Trịnh Thán đến thời điểm, người kia chính đang làm việc, trên bàn sách mở ra vài cuốn sách, cơ bản cùng lần trước như thế.

	Đem một chén hâm tốt sữa bò đặt ở Trịnh Thán trước mặt sau, người kia lại lần nữa ngồi trở lại bên bàn đọc sách bắt đầu công tác.

	Trịnh Thán nhìn một chút trước mặt cái đĩa sữa bò giấy chén, là từ đóng gói trong túi mới lấy ra, cái này cũng là Trịnh Thán đối với người này ấn tượng không sai một trong những nguyên nhân —— người kia xưa nay không cần dơ bẩn cái chén chứa sữa bò, mặc dù Trịnh Thán hiện tại chỉ là một con thoạt nhìn rất bình thường mèo.

	Uống xong sữa bò sau khi, Trịnh Thán cũng không quấy rầy người kia, ở trong phòng quay một vòng.

	Cùng lần trước so với, trong phòng tủ sách chỗ ấy thêm ra một bức họa, tranh vẽ bằng bút chì, không có gì sắc thái, vẽ chính là mấy đứa trẻ, chu vi là từng đoá từng đoá mai vàng hoa, vẽ dưới góc phải có ngày, là ngày hôm trước.

	Trịnh Thán chính nhìn, chuông cửa vang lên.

	Đến chính là một cái cùng Tiêu Viễn không chênh lệch nhiều nam hài, cầm trong tay cái chứa qua bánh ga tô nhỏ hộp giấy, trong hộp giấy tất cả đều là mai vàng hoa.

	"Mai vàng thúc, cho, những thứ này là ngày hôm nay cái nhóm này tiểu quỷ đem cắt đoạn trên nhánh cây hái xuống." Đứa nhỏ này đang nói "Tiểu quỷ" thời điểm tựa hồ một điểm cũng không có chú ý chính hắn tuổi cũng không lớn.

	Mai vàng thúc? Danh xưng này để Trịnh Thán hiếu kỳ, lẽ nào là bởi vì vị này thích uống mai vàng trà hoa? Vẫn là vị này vốn là gọi mai vàng? Một đàn ông gọi mai vàng cũng quá cái kia cái gì.

	Đứa bé trai kia tiếp nhận mai vàng thúc đưa tới làm cái này khen thưởng một túi kẹo que, hơi ngượng ngùng mà gãi đầu một cái, nói cám ơn sau khi rời đi.

	Bé trai trong miệng vị này "Mai vàng thúc" đem chứa mai vàng hoa hộp nắm vào phòng, phóng tới một bên, thấy Trịnh Thán liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia hộp. Liền cười nói: "Trong tiểu khu rất nhiều tiểu hài tử yêu thích vịn cành bẻ cành cây, đặc biệt là hiện tại còn nở hoa mai vàng, ta liền nói với bọn họ, nếu như không cẩn thận bẻ gẫy cành cây, liền đem phía trên mai vàng hoa hái xuống cho ta."

	Trịnh Thán hiểu rõ, chẳng trách vị này mai vàng thúc trong phòng nhiều như vậy mai vàng hoa, phỏng chừng cái nhóm này tiểu hài tử cố ý gãy một chút lại đây đổi kẹo que, vị này trong lòng hẳn là cũng hiểu rõ, chỉ là không vạch trần.

	"Tấm kia vẽ chính là ngày hôm trước bọn họ tới lúc ta vẽ ra." Mai vàng thúc chỉ chỉ Trịnh Thán vừa nãy nhìn thấy cái kia bức tranh vẽ bằng bút chì, nói.

	Trịnh Thán kỳ thực kỳ quái hơn. Vị này mai vàng thúc mặc dù đối với người ngoài nhìn như rất ôn hòa. Cũng so sánh thân cận tiểu hài tử, có thể mỗi lần theo người nói cũng tương đối ít, lại hướng về phía một con mèo có thể giảng nhiều như vậy.

	Lại là một cái người kỳ quái.

	Quả nhiên, sủng vật mèo chó các động vật đều là có thể làm cho mọi người thả lỏng tâm lý đề phòng.

	Đang khi nói chuyện. Vị này mai vàng thúc lại cầm giấy cùng bút. Nhìn Trịnh Thán bắt đầu vẽ tới vẽ lui.

	Thủ pháp rất nhuần nhuyễn. Trịnh Thán nhìn cái kia tờ giấy trắng trên màu đen đường nét phác hoạ ra đến vẽ nhanh chóng thành hình . Bất quá, Trịnh Thán đột nhiên chú ý tới. . .

	Cái tên này dĩ nhiên dùng tay trái đang vẽ tranh! !

	Thuận tay trái?

	Nếu như Trịnh Thán nhớ không lầm, trước vị này mai vàng thúc viết chữ thời điểm dùng chính là tay phải!

	Lần trước Trịnh Thán đứng trên bàn sách thời điểm xem qua mai vàng thúc viết chữ. Đương thời Trịnh Thán còn đang suy nghĩ, có thể viết ra kề sát ở bàn vẽ những kia tờ giấy nhỏ cùng lời ghi chép trên bùa vẽ quỷ giống như "Tiếng Anh chữ thảo", bình thường viết chữ viết đến kiểu gì? Kết quả là, viết chữ vẫn là rất bình thường , sau đó Trịnh Thán liền không có ở nhiều chú ý.

	Hiện tại, kết hợp giờ khắc này tình hình xem ra, cái tên này khả năng là cái thuận tay trái, nhưng cũng chưa chắc là cái thuần túy thuận tay trái. Ở Trịnh Thán người quen biết bên trong, đây là cái thứ nhất tay trái cùng tay phải sử dụng đến như thế thành thục người, động lên tay đến thời điểm không có nửa điểm cảm giác khó chịu.

	Trong phòng bởi vì mở máy điều hòa không khí, rất ấm áp, Trịnh Thán đứng ở nơi đó có chút buồn ngủ cảm giác, nhỏ mị một lúc.

	Sau mười phút, một tấm đơn giản tranh vẽ bằng bút chì hoàn thành. Trịnh Thán ngáp một cái, chậm rãi xoay người, nhìn sang.

	Vẽ lên vẽ ra một con mèo đen, ngồi xổm ở chứa mai vàng hoa bánh ga tô hộp bên cạnh, hơi nghiêng đầu, ánh mắt tựa hồ mang theo một chút nghi hoặc.

	Mai vàng thúc nhìn chăm chú trên tay vẽ nhìn một chút, vừa nhìn về phía Trịnh Thán, "Nghe nói, rất nhiều động vật có linh tính, ngươi có phải là một cái trong đó?"

	Trịnh Thán không trả lời, cũng trả lời không ra.

	Mai vàng thúc cũng không muốn từ một con mèo trong miệng tìm ra đáp án, chính hắn bất quá là nhìn thấy con này mèo ánh mắt sau khi đột nhiên có loại mãnh liệt cảm giác quái dị mới hỏi lên, câu hỏi sau khi lại nghĩ đến trước mặt bất quá là một con mèo mà thôi, càng không biết nói chuyện, liền chỉ là chỉ cươi cười.

	Trịnh Thán có chút mạc danh kỳ diệu, hướng về phía một con mèo tự hỏi tự trả lời bệnh thần kinh, quả nhiên không phải số ít.

	Cầm trong tay vẽ cùng tấm kia vẽ ra tiểu hài tử vẽ bỏ vào một văn kiện kẹp bên trong, mai vàng thúc đi ra khỏi phòng.

	Lần trước Trịnh Thán đến thời điểm trong phòng có hai gian phòng đóng chặt, mai vàng thúc lần này mở ra chính là trong đó một gian phòng. Trịnh Thán đi tới liếc nhìn nhìn, gian phòng không lớn, hẳn là chuyên môn từng làm cách âm trang trí, bên trong bố cục rất đơn giản, rõ ràng nhất chính là bên trong bộ kia đứng thức đàn pianô.

	Không nghĩ tới vị này còn là một biết âm nhạc.

	Trịnh Thán nhảy lên bên cạnh một cái đặt đồ vật ghế, nếu vị này chuẩn bị đàn một khúc, hắn cũng không ngại khách mời một thoáng người nghe.

	Nghe xong cái mới đầu, Trịnh Thán liền biết mai vàng thúc đàn từ khúc tên.

	( hiến cho Alice ), Trịnh Thán tuy rằng không thế nào nghe những cái được gọi là thế giới danh khúc, nhưng cái này đầu vẫn là biết đến, quá có tiếng, rất nhiều tiểu hài tử yêu thích đàn cái này đầu.

	Chỉ là. . .

	Trịnh Thán không hiểu lắm đàn pianô, chỉ biết là vị này biểu diễn phiên bản cùng chính mình từng nghe qua phiên bản không giống nhau, chậm một chút, rồi lại xa không giống với những kia dạy tiểu hài tử chậm đàn thủ pháp, hơn nữa trong này còn có chút cái gì khác nhân tố.

	Trước đây Trịnh Thán nghe ( hiến cho Alice ) khúc dương cầm giai điệu càng thanh tân, nhịp điệu nhẹ nhàng mà thoải mái, có người nói, khúc dương cầm khiến người có một loại tâm thần sảng khoái cảm giác. Có thể hiện tại, Trịnh Thán không cảm giác được nửa điểm tâm thần sảng khoái, trái lại cảm thấy có chút không tên ngột ngạt, thậm chí sống lưng có chút lạnh cả người.

	Lẽ nào là trước mặt vị này biểu diễn phiên bản không đúng?

	Một khúc đàn xong, mai vàng thúc ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì. Trịnh Thán rướn cổ lên liếc nhìn nhìn.

	Ta X!

	Đàn một bản hiến cho Alice cũng có thể đàn đến rơi nước mắt?

	Trịnh Thán tỏ ra là đã hiểu không thể.

	Cảm giác bầu không khí không đúng lắm, Trịnh Thán liền quyết định dẹp đường hồi phủ.

	Về đại học Sở Hoa thời điểm, trường chuyên tiểu học còn không tan học, Trịnh Thán cũng không vội vã, đi vòng đi đại học lớp học bên kia lưu lưu. Vừa vặn nghe được lầu một giảng đường bên kia đang làm thi biện luận, còn thật náo nhiệt, luận đề cũng có chút ý nghĩa, liền, Trịnh Thán bò lên trên giảng đường bên cạnh một thân cây, ngồi xổm ở trên cây lắng nghe.

	Là học viện y khoa sinh viên đại học năm nhất, bọn họ chính đang tại biện luận thuận tay trái là thiên tài vẫn là người yếu.

	"Người đại não trái phải bán cầu mỗi cái có phân công, đại não trái bán cầu chủ yếu phụ trách suy luận, logic cùng ngôn ngữ, mà đại não phải bán cầu thì lại chú trọng bao nhiêu hình dạng cảm giác, cảm tình, sức tưởng tượng cùng không gian khoảng cách. Có trực tiếp nhìn nhau cảm giác tín hiệu tiến hành phán đoán chức năng. . ."

	Chính phương biện luận cho rằng thuận tay trái càng mạnh hơn một ít. Trong cuộc sống thuận tay trái có rất nhiều đều là một ít thông minh trí tuệ, tài trí nhanh nhẹn người, đặc biệt là ở một ít cần sức tưởng tượng cùng không gian cảm giác khoảng cách chức nghiệp bên trong, thuận tay trái thường thường đều là trong đó ưu tú nhất nhân tài, tỷ như âm nhạc lĩnh vực Mozart, Beethoven, Bach. Chính trị lĩnh vực quân sự Caesar, Napoléon. Khoa học lĩnh vực Albert Einstein, Newton mấy người. Ngoài ra. Bọn họ cũng lấy "Xem đồ vật" ví dụ tiến hành nói rõ, đem thuận tay phải "Đại não phải bán cầu — đại não trái bán cầu — tay phải" phản ứng thần kinh con đường, so sánh thuận tay trái "Đại não phải bán cầu — tay trái" phản ứng thần kinh con đường. Cho rằng thuận tay trái so với thuận tay phải ở động tác nhanh nhẹn tính phương diện giữ lấy ưu thế.

	Trái ngược biện luận thì lại cho rằng, thuận tay trái là trong cuộc sống người yếu, không phải vậy sẽ không ở khổng lồ nhân loại quần thể bên trong chỉ chiếm số ít , còn những kia lịch sử danh nhân trái phải thuận tay phân chia, đến nay còn tồn tại tranh luận, cũng không đủ sức thuyết phục.

	Đồng thời, trái ngược biện luận còn trích dẫn Thụy Sĩ nhà khoa học Irvine tiến sĩ từng đưa ra một cái mới giả thiết.

	"Irvine cho rằng, ở viễn cổ thời đại, nhân loại tổ tiên sử dụng tay trái tay phải tỷ lệ cùng cái khác động vật như thế, đều là bình quân, chỉ là bởi còn không nhận ra chu vi thực vật, mà ăn nhầm trong đó có độc bộ phận, thuận tay trái người đối với thực vật độc tố sức chịu đựng yếu, cuối cùng là do thực vật độc tố đối với hệ thống thần kinh trung ương ảnh hưởng nghiêm trọng mà dẫn đến khó có thể tiếp tục sinh tồn; mà thuận tay phải người lấy ngoan cường sức chịu đựng mà cuối cùng ở trong giới tự nhiên thu được sinh tồn năng lực.

	Ngoài ra, nước ngoài còn có một chút nhà khoa học cũng dùng thí nghiệm chứng minh, thuận tay trái bên trong có rất nhiều người tự thể miễn dịch hệ thống độ chênh lệch, thậm chí ở tự bế chứng người bệnh bên trong, 65% đều là thuận tay trái. . ."

	Trịnh Thán ngồi xổm ở trên cây nhìn những học sinh kia đám người tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai, có chút buồn cười, còn tiếp tục như vậy phỏng chừng cùng trên đường cãi nhau như thế.

	Dù sao chỉ là đại học năm một học sinh, đại đa số người trước đây đều không đã tham gia chính thức thi biện luận, trận này biện luận vừa bắt đầu còn chú ý điểm thi biện luận quy tắc, có thể biện luận đến mặt sau thì có chút hỗn loạn , bất quá lão sư trên bục giảng cũng không có ngăn cản, trái lại mang theo nụ cười, nàng làm trận này lớp học thi biện luận nguyên nhân, vốn là kéo bọn học sinh hứng thú mà thôi, ở hứng thú ở ngoài, quy tắc cũng là trở nên thứ yếu, dù sao không phải cái gì chính thức lớn biện luận trường hợp.

	Cuối cùng lão sư trên bục giảng cho mọi người một cái tổng kết: "Ở sinh vật giới bên trong, chỉ có nhân loại cùng vượn người mới có trái phải thuận tay phân chia, hơn nữa chỉ có nhân loại mới sẽ thảo luận trái phải thuận tay cái nào càng hơn một bậc. Kỳ thực, cho tới nay mới thôi, đã có rất nhiều người đối với thuận tay trái cùng thuận tay phải ở trí lực, miễn dịch năng lực, tuổi thọ thậm chí bệnh tâm thần tỷ lệ nhiễm bệnh trong lúc đó sai biệt tiến hành nghiên cứu, nhưng kết quả vẫn như cũ là có thể cái nào cũng được. . ."

	Vị lão sư này nửa câu nói sau mới là đối với cả tràng biện luận tổng kết.

	Trịnh Thán vẫn cảm thấy, biện luận, chính là văn nhã sắc bén điểm cãi nhau, cãi nhau đề tài đều là cho tới nay mới thôi không có tuyệt đối đáp án.

	Thực sự là đau "bi" a.

	Ở khinh bỉ những học sinh kia đồng thời, Trịnh Thán cúi đầu nhìn một chút chính mình hai cái chân trước, giơ lên trảo cong cong, nhất thời Trịnh Thán có chút ủ rũ. Lại như vị lão sư kia nói, ngoại trừ người cùng vượn người các loại ở ngoài, cái khác động vật thật giống không có trái phải thuận tay phân chia, bao quát bây giờ Trịnh Thán chính mình.

	Nhớ năm đó vẫn là người thời điểm, chính mình là thói quen dùng tay phải, chỉ là hiện tại. . . Thật giống thật không bao nhiêu khác nhau! Nếu không là ngày hôm nay nghe những học sinh này biện luận, Trịnh Thán còn không chú ý mình loại này chuyển biến.

	Suy tư xong chính mình biến hóa sau khi, Trịnh Thán lại nghĩ đến ngày hôm nay nhìn thấy mai vàng thúc vẽ vời tình hình. vị kia đến cùng là có phải hay không là thuận tay trái? Ân, lần sau lại qua bên kia đi dạo tới nói nhiều chú ý xuống.

	Nguyên bản Trịnh Thán chuẩn bị thứ bảy thời điểm đi mai vàng thúc bên kia hoảng quanh một vòng, có thể Vệ Lăng đến tìm Trịnh Thán, mang hắn tới Dạ Lâu bên kia chơi.

	Nghe nói Diệp Hạo mấy ngày trước sinh nhật, nhưng khi đó trong tay nhiều chuyện, Diệp Hạo chính mình cũng không thèm để ý loại này sinh nhật, không làm sao mà qua nổi. Từ lúc trong tay mấy cái công trình hạng mục sau khi bắt đầu, Diệp Hạo cùng Long Kỳ, Báo Tử bọn họ đi Dạ Lâu số lần cũng ít rất nhiều, thứ bảy bất quá là cho mọi người một cái cớ đi Dạ Lâu buông lỏng một chút.