Trịnh Thán từ cửa sổ lật vào nhà sau khi, đại khái quét chu vi một vòng.

	Rất bình thường bố trí, không có gì xa xỉ đồ dùng, sô pha các loại đều là so sánh cũ đồ vật, rồi cùng Vệ Lăng nói tới như thế, những thứ này đều là nguyên chủ nhà trọ lưu lại. Vì lẽ đó, Trịnh Thán coi như lộn tung lên trời cũng sẽ không có cái gì phụ tội cảm.

	Bởi thiết kế không tốt lắm, lầu một cảm giác thấy hơi âm u cùng ẩm ướt.

	Trịnh Thán đuổi ở trên lầu người đi xuống trước trước đem lầu một đại thể bố cục làm rõ, đến thời điểm mặc dù muốn chạy trốn cũng không đến nỗi quá mức hoảng loạn.

	Vệ Lăng nói bên này có nghe lén trang bị, còn hẳn là lắp đặt máy thu hình, vì lẽ đó Trịnh Thán đến tận lực biểu hiện tự nhiên, càng như một con mèo hoang.

	Biết rõ nơi này có máy thu hình cùng đặt máy nghe lén còn muốn biểu thị ra không biết dáng vẻ, quả thật có chút quái dị. Biển Đầu ở giải tình trạng thời điểm còn phải làm bộ ngu ngốc, cũng làm khó hắn.

	Chính là không biết Biển Đầu cùng hắn hiện tại cái kia bạn gái xxoo thời điểm là cái cái gì tâm lý.

	Quả nhiên làm loại này nằm vùng công tác nội tâm đều rất cường đại.

	Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư người vậy, cái thứ nhất chính là khổ tâm chí.

	Ngửi một cái trong không khí mùi, Trịnh Thán men theo mùi phương hướng đi qua, một con mèo lật tiến vào nhân gia trong nhà làm vì không phải là ăn bẻo sao, không phải vậy lẽ nào đi lục tung tùng phèo?

	Vừa hướng về nhà bếp bên kia đi, Trịnh Thán cũng một vừa chú ý từ phòng khách đến nhà bếp đoạn này khoảng cách thiết bị điện cùng gia cụ trang trí.

	Lỗ tai giật giật, trên lầu nữ nhân nhanh đi xuống, Trịnh Thán tăng nhanh bước chân.

	Khi nữ nhân chạy tới nhà bếp thời điểm, liền nhìn thấy con kia bẩn thỉu lại xấu lại ngu xuẩn mèo hoang chính đang tại ngửi cái kia bàn cắt gọn thịt bò. Đương thời nữ nhân trong lòng liền một cây đuốc tăng xuyến lên rồi.

	"Cút ngay! Hôi thối mèo!" Nữ nhân kêu, theo tay cầm lên một cái xẻng cơm.

	Trịnh Thán làm bộ chấn kinh dáng vẻ."Không cẩn thận" trực tiếp từ cái kia bàn thịt bò trên giẫm đi qua, sau đó lại "Không cẩn thận" đá ngã lăn gia vị bình, chứa bột tiêu bình ném tới trên mặt đất, bên trong bột tiêu đều tung đi ra.

	Sau đó lại là chứa muối bình, chứa vị tinh bình, còn có mấy cái rất đẹp đẽ gốm sứ bát cũng bị đá đi, từng cái ném phá.

	Nữ nhân càng tức giận. Nàng hi vọng đem con mèo này đuổi ra ngoài, một khắc cũng không thể lưu lại!

	Vừa ẩn núp nữ nhân gõ tới xẻng cơm, Trịnh Thán vừa tìm địa phương nhảy nhót lung tung.

	Vệ Lăng nói với Trịnh Thán qua, sau khi đi vào có thể thích lượng dằn vặt một phen . Bất quá cái này "Thích lượng" phải Trịnh Thán chính mình đến nắm.

	Cảm thấy gần đủ rồi. Mà Biển Đầu cũng đứng ở phía ngoài phòng bếp, Trịnh Thán tung người một cái tránh thoát xẻng cơm, từ tay của nữ nhân cánh tay xuống vọt ra ngoài, từ kệ bếp nhảy đến tủ chén phía trên.

	Cái này nhà bếp tủ chén khá lớn. Độ dài đem gần hai mét. Tủ chén cũng tương đối cao. Đỉnh chóp cách vách ngăn liền khoảng nửa mét. Nghe nói trước đây cái này hộ người là làm quán cơm nhỏ làm ăn, sau đó không làm sau khi đem nồi bát biều bồn đều chuyển trở về, đồ vật tương đối nhiều. Tủ chén mặt sau còn có một cái giá đặt hàng. Phía trên đều đặt đầy các loại lồng hấp, nấu nồi các loại, bởi lâu dài không ai dùng, phía trên đều che kín một lớp bụi.

	Trịnh Thán nhảy lên tủ chén sau khi, nữ nhân cũng hết cách rồi, cầm xẻng cơm gõ hai lần hi vọng đem mèo chạy xuống, có thể mèo liền trốn ở phía trên không để ý tới nàng.

	Nữ nhân tức giận đến cầm trong tay xẻng cơm ném một cái, xoay người nhìn về phía đứng ở cửa phòng bếp Biển Đầu, "Ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì, mau đem con mèo này đuổi ra ngoài!"

	Suy nghĩ một chút, cảm thấy Biển Đầu có thể sẽ đối với mình vừa nãy hành vi không hài lòng, liền nhìn một chút cái kia bồn thịt bò, chỉ vào bên kia nói: "Đến thời điểm đem thịt bò cho nó ăn đi."

	Nói xong nữ nhân liền đi ra nhà bếp, vừa nãy một phen đuổi mèo hành vi chỉnh đến trong phòng bếp bẩn thỉu xấu xa, trên người đều kề cận một ít tro bụi, nữ nhân chuẩn bị đi phòng tắm tắm, nàng hi vọng lúc đi ra không cần lại đối mặt với con kia lại xấu lại dơ bẩn mèo.

	Thấy nữ nhân đi ra ngoài, Trịnh Thán cảm thấy nàng một chốc hẳn là sẽ không lại tới nhà bếp nơi này, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không thể xem thường, nếu Vệ Lăng nói nơi này có thể có thể khắp nơi đều có quản chế thiết bị, Trịnh Thán cũng không thể biểu hiện quá đột ngột.

	Lần thứ hai nhìn một chút cái này nhà bếp, Trịnh Thán trong lòng cân nhắc ra tay lý tưởng địa phương.

	Ở tới bên này trước, Vệ Lăng nói cho Trịnh Thán, bên này lắp máy camera tới nói nên chứa ở chỗ tương đối cao, nhìn xuống hoặc là nhìn thẳng, đây là rất nhiều người thói quen, như vậy có thể càng tốt hơn quan sát toàn cục. Đương nhiên cũng không bài trừ lắp đặt đang đến gần mặt đất vị trí , bất quá, nhà bếp loại này địa phương, người sau độ khả thi rất nhỏ.

	Lại nói, lại thế nào đi nữa cơ mật, lại thế nào đi nữa tình cảnh gian nan, đối phương cũng sẽ không là lúc trước KGB "Quạ đen", cũng không phức tạp như thế.

	Trịnh Thán trong lòng đã có một cái quyết định.

	Biển Đầu nhìn trốn ở tủ chén phía trên mèo đen, xoay người đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau về nhà bếp thời điểm, cầm trong tay một cái mèo đồ hộp.

	"Ca" mà đem mèo đồ hộp mở ra, Biển Đầu từ tủ chén bên trong lấy ra một cái plastic bàn, đem đồ hộp đổ vào.

	"Mễ, Mễ Mễ, lại đây ăn đồ hộp ~" Biển Đầu vừa hướng về bên này tới gần, vừa nói.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ngươi mới "Mễ Mễ", cả nhà các ngươi đều là lớn "Mễ Mễ" !

	Trịnh Thán ghét nhất chính là người khác đối với hắn hô lên cái từ này, loại hành vi này thật mẹ nó ngu xuẩn.

	Vốn là đối với Biển Đầu còn có như vậy điểm ấn tượng tốt, nhưng cái từ này vừa ra tới Trịnh Thán liền cảm giác ấn tượng thẳng tắp ngã xuống.

	Bất quá, mặc dù trong lòng không thế nào sảng khoái, nhưng cần việc làm vẫn phải là hoàn thành.

	Trịnh Thán ở Biển Đầu hướng về tủ chén bên này tới gần thời điểm liền hướng xuống vọt ra ngoài, trực tiếp trốn đến tủ chén dưới đáy. Tủ chén mặt sau là giá đặt hàng, mà mặc kệ là giá đặt hàng vẫn là tủ chén, chúng nó dưới đáy không gian đều là tương đối đen ám.

	Trịnh Thán lùn thân thể tại cái này phía dưới loanh quanh một vòng, không phát hiện cái gì khả nghi quản chế vật, ngoại trừ vài con không biết cái gì côn trùng thi thể ở ngoài, chính là một ít tro bụi.

	Ngược lại trên người bây giờ cũng là một mảnh dơ bẩn, Trịnh Thán cũng không sợ ở đây tăng đến càng dơ bẩn.

	"Thế nào rồi?"

	Tóc ướt nhẹp, khoác áo tắm nữ nhân đi tới cửa phòng bếp, vừa nắm khăn mặt sát tóc, hỏi.

	Khốn nạn, cái này cũng quá nhanh đi? !

	Phỏng chừng là sợ Biển Đầu nhân cơ hội làm cái gì để lộ bí mật chuyện, nữ nhân rất nhanh sẽ đi ra.

	Bởi vậy có thể thấy được, Biển Đầu bị giám thị đến còn rất nghiêm.

	Chẳng trách Vệ Lăng khó mà nói nhượng người tới đón chạm.

	Bất quá, hiện tại Trịnh Thán cũng không lo lắng, hắn ở tại tủ chén dưới đáy, sẽ chờ Biển Đầu.

	"Muốn hay không dùng cái chổi cái gì xua đuổi một thoáng?" Nữ nhân hỏi.

	"Ngươi càng như vậy, nó càng không sẽ ra tới." Biển Đầu bất đắc dĩ nói, trong tay bưng chứa mèo đồ hộp mâm, cúi người, ngã sấp trên đất trên, cầm trong tay bưng mâm hướng về bát trong quầy đưa.

	Đứng ở cửa nữ nhân ánh mắt lóe lên khinh bỉ, cũng không đi vào, liền đứng ở cửa phòng bếp nhìn. Trong phòng bếp còn tràn ngập một cỗ hồ tiêu vị, cửa sổ bên kia lọt vào ánh mặt trời có thể nhìn thấy trôi nổi tro bụi hạt tròn, điều này làm cho nữ nhân chân mày nhíu chặt hơn, lui về sau một bước. Chỉ cần nhìn Biển Đầu không có gì khả nghi hành vi là tốt rồi, không cần thiết đi vào để cho mình chịu tội.

	Ba phút đi qua.

	Vẫn là không tiến triển chút nào.

	Trịnh Thán cũng nghĩ nhanh lên một chút cùng Biển Đầu giao tiếp xong quên đi, nhưng Vệ Lăng đã từng căn dặn nhiều lần, để Trịnh Thán muốn chịu ở lại tính tình, bình tĩnh.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút Vệ Lăng tổng kết, "Làm cái này một con lang thang mèo hoang mà, vừa muốn biểu hiện ra chật vật một mặt, cũng phải biểu hiện ra do dự cùng đối với nhân loại cảnh giác, không nên như vậy dễ dàng liền tin tưởng người khác, chi tiết nhỏ quyết định thành bại. Hơn nữa bởi vì người phụ nữ kia nguyên nhân, Biển Đầu chắc chắn sẽ không để ngươi vẫn ở lại nơi đó , bởi vì trước đây những người kia từng cõng lấy hắn giết qua một con trốn ở trong phòng không đi ra mèo hoang."

	Mặc kệ thế nào, Trịnh Thán cảm giác mình hẳn là biểu hiện muốn cự còn nghênh, a phi, hẳn là lùi một bước để tiến hai bước mới đúng.

	Đứng ở cửa nữ nhân đã thiếu kiên nhẫn.

	"Nó lúc nào có thể đi ra? Đừng trách ta miệng thẳng, Biển Đầu, ta hiện tại thật sự rất muốn nắm chổi phất trần quất nó hai lần. Ngươi nhìn ta một chút thật vất vả chỉnh lý đi ra nhà bếp, đều như vậy." Nữ nhân tả oán nói.

	Ngồi xổm ở tủ chén cùng giá đặt hàng dưới đáy Trịnh Thán nghe được nữ nhân, trong lòng vui nói: Đến nha đến nha ~ ngươi quất ta nha ~~

	Nếu như nữ nhân nghe được Trịnh Thán tiếng lòng, không biết sẽ tức giận thành cái gì loại.

	Thấy mèo thay đổi cái địa phương, Biển Đầu duỗi ra cánh tay, đem mâm hướng về bên kia chuyển, đồng thời cũng chú ý mèo động tĩnh.

	Trịnh Thán nhìn một chút đứng ở cửa phòng bếp cặp kia chân, sau đó nhìn về phía Biển Đầu.

	Biển Đầu nhìn thay đổi cái địa phương thấp đứng ở nơi đó mèo, từ hắn góc độ nhìn sang, hai cái bởi vì phản xạ tia sáng nguyên nhân mà ở bóng tối trong hoàn cảnh có vẻ so so mắt mèo, để Biển Đầu cảm thấy quái dị.

	Thế nhưng, thật làm cho Biển Đầu nói, hắn cũng không biết nên làm sao để hình dung, luôn cảm thấy cùng trước đây gặp qua những kia mèo không giống nhau, rất không giống nhau, nhìn lên cặp kia mắt mèo thời điểm, luôn cảm giác trong lòng chíp bông. Biển Đầu cảm thấy đây là tia sáng cùng góc độ nguyên nhân.

	Chính khi Biển Đầu cảm thấy loại thức ăn này mê hoặc phương pháp không lên hiệu quả thời điểm, hắn nhìn thấy này con mèo hướng về bên này đi rồi, nhanh tới gần hắn tay.

	Điều này làm cho Biển Đầu thật cao hứng, hắn quyết định chờ mèo ăn no sau khi, ngay lập tức đem mèo nắm lấy, sau đó thả ra ngoài, không phải vậy vẫn để ở nhà không biết có thể hay không bị thuốc chuột cho độc. Coi như bị nạo hai lần cũng không có gì ghê gớm, đao đều đâm qua, vuốt mèo nạo quả thực chính là chút lòng thành.

	Nhưng là, Biển Đầu loại tâm tình này không kéo dài bao lâu, sau một khắc, Biển Đầu liền cảm thấy sống lưng tóc gáy đều dựng đứng lên.

	Hắn nhìn thấy này con mèo đang đến gần hắn tay thời điểm, giơ lên một cái móng vuốt, phóng tới bên mép, sau đó, vuốt mèo đưa về phía hắn, một cái nho nhỏ như plastic mô mảnh tựa như đồ vật rơi vào trên tay hắn.

	Loại này plastic mô mảnh xúc cảm Biển Đầu rất quen thuộc, hắn trước đây hay dùng thứ này đến thông tin.

	Trịnh Thán đối với phương thức này thông tin không hài lòng lắm , bởi vì đồ vật là đặt ở trong miệng hắn, có một cái nhỏ kẹp miệng chụp vào răng nanh trên, vì lẽ đó Trịnh Thán ở qua tới bên này thời điểm đều không có trương qua miệng. Đem móc ở trong miệng đồ vật lấy ra, Trịnh Thán cảm thấy trong miệng nhất thời thoải mái rất nhiều.

	Trịnh Thán là thoải mái, Biển Đầu tâm tình vào giờ khắc này quả thực chính là như vuông góc hướng phía dưới bổ nhào mấy chục tầng lầu qua núi xe.

	Hơn nữa loại tâm tình này biến hóa vẫn là ở không hề có một điểm chuẩn bị tình huống dưới phát sinh.

	Chắp đầu người?

	Một con mèo?

	Giời ạ, chắp đầu người kỳ thực là một con mèo?

	Bên kia đến cùng làm sao tìm đến loại này kỳ hoa? ! !

	Rất nhiều người huấn luyện chim bồ câu, huấn luyện chuột, huấn luyện chó, nhưng là, huấn luyện mèo cũng rất ít.

	Không nói bên này giám thị những người kia, coi như là Biển Đầu chính mình, đánh chết cũng sẽ không nghĩ tới.