Tiểu Khuất ở cửa đương nhiên cũng nhìn thấy cái kia mấy con gián, mà đang nhìn đến con gián một khắc đó hắn kỳ thực chính tại tưởng tượng một con mèo đen nhào con gián hùng vĩ hình ảnh , nhưng đáng tiếc trước mặt cái này con mèo đen chỉ là bình tĩnh nhìn lướt qua, sau đó liền nhảy đến một cái vẫn tính sạch sẽ trên ghế ngã xuống híp mắt giải lao, liền bên cạnh trên bàn cơm đặt còn ấm áp khoai sọ xương sườn cùng đường giấm lý tích đều không nhìn tới một chút.

	Tiểu Khuất đồng chí nhất thời có loại bị nghẹn một cái cảm giác. Lại liếc nhìn nhìn nhắm mắt nằm nhoài trên ghế căn bản không chuẩn bị nhúc nhích Trịnh Thán, nhìn lại một chút không có tráo bàn tráo cơm nước, suy nghĩ một chút, vẫn là không đi quản, tắt đèn của phòng khách, chuyển chân đi vào gian phòng.

	Sau khi ngồi xuống tiểu Khuất liền mở ra một cái xã khu diễn đàn tìm tới mấy ngày trước phát thiếp mời, đối với nào đó điều nhắn lại trả lời: "Nói bậy, nhà ta chuột không ăn con gián, tìm đến mèo nhìn thấy con gián cũng không để ý tới!"

	Từ lúc phát hiện trong nhà có chuột mà nhà lồng bắt chuột lại không có tác dụng sau, tiểu Khuất cái thứ nhất nghĩ đến chính là ở internet phát thiếp cầu viện. Mua bẫy chuột kẹp cùng bắt chuột thiếp đều là bạn internet cho chi chiêu, thiếp mời phía dưới còn có cái bạn internet tổng kết chuột biến thông minh nguyên nhân —— "Trải qua 'SARS' động vật, thông minh cùng sinh mệnh lực đều có rất lớn tăng cao, không cái kia thông minh cùng tồn tại lực đều ở 'SARS' sự kiện bên trong bị loài người bắt giết."

	Vì lẽ đó ở bắt chuột thiếp cùng bẫy chuột kẹp đều không có tác dụng sau, ở không mua thuốc chuột điều kiện tiên quyết, nói tới nhiều nhất hay là đi tìm con mèo. Lại sau đó thì có tiểu Khuất đi Tiêu gia mượn mèo cử động.

	Mà chống đỡ mượn mèo bạn internet bên trong, trong đó có cái huyền diệu trong nhà sủng vật mèo bạn internet nhắn lại đã nói "Tom &amp; Jerry cũng coi như con gián thiên địch, chúng nó cũng sẽ săn mồi con gián." Tiểu Khuất hiện tại chính là đang cùng vị này lý luận.

	"Không phải vậy ngươi hãy chờ xem, liền con gián cũng không để ý, này con mèo khẳng định cũng sẽ không nắm bắt chuột, coi như nghĩ nắm bắt cũng không nhất định có thể bắt được." Cuối cùng cái kia bạn internet nói.

	"Chúng ta liền chờ xem!" Tiểu Khuất đồng chí đem bàn phím gõ đến đùng đùng vang lên, cái kia chỉ lực như là hận không thể trực tiếp đâm ở trên người đối phương.

	Bên kia tiểu Khuất chính đang tại diễn đàn trên cùng người tranh luận, bên này Trịnh Thán mở mắt ra, cong cong bàn tay, yên lặng nhìn từ giữa ngón tay lộ ra móng vuốt sắc nhọn.

	Đối với trảo chuột cái này cái thứ nhất khảo nghiệm, hắn không có chút nào căng thẳng, ngược lại, Trịnh Thán có một ít hưng phấn, không nói ra được tại sao.

	Tối hôm qua cũng là, liên tiếp giết vài chỉ chuột bạch, lại một điểm đều không cảm giác được buồn nôn, trái lại từ đáy lòng bay lên một luồng không tên khát máu cảm giác hưng phấn, đây là bình thường không có. Hay là bởi vì bình thường không làm sao chú ý, mà chuyện tối ngày hôm qua lại như một cái mồi dẫn hỏa đem đáy lòng khát máu ước số nhen lửa.

	Bất quá, đây là bắt nguồn từ động vật này thân thể bản thân thiên tính.

	Mèo là loại kia coi như ăn no cũng sẽ đi đi săn động vật, săn giết hầu như là thiên tính của bọn nó, mặc dù là nhìn qua ôn hòa nhất mèo nhà cũng có thiên tính.

	Lại như trước đó vài ngày Tiêu Viễn bọn họ xem một cái phim tài liệu trên nói, "Ở mỗi chỉ ăn no nê lười biếng nằm ở bên cạnh lò lửa mèo trên người, đều cất giấu một con rục rà rục rịch làm dáng muốn lao vào con cọp."

	Thở ra một hơi dài, Trịnh Thán buông ra bàn tay, nhắm mắt lại lẳng lặng nằm ở nơi đó, nhưng lỗ tai chống đỡ, thỉnh thoảng bởi vì một ít động tĩnh mà động hai lần, nhưng bởi vì những thứ này tiếng vang cũng không phải chuột tạo thành, vì lẽ đó Trịnh Thán vẫn đều không có động tác.

	Thời gian chậm rãi qua đi, đêm dần sâu, Trịnh Thán cũng không có phát hiện chuột động tĩnh, nhưng chu vi quả thật có chuột khí tức, chứng minh cái kia con chuột trước đây không lâu mới đi ra qua. Trịnh Thán cũng không vội, lẳng lặng ở bóng tối hỗn độn trong phòng khách chờ đợi.

	Dựa vào phòng ngủ bên kia ánh đèn, Trịnh Thán có thể đem toàn bộ phòng khách thấy rất rõ ràng.

	Đông khu người nhà đại viện đám người phần lớn đều ngủ, chu vi không còn ầm ĩ, Tiêu gia bên kia cái này thời điểm khẳng định cũng đều nghỉ ngơi, mà bên này, ngoại trừ tiểu Khuất gõ bàn phím cùng hùng hùng hổ hổ âm thanh ở ngoài, cũng không có cái khác động tĩnh.

	Hả?

	Trịnh Thán lỗ tai giật giật, đột nhiên mở mắt ra, bóng tối trong hoàn cảnh phóng to con ngươi bởi vì tâm tình ảnh hưởng mở rộng đến càng to lớn hơn.

	Lặng yên không một tiếng động từ trên ghế nhảy xuống, thân thể thấp phục, tốc độ di động nhưng cũng không chậm, bóng tối che giấu xuống, Trịnh Thán đi tới cái kia chồng tạp chí bên cạnh dừng lại. Trịnh Thán ẩn núp vẫn là cùng "Cảnh Sát Trưởng" học được.

	Phòng ngủ bên trong mới vừa đánh xong một trận trò chơi tiểu Khuất bắt xuống tai nghe hoạt động một chút đau đau cái cổ, vừa nghiêng đầu vừa vặn nhìn đến Trịnh Thán từ trên ghế nhỏ giọng đi xuống tình hình.

	Có hi vọng? !

	Tiểu Khuất vội vàng từ máy vi tính trên ghế đứng dậy, từ trong ngăn kéo lấy ra máy ảnh kỹ thuật số, dừng một chút, đem máy ảnh kỹ thuật số thả xuống, ở trong ngăn kéo tìm kiếm ra DV, khởi động máy sau khi rón ra rón rén hướng về ngoài cửa phòng đi, ai biết đột nhiên vang lên điện thoại di động dọa tiểu Khuất nhảy một cái, vội vàng bỏ ra một cái tay tiếp nghe, hạ thấp giọng nói chuyện.

	Trịnh Thán ở trong bóng tối chờ đợi, cái kia con chuột từ thư phòng bên kia đi ra , căn bản không có hướng về nhà bếp đi, rất hiển nhiên nó đã quen thuộc hoàn cảnh của nơi này cùng chủ hộ nếp sống. Tiểu Khuất trên căn bản không mình làm cơm, đều là đính thức ăn ngoài hoặc là đồ ăn đường, mà có thể ăn đồ vật hoặc là đặt ở phòng ngủ, hoặc là thả ở phòng khách, hiện tại cái này con chuột liền đang dọc theo góc tường hướng về bên này lại đây, đi một đoạn liền dừng lại cảnh giác chú ý một thoáng có hay không nguy hiểm.

	Cái này con chuột cùng Trịnh Thán tối hôm qua giết chuột bạch lớn cái đầu không sai biệt lắm, thế nhưng so sánh với nhau, cái này con chuột tính cảnh giác muốn quăng thí nghiệm chuột mấy trăm con đường.

	Ở nhanh đến đạt phòng ngủ cửa lúc, cái kia con chuột sự chú ý càng nhiều đặt ở phòng ngủ bên trong chính đang gọi điện thoại người thân trên.

	Sẽ ở cái kia con chuột tới gần cửa phòng lúc, Trịnh Thán động.

	Cự ly ngắn rất lớn gia tốc, như một mũi tên, nhắm thẳng vào con mồi!

	Cái kia con chuột ở Trịnh Thán xông lại lúc mới bỗng nhiên phát hiện vẫn còn có một cái ẩn núp tay thợ săn! Từ nơi này phải về đến thư phòng bên kia tìm kiếm tránh né điểm lộ trình có chút dài, nếu như xoay người chạy tới nói khẳng định không vài bước sẽ bị đuổi theo, vì lẽ đó cái này con chuột sách lược là vọt thẳng tiến vào phòng ngủ. Tiểu Khuất phòng ngủ so với phòng khách hơi hơi khá một chút, nhưng cũng vẫn là một cái loạn chữ, nhưng đối với chuột con gián tới nói che chở điểm liền nhiều. Chỉ cần nó tiến vào phòng ngủ, Trịnh Thán một chốc vẫn đúng là sẽ không có biện pháp gì bắt được nó.

	Thế nhưng, nó không có cơ hội.

	Màu đen mang theo bén nhọn lợi trảo lông bàn tay đạp lên nó đuôi, chưa kịp nó có hành động, một cái khác lông bàn tay đã nhấn ở nó nơi cổ.

	Ca!

	Âm thanh nhẹ nhàng biết dùng người tai căn bản là không có cách nhận ra được.

	Mà cái kia con chuột nhưng trong nháy mắt ngã trên mặt đất, đánh đều không co rúm.

	Toàn bộ quá trình cái kia con chuột liền chi cũng không kịp chi một tiếng.

	Mới vừa đi tới cửa tiểu Khuất chỉ cảm thấy chân dưới một cái bóng đen lóe qua, cúi đầu xem, một con mèo đen, mèo đen trảo xuống còn có một con không động đậy nữa chuột.

	"Ta. . . Tào!"

	Tiểu Khuất suýt chút nữa cầm trong tay điện thoại cùng DV đều trực tiếp ném đi.

	Nhìn mèo, nhìn lại một chút cái kia con chuột, lại nhìn một cái trên tay mình căn bản không tạo tác dụng DV.

	"Ta tào!" Tiểu Khuất lại mắng một tiếng.

	Cái này liền xong?

	Chẳng lẽ không là hẳn là trước tiên khắp phòng đuổi bắt, đuổi theo lại đùa bỡn tại vỗ tay, cuối cùng chơi đến chết nhanh lúc ăn nữa rơi sao?

	Giời ạ, Lão tử điện thoại đều không giảng hai câu, bên này liền xong việc?

	Như vậy gọn gàng nhanh chóng trảo pháp là muốn ồn ào loại nào? !

	Cái này.... cái này.... Chuyện này. . . Tuyệt bức cuồng huyễn khốc bá kéo a có hay không!

	Ai lại nói không trảo con gián mèo nắm bắt không được chuột hắn với ai gấp!

	"Này, dế, ngươi bên kia làm sao?" Đầu bên kia điện thoại người cảm giác được tiểu Khuất không đúng, hỏi.

	"Này đại gia ngươi!" Tiểu Khuất trực tiếp cúp điện thoại, mở ra đèn của phòng khách để cho hắn có thể nhìn ra thấy rõ ràng hơn.

	Tiểu Khuất đem không ăn xong hộp cơm trên cắm vào hai cái đũa lấy xuống, đâm đâm cái kia con chuột.

	Bất động.

	Thật ngỏm rồi?

	Tựa hồ cảm thấy đũa không quá vừa tay, ném đũa tiểu Khuất lại chạy đến nhà bếp đem cái kia từ lúc vào ở đến liền chưa từng dùng cái kẹp gắp than đem ra, mang theo cái kia con chuột lay động lay động tựa hồ xác định chuột đến cùng ngỏm rồi không có. Lại đem ra dùng máy ảnh kỹ thuật số toàn phương vị nhiều góc độ tiến hành chụp ảnh, sau đó lập tức trở lại trước máy vi tính, trò chơi đều không chơi, vội vàng đem bức ảnh phát đến diễn đàn trên, hình tượng sinh động miêu tả vừa nãy tình cảnh đó. Kết quả, hồi thiếp rất nhiều người nói không tin.

	Có một cái thâm niên dưỡng mèo nhân sĩ phát ra mấy tấm hình, trong hình chuột có bị cắn đến đầy người lỗ thủng, có chỉ còn dư lại tàn khuyết không đầy đủ tứ chi cùng đuôi, thân người không còn.

	Tiểu Khuất quay đầu nhìn một chút phòng khách con kia chính đang tại duỗi người lại căn bản không nghĩ lại nhìn chính mình con mồi một chút mèo đen, tiếp tục cùng trong diễn đàn người tranh luận, điện thoại di động vào lúc này lại vang lên, tiểu Khuất dùng vai mang theo điện thoại, đồng thời đem bàn phím gõ đến nhanh chóng.

	Trịnh Thán vây quanh gian nhà quay một vòng, không phát hiện cái khác chuột mùi, liền không còn lẳng lặng chờ ở đây.

	Đang chuẩn bị một lần nữa về trên ghế mị một lúc, Trịnh Thán động động lỗ tai, nghe được dưới lầu thật giống có người đang ca.

	Đi ra khỏi phòng, Trịnh Thán đi tới trên ban công, loại bỏ rơi tiểu Khuất gọi điện thoại cùng gõ bàn phím âm thanh, cẩn thận lắng nghe, lần này nghe rõ ràng.

	"Đêm qua ~ đêm qua tinh thần ~ đã trụy ~ rơi xuống ~~ biến mất ở ~ xa xôi ngân hà ~~~ "

	Trịnh Thán: ". . ."

	Thời khắc đó ý đè thấp lại không che giấu nổi tự thân đặc chất thanh tuyến, vì biểu hiện ra ca hát tình cảm mà xướng ra tiếng rung, sẽ liên lạc lại đến cái này đầu so với Trịnh Thán tuổi còn lão làn điệu. . .

	Ma túy, dưới lầu con kia tiện chim hơn nửa đêm không ngủ lại bắt đầu xướng hoài cựu lão ca!