Thấy Trịnh Thán ở bên trong cùng những kia con mèo nhỏ chung đụng được "Rất tốt", vẫn ở tại mèo bò giá trên "Vương Tử" cũng ngồi không yên, thăm dò hai lần sau khi, nhảy vào bên trong.

	Chỉ là, năm con mèo nhỏ ở phát hiện "Vương Tử" sau khi vẫn là giống như trước, cung lên lưng nổ lên bộ lông ra tiếng cảnh cáo, duy nhất không giống chính là hiện tại bởi vì có Trịnh Thán ở, năm con mèo nhỏ tựa hồ sức lực đủ chút, đều sát bên Trịnh Thán, làm cho Trịnh Thán nghĩ nhấc chân đều không tiện.

	"Vương Tử" hướng về bên kia lại gần hai bước, con mèo nhỏ cong lưng dẫn tới càng ác hơn, tiếng cảnh cáo một cái tiếp một cái, đồng thời cũng ai Trịnh Thán ai càng chặt hơn.

	Trịnh Thán hiện tại rất phiền, bên chân cái này năm con thí lớn điểm mèo con ai như thế gần làm gì? Cảm giác cả người không dễ chịu, nhưng lại sợ động tác phạm vi một đại đem cái này vài con mèo đá đến, ép đến hoặc là đụng vào loại hình, vì lẽ đó thiếu kiên nhẫn đồng thời cả người lại có chút cứng ngắc. Mà Trịnh Thán loại này phiền muộn tâm tình ở "Vương Tử" tới gần thời điểm đạt đến đỉnh cao.

	Trịnh Thán lỗ tai kéo lên, dùng có chứa áp bức tính ánh mắt nhìn về phía tới gần này con nước Mỹ mèo lông ngắn: Ngươi lại không cút Lão tử quất chết ngươi!

	Ở tại plastic sàn nhà ở ngoài tiểu Quách nhìn thấy tình hình này, cũng thấp giọng kêu chính mình mèo, xem dáng dấp như vậy chính mình con này mèo là hoàn toàn không có cơ hội đập cái này quảng cáo, cái kia mấy con mèo nhỏ hoàn toàn không nể mặt mũi mà.

	Nhiều mặt dưới áp lực, "Vương Tử" vẫn là chậm rãi lui về phía sau, sau đó nhảy ra vòng tròn bên ngoài, tìm tiểu Quách đi tìm cầu an ủi.

	Thấy "Kẻ địch" đã đi, những con mèo nhỏ cảnh báo cũng giải trừ, tiếp tục ở Trịnh Thán chu vi chơi đùa, Trịnh Thán đi lại chúng nó cũng hùng hục theo, Trịnh Thán dừng lại chúng nó đều sượt đi lên, ở Trịnh Thán bên cạnh lăn lộn hoặc là chơi Trịnh Thán móng vuốt đuôi cái gì.

	So sánh với những con mèo nhỏ tâm tình khoái trá, Trịnh Thán vẫn luôn bày một tấm hôi thối mặt, mèo vẻ mặt không nhiều, nhưng dù là ai nhìn thấy hiện tại Trịnh Thán đều sẽ đến ra "Con này mèo hiện tại tâm tình rất kém cỏi" kết luận.

	Trịnh Thán cúi đầu bất đắc dĩ nhìn một chút chính nằm ngửa ở chính mình trảo một bên lăn lộn mèo con. Con mèo nhỏ bàn chân rất non, dưới ánh đèn phản xạ ra ánh sáng dìu dịu, hoàn toàn không giống mèo lớn bàn chân như vậy mài đến thô ráp. Mà Trịnh Thán mỗi ngày chạy bộ, leo cây, so với cái khác mèo bàn chân mài đến càng sâu.

	Trịnh Thán nhìn trên không trung vung lên bàn chân nhỏ chưởng, nhấc từ bản thân một cái chân trước, cùng cái kia hồng nhạt bàn tay nhỏ bé trên không trung đánh với nhau, giá giá.

	Sách, thật nhỏ, còn không sánh được bàn tay mình trung tâm cái kia quả cầu thịt . Bất quá, thật rất nhuyễn.

	Kèn kẹt kèn kẹt!

	Camera chụp ảnh âm thanh vang lên, đèn chớp lấp loé.

	Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn sang, tiểu Quách chính cầm camera một mặt hưng phấn chụp ảnh, cùng cái con khỉ tựa như không ngừng mà đổi vị trí đổi góc độ, bởi nơi này rất nhiều che chắn cùng trở ngại vật, vì lẽ đó tiểu Quách chụp ảnh thời điểm tư thế rất quái dị, lại như những kia hèn mọn đại thúc đầu đập nữ hài váy đáy phong quang thời điểm như vậy.

	"Điếm trưởng, liền nó chứ?" Các công nhân viên nóng lòng muốn thử. Đập mèo con đồ ăn cho mèo quảng cáo chuyện hẳn là không phải cái này con mèo đen không còn gì khác, ngoại trừ nó ở ngoài, trong cửa hàng vài con mèo đều kém xa lắm.

	"Liền nó! Chuẩn bị gia hỏa, khởi công!" Tiểu Quách trong mắt lộ ra kích động, "Ta cái này quảng cáo tuyệt đối có thể kéo một nhóm lớn đơn đặt hàng!"

	Tiểu Quách thiết kế quảng cáo nói đến rất đơn giản, đại thể tình tiết chính là: Một tổ bị vứt bỏ con mèo nhỏ bị một con mèo lớn phát hiện, sau đó mèo lớn cho chúng nó ngậm đồ ăn cho mèo đi qua. Mà trong này muốn ngậm đồ ăn cho mèo có hai loại, một loại là mèo con sữa bánh, một loại là mèo con đồ hộp, đều là tiểu Quách bọn họ tự sản xuất tự tiêu, hơn nữa còn do chuyên môn chất kiểm bộ ngành kiểm nghiệm qua, ở chất lượng phương diện có bảo đảm, cái này cũng là Tiêu ba đồng ý Trịnh Thán tới đón việc một trong những nguyên nhân.

	Tiểu Quách tại cái này trước đó lo lắng là sợ mèo lớn cùng con mèo nhỏ ở chung không được, nhưng hiện tại đập quảng cáo thời điểm mới phát hiện, quá dính cũng không tốt, mấy con mèo nhỏ cũng không chịu ngoan ngoãn ở tại đạo cụ ổ bên trong, coi như ở bên trong, chỉ cần thấy được Trịnh Thán xuất hiện sẽ hướng về bên kia chạy tới.

	Tốt chính là, tình huống như thế dù sao cũng hơn ở chung không tốt lại đến dễ dàng chút, những con mèo nhỏ đối với hai loại đồ ăn cho mèo cũng xác thực biểu hiện ra yêu thích dáng vẻ, điều này làm cho tiểu Quách đối với chính mình sản phẩm tự tin càng đủ.

	Phế bỏ bốn tiếng mới đập xong, còn lại đều là hậu kỳ công tác, chuyện về sau Trịnh Thán quản không được, hắn hiện tại đã nghĩ mau chóng rời đi, không nghĩ lại ở lại chỗ này làm sữa ba.

	Đáng tiếc để Trịnh Thán phiền muộn chính là, lúc đi, còn bắt đầu phiêu mưa, rõ ràng dự báo thời tiết nói không mưa!

	Tiểu Quách cho Tiêu ba gọi điện thoại nói đợi mưa tạnh liền đem mèo đưa trở về, cái này mưa kéo dài thời gian hẳn là sẽ không quá dài, mặc kệ thế nào, trước khi trời tối khẳng định đem mèo cho đưa trở về.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán vừa khổ bức ở công việc này trong phòng tiếp tục ở lại. Tốt chính là, cái kia năm con mèo nhỏ phỏng chừng bởi vì đập quảng cáo chơi đùa mệt mỏi, ăn đồ ăn cho mèo sau khi liền ổ ngủ chung một chỗ, con mèo nhỏ mèo ổ phía dưới bày đặt một cái sinh nóng lót. Gần nhất nhiệt độ có chút cúi thấp, mèo lớn lại không tại, những con mèo nhỏ dễ dàng cảm lạnh.

	Nguyên bản tiểu Quách là dự định để Trịnh Thán đi qua bồi những con mèo nhỏ ngủ, như vậy càng bớt việc càng khiến người yên tâm chút, sinh nóng lót hiệu quả khẳng định không sánh được một con thật mèo đến thực sự.

	Trịnh Thán nhắm mắt lại chợp mắt, đối với tiểu Quách lời nói làm như không có nghe thấy. Ai yêu đi ai đi, ngược lại Lão tử không đi!

	Thời gian nghỉ ngơi, không ăn cơm trưa mọi người đặt trước thức ăn ngoài. Biết Trịnh Thán không ăn đồ ăn cho mèo, tiểu Quách chuẩn bị cho Trịnh Thán cơm thịt gà.

	Mọi người chính ăn, phòng làm việc cửa bị đột nhiên đẩy ra.

	"Quách Tiểu Minh! Cứu mạng a! !"

	Vào là cô gái, hẳn là còn rất trẻ, che dù tóc rối bù có chút chật vật, Trịnh Thán xem không rõ lắm nàng dáng vẻ, chủ yếu là tóc che chắn cùng cái kia phó mắt kính gọng đen ảnh hưởng.

	Người tiến vào trên người ôm một cái sủng vật dùng túi, trên người xối ướt cũng không để cái này túi dính lên mưa.

	Chính đang tại ăn hộp cơm tiểu Quách nhìn thấy người đến suýt chút nữa nghẹn, "Ta nói Yến Tử, ta tên Quách Minh Nghĩa, không gọi Quách Tiểu Minh, đều nói bao nhiêu lần còn không đổi được. . . Ngươi cái này lại là sao?"

	"Cứu mạng a, nhà ta Lý Nguyên Bá sinh bệnh!" Người tiến vào tùy ý đặt xuống dù, vô cùng lo lắng chạy tới.

	Nghe được cái này nữ nhân trẻ tuổi nói ra "Lý Nguyên Bá" danh tự này, Trịnh Thán đem trong miệng gà khối đều cho văng đi ra ngoài.

	Cái này cần dáng vẻ cỡ nào uy vũ hùng tráng Bá khí hiển lộ mới gọi đến ra như vậy một cái tên a!

	Vì lẽ đó Trịnh Thán vừa nhai trong miệng cơm thịt gà, nhìn sang, nhìn cái kia sủng vật dùng bên trong bọc đến cùng là thế nào một bộ mặt mày.

	"Nhà ngươi 'Lý Nguyên Bá' sao? Ta nhớ tới ngươi đã nói nhà ngươi này con rất cường tráng a." Tiểu Quách bới hai cái cơm sau khi hướng về trong phòng bên trên một vùng đi tới, bên kia rảnh rỗi cùng bàn, đỡ phải ở chỗ này không tiện, dù sao hiện tại chỗ này mọi người đều ở ăn đồ ăn đây, cho mèo xem bệnh không tốt.

	"Sinh bệnh tới nói ngươi đến đưa nó đưa ta ca bên kia, phía ta bên này liền bán một ít sủng vật đồ dùng." Tiểu Quách vừa nói, vừa kéo ra sủng vật túi khóa kéo.

	"Này không phải là bạn học cũ mà, đi cửa sau ta càng yên tâm hơn." Yến Tử giải thích, trên mặt còn mang theo lo lắng.

	Theo tiểu Quách kéo ra sủng vật túi động tác, Trịnh Thán rốt cục nhìn thấy vị kia "Lý Nguyên Bá" hình dáng.

	có quỷ! Cái này như hiện trường hỏa hoạn giống như màu lông, quả nhiên rất đặc biệt, cảm giác khí phách mười phần a!

	Con mèo này lông chủ yếu là màu đen, màu đen bên trong lại lẫn lộn một ít màu vàng cùng một chút màu trắng lông.

	Lấy mèo góc độ đến xem, Trịnh Thán cảm thấy con mèo này khí tràng rất mạnh, không phải cái đơn giản nhân vật, phỏng chừng bắt đầu đánh nhau cũng rất hung mãnh.

	Cái này cũng là tiểu Quách lần thứ nhất chân chính nhìn thấy "Lý Nguyên Bá", trước chỉ ở internet xem qua bức ảnh. Yến Tử cùng tiểu Quách liên lạc tới sau khi, hai người ở internet tán gẫu qua, Yến Tử biết tiểu Quách mở ra sủng vật trung tâm thời điểm thật cao hứng, ở internet cho tiểu Quách nhìn chính mình vị này "Lý Nguyên Bá" bức ảnh , bất quá hai người cũng không có tán gẫu quá nhiều, Yến Tử đến trong cửa hàng mua qua vắcxin phòng bệnh cùng mèo đồ hộp, mèo cũng là lần đầu tiên mang đến.

	"Ngươi con này mèo. . . Ta cảm giác rất hung." Tiểu Quách nói. Cũng không dùng tay đi xoa xoa, nhìn nhiều lắm rồi, hắn cũng có thể từ mèo một cái ánh mắt bên trong nhìn ra giờ khắc này mèo muốn biểu đạt tâm tình. Tiểu Quách cảm giác mình vẫn là trước tiên không nên đụng con mèo này tốt, không phải vậy sau một khắc trên tay mình phải thêm ra mấy cái vết máu hoặc là dấu răng.

	Này con mèo bình thản ung dung góc nằm ở đó, ngoại trừ ở tiểu Quách tiếp cận thời điểm ánh mắt có chút biến hóa ở ngoài, không quá nhiều chỗ dị thường.

	Tiểu Quách chỉ là đại khái nhìn một chút con mèo này, liền hỏi: "Ngươi làm sao phán định nó sinh bệnh?"

	"Nó hiện tại thường thường nằm ở một chỗ ngủ, không thế nào chuyển động, trước đây đều sẽ ra ngoài chơi một thoáng, hơn nữa lúc ở nhà, trêu chọc nó nó cũng không phản ứng gì, tuy rằng trước đây cũng không thế nào chơi đùa, nhưng tóm lại có chút phản ứng, hiện tại cơ bản đều coi thường những kia món đồ chơi, đã kéo dài một quãng thời gian, như là sinh bệnh, tổng ngốc ở nơi đó bất động. Ta hàng xóm nói nó phỏng chừng là sinh bệnh. . . Quách Tiểu Minh, nó có phải là bệnh đến rất nghiêm trọng?" Yến Tử lo lắng nói.

	Tiểu Quách suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Sức ăn có biến hóa sao?"

	"Có a, ăn cũng rất nhiều."

	Tiểu Quách gật gù, sau đó nói: "Không có gì, không cần lo lắng, nhà ngươi 'Lý Nguyên Bá' chỉ là mang thai."

	Trịnh Thán: ". . ." Câu nói này làm sao nghe tới kinh sợ như vậy? !

	Mà Yến Tử nghe xong lời này thì lại phản ứng càng cường liệt hơn, một bộ nhìn thấy Thần thú dáng vẻ: "Không thể, nhà ta 'Lý Nguyên Bá' làm sao sẽ mang thai! Nó là mèo đực!"

	Tiểu Quách liếc nàng một cái, chỉ chỉ nằm nghiêng ở sủng vật bên trong bọc mèo, "Cũng không cần xem cái khác, chỉ muốn gặp được cái này màu lông liền biết rồi, đại mạo mèo cơ bản đều là mèo cái. Loại này màu lông nguyên nhân bắt nguồn từ X nhiễm sắc thể tùy cơ Inactivation hiện tượng.

	Nếu như Inactivation chính là hàm chứa mắt xích ẩn tính gien X nhiễm sắc thể thì lại biểu hiện là màu đen, nếu như Inactivation chính là hàm chứa hiện ra tính gien X nhiễm sắc thể thì lại biểu hiện là màu vàng, mà mèo da lông không giống vị trí trong tế bào X nhiễm sắc thể Inactivation là tùy cơ, vì lẽ đó mèo trên người lông màu sắc sẽ hiện ra tương tự với như vậy loang lổ hình, cũng chính là vàng, đen  giao nhau đại mạo sắc."

	Yến Tử nghe xong tiểu Quách thuyết minh, xoắn xuýt một thoáng, "Ta là học máy tính, lại không phải học nhiễm sắc thể."

	Yến Tử cùng tiểu Quách là cấp ba bạn học, đại học hai người học chuyên nghiệp cũng không giống nhau.

	"Các ngươi người chung quanh liền không nói cho ngươi nuôi chính là một con mèo cái?" Tiểu Quách vô cùng không hiểu, Yến Tử chỗ ở cũng coi như là so sánh lão khu nhà ở, lân cận trong lúc đó hẳn là đều rất quen thuộc, lẫn nhau trong lúc đó nên có giao lưu. Một người không nhận ra, lẽ nào những người khác cũng không nhận ra?

	"Ta. . . Ta cũng không thế nào ra ngoài, chúng ta hàng xóm nói nó là mèo đực, vì lẽ đó ta mới cho nó lấy tên gọi 'Lý Nguyên Bá'." Yến Tử có chút thật không tiện.

	Yến Tử tên gọi Lý Yến, cái tên rất bình thường, người cũng không quen trang phục, từ nhỏ đến lớn ở trong đám bạn học cảm giác tồn tại đều rất thấp. Nuôi con mèo này kỳ thực là mèo hoang, sau đó bị Yến Tử thu dưỡng cho mang về nhà.

	"Các ngươi hàng xóm? Cái kia thích mặc sáng loáng sáng sáng loáng sáng giày da tên tiểu tử kia?" Tiểu Quách hỏi.

	"Đúng, chính là hắn!" Yến Tử gật đầu.

	Tiểu Quách "Thích" một tiếng, "Tên kia tuần trước còn dẫn hắn nhà mèo lại đây nhờ Miêu ca cắt tiểu JJ, nhà hắn là chỉ mèo cái, cắt cái lông tiểu JJ a! Tiểu tử kia phỏng chừng cảm thấy mèo cùng chó như vậy dễ dàng nhận biết thư hùng đây."

	Biết chính mình mèo mang thai, Yến Tử hỏi rất nhiều phải chú ý chuyện, tiểu Quách cũng nhất nhất giải đáp.

	"Ở mèo cái mang thai trong lúc, hẳn là phòng ngừa dành cho thuốc cùng hóa học vật chất, đặc biệt xtê-rô-ít cùng trị liệu nấm mốc dùng Chloromycin các loại, tự nuôi đồ ăn số lượng, chất lượng cùng chủng loại cũng phải đặc biệt chú ý. . ."

	Yến Tử mang theo một cái ghi âm trang bị, đem tiểu Quách những câu nói này tất cả đều ghi lại đến.

	"Tốt trước tiên nói những thứ này, đến thời điểm chính ngươi cũng sẽ đi thăm dò tư liệu, không hiểu có thể hỏi ta, internet nhắn lại hoặc là hòm thư cũng được, ta phỏng chừng gần nhất có chút bận rộn, hết bận sẽ có thời gian rảnh nhìn nhắn lại cùng bưu kiện."

	"Tốt, cảm tạ ngươi! Ồ, những kia là con mèo nhỏ?" Yến Tử tầm mắt quét đến bên kia góc lông nắm.

	"Hừm, sáu tuần lớn con mèo nhỏ, mới vừa đập qua quảng cáo, hiện tại mệt mỏi đang ngủ."

	"Quảng cáo? Con mèo nhỏ quảng cáo? Ta có thể nhìn sao?"

	Tiểu Quách suy nghĩ một chút, không từ chối, đem quay chụp một ít chưa qua xử lý đoạn ngắn cho Yến Tử nhìn xuống.

	"Thật đáng yêu, " Yến Tử thở dài nói, sau đó chỉ vào ăn no sau chính ngồi xổm ở cao nhất mèo bò giá trên giải lao Trịnh Thán, hỏi hướng về tiểu Quách: "Là cái kia con mèo đen con sao?"

	"Không phải, cái này vài con mèo nhỏ mẫu thân là một con lông ngắn mèo nhà, phụ thân là một con Seberia rừng rậm mèo, cái này có thể xác định, xem những thứ này con mèo nhỏ lông liền biết rồi." Tiểu Quách giải thích.

	"Vậy tại sao nó có thể cùng con mèo nhỏ chung đụng được tốt như vậy?"

	"Phỏng chừng là nó đối với mèo con lực tương tác khá mạnh đi." Đối với cái vấn đề này, tiểu Quách cũng không biết.

	"Vậy này con mèo đen cũng thật là đặc biệt. Ai, Quách Tiểu Minh, đến thời điểm nhà ta con mèo nhỏ sinh ra, cũng mang tới đập vài đoạn, đến thời điểm khả năng muốn mượn dùng một chút cái này con mèo đen."

	Tiểu Quách không lên tiếng, mà là nhìn về phía Trịnh Thán phương hướng.

	Trịnh Thán: ". . ." Ma túy! Lão tử không muốn mang mèo con!