Quán vỉa hè bên trong mở máy điều hòa không khí, mọi người đều là ôm đoàn tới, vì lẽ đó nhìn qua lại như một tổ một tổ ngồi ở chỗ này, phân biệt rõ ràng, cái này nếu như chờ bãi tắm chính thức mở ra, chắc chắn sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, phỏng chừng liền ngồi vị trí cũng phải xếp hàng chờ.

	Tiêu Viễn mấy đứa bé trai ngồi lập tức đi nơi vui chơi giải trí khu chơi cầu đi tới, có Nguyễn Anh bọn họ mang theo.

	Nguyễn Anh cùng mấy hài tử này đi ra ngoài nguyên nhân, một cái là không nghĩ ở lại đây nghe những gia trưởng này đám người đàm luận tình hình chính trị đương thời đàm luận giáo dục đàm luận làm sao dạy hài tử, lại chính là Sahara cái kia hàng cũng sẽ không an phận ở lại đây, liền nắm Sahara mang mấy đứa trẻ qua qua bên kia chơi Bi-a.

	Tiểu Quả Bưởi cùng Thạch Nhị ngồi ở đây cũng tẻ nhạt, Tiêu Viễn bọn họ rời đi sau khi, các gia trưởng mục tiêu liền chuyển hướng các nàng, liền, Tiểu Quả Bưởi mang theo Trịnh Thán, cùng Thạch Nhị cùng nhau cũng hướng về nơi vui chơi giải trí khu bên kia đi qua.

	Ra quán vỉa hè, Trịnh Thán liền từ trong bao nhảy xuống, lấy hắn hiện tại cân nặng, Tiểu Quả Bưởi nhấc theo vẫn tương đối lao lực. Chu vi cũng có một chút người mang chó lại đây , bất quá đều dùng dây xích chó cột, nhìn thấy Trịnh Thán sau, có vài con chó còn hướng về phía bên này kêu to.

	Trịnh Thán không để ý tới chúng nó, vừa hướng về giải trí khu bên kia đi, vừa nhìn chu vi bố cục. Mấy người xem nơi này lại còn có người mang theo mèo, đều thật tò mò , bình thường tới nói, mèo không thế nào tốt quản giáo, hơn nữa cái này con mèo đen còn không cột mèo dây.

	Giải trí khu phòng Bi-a, Nguyễn Anh đang dạy bọn nhỏ đánh Bi-a, bên cạnh Sahara bị cột ở nơi đó, nằm trên đất nhàm chán gặm móng vuốt, nhìn thấy Trịnh Thán lại đây lập tức đứng lên đến bái Trịnh Thán gọi, Trịnh Thán cũng không biết nó rốt cuộc muốn biểu đạt cái gì, liền tùy theo nó kêu to.

	Bên kia Nguyễn Anh thực sự bị làm cho không chịu được, nàng lời nói đều bị tiếng chó sủa bao phủ. Bên cạnh mấy đứa trẻ cũng nghe không rõ nàng ở nói cái gì.

	Thả xuống gậy golf, Nguyễn Anh đi tới một bên bên trong góc đem một cái nhi đồng chơi loại kia plastic con vịt ném cho nó, Sahara ngửi hai lần, không để ý tới, tiếp tục gọi.

	"Ăn cơm no kéo xong đái ngươi còn muốn làm gì? Còn chưa tới gảy phân thời gian đây! Lại gọi liền đem ngươi ném đi! Ngươi còn không sánh được một con mèo!" Nguyễn Anh chỉ vào Sahara khiển trách.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Bị quát lớn sau khi, Sahara không kêu, thay vào đó chính là đứng ở nơi đó, cùng tiếng còi tựa như ở nơi đó hừ hừ.

	Trịnh Thán nhìn thấy nó dáng dấp như vậy, cân nhắc cái tên này phỏng chừng là nhàn đến hốt hoảng, lại không nghĩ chơi cái kia plastic vịt. Nhìn một chút chu vi. Dựa vào cửa địa phương có một cái loại kia nước trên chơi thổi phồng cầu, giơ tay đem cầu hướng về Sahara bên kia cho đẩy tới.

	Sahara lập tức quăng đuôi to, tinh thần phấn chấn.

	Quả nhiên vẫn là tẻ nhạt.

	Cùng Sahara chơi một chút cầu, buổi trưa tùy tiện ăn chút gì. Ngủ cái ngủ trưa. Hơn bốn giờ chiều thời điểm. Mấy đứa trẻ kêu to xông hướng bể bơi.

	Bởi mấy đứa trẻ còn nhỏ, bị cưỡng chế chỉ cho ở nước cạn khu chơi, vốn là dựa theo mấy cái gia trưởng ý tứ. Ở nhi đồng khu tốt nhất, có thể Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái cảm thấy đến bên kia bơi lội thật mất mặt, song phương chiết trung, liền đến nước cạn khu đi.

	Tiểu Quả Bưởi cùng Thạch Nhị đúng là ngoan ngoãn ở tại nước cạn khu bên cạnh nhi đồng khu, bên kia con trai quá nhiều, quá làm ầm ĩ, bên này cơ bản đều là so với Tiểu Quả Bưởi còn nhỏ hài đồng cùng với cùng Thạch Nhị như thế nữ hài tử.

	Tiêu mụ theo Tiểu Quả Bưởi các nàng, mà Tiêu ba thì lại ở sát vách nhìn chằm chằm Tiêu Viễn, con trai náo lên không cái đúng mực, gặp thời khắc nhìn chằm chằm.

	Trịnh Thán cũng ở tại nhi đồng khu bên này, ngược lại lấy hắn hiện tại hình thể, nhi đồng khu nước sâu đã gần đến đầy đủ.

	"Ồ? Có mèo!"

	Bên kia mấy đứa trẻ chú ý tới Trịnh Thán, phỏng chừng chưa từng xem mèo bơi lội, đều tập hợp lại đây, chỉnh đến Trịnh Thán phiền chết rồi.

	Tiểu Quả Bưởi thấy thế mang theo Trịnh Thán lên bờ, tìm cái che bóng địa phương ngồi xuống, Tiêu mụ cũng theo tới.

	"Nước ấm lúc này vẫn còn có chút cao, chờ một lúc lại đi sẽ khá hơn một chút." Nói Tiêu mụ đi lấy điểm nước trái cây lại đây.

	Trịnh Thán vồ vồ trên đất hạt cát, xúc cảm cùng cạnh biển không giống, nhân công tân trang vết tích so sánh nùng , bất quá có thể dựng thành mức độ như vậy cùng quy mô cũng coi như tốt, mọi người chơi đến vui vẻ là được.

	Nguyễn Anh nắm Sahara ở xung quanh đi rồi một vòng, nhấc theo nửa trái dưa hấu lại đây, cho đặt ở trên bàn vuông nhỏ.

	"Nguyễn Anh, làm sao không xuống nước chơi?" Tiêu mụ hỏi.

	"từng xuống qua, mới vừa lên bờ không lâu, hiện tại nắm Sahara đi ra tán tán, cái tên này vẫn gọi, ta cho rằng nó ngày hôm nay ăn nhiều muốn gảy phân, kết quả đến hiện tại cũng chỉ là khắp nơi ngửi, còn muốn xuống nước, ta không để nó đi qua, chờ một lúc nhìn lại một chút."

	Chính nói, Trịnh Thán liền nhìn thấy Sahara vây quanh nơi này ngửi một cái, tại chỗ xoay chuyển hai vòng, sau đó đứng thân, rồi.

	Mọi người: ". . ."

	Vừa mới chuẩn bị gặm quả dưa hấu Tiểu Quả Bưởi đem quả dưa hấu thả xuống, vẫn là chờ một lúc ăn nữa đi, lúc này thực sự có chút buồn nôn.

	Nguyễn Anh hiện tại hận không thể hai chân đạp đi qua, nhưng là hiện tại trọng yếu nhất chính là tiêu diệt chứng cứ, ở Sahara đi ngoài xong xuôi thời điểm liền lập tức nhấc chân đem hạt cát hướng về bên kia đẩy, đem cứt chó che khuất, sau đó tìm cái xẻng nhỏ, một cái túi nhựa, đem cứt chó cùng cứt chó chu vi một vòng cát đều cho sạn tiến vào trong túi.

	Kéo xong cứt Sahara phỏng chừng cảm thấy cả người thông thuận, khớp xương đều nhẹ rất nhiều, bàn chân lui về phía sau đẩy hạt cát, vừa đẩy, còn vừa gọi hai tiếng, phỏng chừng ở biểu đạt giờ khắc này vui sướng tình cảm.

	Nguyễn Anh thật không tiện ở lại đây, nắm Sahara, một cái tay khác trên còn nhấc theo chứa vào cứt chó màu đen túi nhựa, hướng về rời xa hồ bơi khu nghỉ ngơi bên kia đi tới.

	Hướng về bên kia lúc đi, ven đường còn có nhận thức Nguyễn Anh người chào hỏi: "Nguyễn Anh, trong tay ngươi mang theo món gì ăn ngon? Đề cập tới đến cho anh em giải đỡ thèm."

	Nguyễn Anh một mặt thần bí hình: "Thứ tốt!"

	"Ha, cho ta nhìn một chút!" Người kia nói muốn đi lật túi nhựa.

	Nguyễn Anh hiện tại trên mặt từ thần bí biến thành táo bón, nhỏ giọng cùng người kia nói cái gì, người kia tăng nhảy ra, vừa nãy chạm qua túi nhựa tay hướng về trên người xoa xoa, cảm thấy không đúng, lập tức hướng về cái ao bên kia xông tới, ở bên kia rửa tay.

	Bởi trời quá nóng, Sahara đưa đầu lưỡi thở dốc, đuôi to nhưng bởi vì tâm tình không tệ, vẫn lung lay.

	Nguyễn Anh nhìn một chút chính mình chó, khẽ quát: "Lại tới nơi kéo, đánh chết ngươi!"

	Sahara cũng không biết nghe hiểu không có, vẫn như cũ vung vẩy đuôi to.

	"Mẹ xem, có sói xám lớn!"

	Có cái nhìn còn chỉ là trên vườn trẻ tiểu nha đầu chỉ vào Sahara nói.

	Bởi vì là mùa hạ, Nguyễn Anh trực tiếp cho Sahara cắt lông, ngoại trừ trên đầu không tốt lắm cắt còn giữ một điểm nửa dài lông ở ngoài, trên người đều cho cắt thành "Lông thốn", mang theo điểm màu xám dáng vẻ, màu sắc cũng không giống thuần chủng Husky như vậy sâu, chính là nhìn càng thêm buồn cười.

	Tiêu mụ nhìn đi xa một người một chó, mang theo Tiểu Quả Bưởi dời đi trận địa, chỉ cần nghĩ vừa nãy bên cạnh có một đống cứt chó nàng liền ngồi không yên, vẫn là đổi địa phương tốt.

	"Than Đen cái nào, ngươi sẽ không tới nơi kéo béo phệ chứ?" Thay đổi cái sau khi, Tiêu mụ hỏi.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, làm sao có khả năng? ! Đó chỉ là Sahara cùng A Hoàng phong cách.

	Nằm nhoài cái đệm trên, Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, vừa nãy bọn họ trải qua địa phương có người đi qua, hơn nữa còn có một đứa bé ở nơi đó chơi cát, tay chính trảo cát địa phương liền là vừa nãy Sahara kéo qua cứt vị trí. Tuy rằng Nguyễn Anh đã đem chu vi cát sạn chút đi rồi, nhưng Trịnh Thán trong lòng vẫn là cách nên được hoảng.

	Quay đầu dời đi sự chú ý, nhìn nơi khác cảnh sắc.

	Hùng Hùng hắn mẹ ăn mặc cái kia thân mặc đồ chức nghiệp, đeo kính đen đứng ở cách đó không xa lương đình bên kia theo người nói chuyện, xem tư thế kia liền biết nàng không chuẩn bị xuống nước.

	Thật vất vả mọi người cùng nhau lại đây vui đùa một chút, còn chỉnh đến như thế hoàn toàn không hợp dáng vẻ, Trịnh Thán đối với Hùng Hùng hắn mẹ không có gì quá tốt ấn tượng, cũng không thể nói được xấu, thực sự là làm khó Hùng Hùng.

	Nhanh bảy giờ thời điểm, Tiêu mụ mang theo Tiểu Quả Bưởi lại xuống một lần nước, lúc này nước ấm nguội rất nhiều, ở bên trong ngâm rất thoải mái. Trịnh Thán theo ở nơi đó bơi hai vòng, đụng tới cái thằng nhóc cầm phao bơi không ngừng mà đập mặt nước, còn đuổi theo Trịnh Thán đập. Bị Tiểu Quả Bưởi ngăn lại, tiểu thí hài kia hay dùng phao bơi đập Tiểu Quả Bưởi.

	Ở người lớn xem ra, cái này cũng chỉ là tiểu hài tử trong lúc đó đùa giỡn mà thôi, nhưng Trịnh Thán không chịu, thừa dịp người khác không chú ý thời điểm duỗi ra móng vuốt đâm tiểu thí hài kia phao bơi. Phao bơi phá, tiểu thí hài kia sợ đến oa một tiếng khóc lên.

	Những người khác không biết, nhưng Tiểu Quả Bưởi đem tình cảnh vừa nãy nhìn ở trong mắt, bị người cầm phao bơi đập phiền muộn nhất thời không còn, mang theo Trịnh Thán hướng về bên trên bơi.

	Sắc trời dần muộn, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái bị kêu lên bờ thời điểm còn có chút không muốn , bất quá, chơi nửa ngày, cái bụng cũng đói bụng, lên bờ đi tắm vòi sen phòng bên kia xông tới hướng, đổi quần áo sạch theo gia trưởng đi.

	Hùng Hùng ba mẹ hắn đã chờ ở nơi đó, bắt chuyện mọi người sau khi, lái xe mang theo mọi người rời đi.

	Bên trong xe không mở máy điều hòa không khí, cửa sổ của xe mở, buổi tối gió mát thổi tới, rất sảng khoái.

	Mùa hạ lông khô được nhanh, Trịnh Thán cũng ở tắm vòi sen phòng bên kia vọt qua tắm, trên người bây giờ lông đều khô đến gần đủ rồi. Từ cửa sổ của xe nhìn ra phía ngoài, ngang qua mặt sông cầu lớn ở ánh đèn chiếu rọi xuống có một phen đặc biệt vẻ đẹp , bất quá, lần này vẻ đẹp bị Sahara tiếng kêu gào đánh vỡ.

	Vì phòng ngừa Sahara đem đầu duỗi ra ngoài cửa sổ, Nguyễn Anh chỉ đem xe cửa hạ xuống gần một nửa, Sahara liền từ điểm đó khe hở nhìn ra phía ngoài, thân móng vuốt đào hai lần cũng vô dụng, liền bắt đầu kêu, bị Nguyễn Anh rống lên hai câu sau khi mới dừng lại.

	"Vẫn là chúng ta mèo tốt." Tiêu mụ cảm khái nói.

	Tiểu Quả Bưởi nghĩ lên ngày hôm nay Trịnh Thán đâm đứa bé kia phao bơi cảnh tượng, toét miệng cười ra tiếng, bị Tiêu Viễn liên tục hỏi dò mới nói ra.

	"Làm rất khá!" Tiêu Viễn vỗ vỗ Trịnh Thán nói.

	Tiêu mụ chỉ là trừng Tiêu Viễn một chút, cũng không lên tiếng nhiều lời.

	Một nhóm mấy chiếc xe xếp hàng theo, phía trước nhất chính là Hùng Hùng nhà chiếc kia.

	Qua cầu, chạy khỏi một cái ngã tư đường sau khi, Trịnh Thán luôn cảm thấy chung quanh đây kiến trúc rất quen.

	Chờ xe giảm tốc độ chuẩn bị lái vào bãi đậu xe thời điểm, Trịnh Thán ngẩng đầu hướng về ngoài cửa sổ vừa nhìn, có quỷ, này không phải là Phương tam thúc khách sạn Thiều Quang sao?

	Tiêu ba trên mặt cũng hơi quái dị, "Ta trong bao tiền tấm thẻ kia còn chưa từng dùng đây."

	Biết Tiêu ba nói chính là Phương tam thúc lưu lại tấm kia bạch kim thẻ hội viên, Tiêu mụ "Ừ" một tiếng, bình tĩnh nói: "Lại không phải ngươi xin mời, gấp cái gì."

	"Không gấp, chính là cảm khái một chút, ta bình thường cũng không dùng được cái này a."

	". . . Tổng hữu dụng lên thời điểm."

	Nguyễn Anh không đem Sahara mang vào bên trong quán rượu, khách sạn có chuyên môn hỗ trợ chăm nom địa phương.

	Sahara ngốc ở nơi đó, rầm rì cái liên tục, ở Nguyễn Anh thả một chậu thức ăn cho chó sau khi, không hừ.

	Trịnh Thán hết sức khinh bỉ.

	Cốt khí a, Sahara, cốt khí!