Xe chuyện này cũng không gấp được.

	Tháng ngày nên làm sao mà qua nổi, vẫn là như vậy qua. Trịnh Thán cảm giác đến phát chán cùng đông khu đại viện vài con vui đùa một chút, hoặc là đi ra ngoài đi một chút, tình cờ cũng theo Vệ Lăng đi ra ngoài "Giảm sức ép" .

	Khoảng thời gian này Phương Thiệu Khang lại đây hai lần, hai lần đều là Đồng Khánh lái xe đưa đến, cũng không quá nhiều dừng lại, hắn chỉ là tiện đường tới xem một chút, đến đi vội vàng.

	Bất quá, tuy rằng Phương Thiệu Khang lưu lại thời gian so sánh ngắn, Trịnh Thán cũng từ Phương Thiệu Khang miệng bên trong hiểu được đến một ít chuyện, tỷ như Viên Chi Nghi bọn họ thành công đáp lên Lão Lưu cái này khách hàng lớn, tỷ như Lão Lưu con trai của hắn Lưu Diệu bình thường ở nhà liền yêu thích điều khiển món đồ chơi xe trêu chọc chó, Trịnh Thán không tại, nhưng "Bánh Bao" tựa hồ bắt đầu đối với món đồ chơi xe cảm thấy hứng thú, mỗi lần Lưu Diệu điều khiển món đồ chơi xe ở bên ngoài chơi thời điểm, nó liền cùng món đồ chơi xe chạy, chỉ là thỉnh thoảng sẽ thất thần, dù sao món đồ chơi trên xe cũng không một con mèo thỉnh thoảng đi trêu chọc nó.

	Lão Lưu còn từng hướng về Phương Thiệu Khang đề nghị lúc nào đem Trịnh Thán mang tới vui đùa một chút , nhưng đáng tiếc Phương Thiệu Khang gần nhất rất bận rộn, vẫn không rảnh, việc này cũng chỉ là cùng Tiêu ba đơn giản nói ra xuống, cũng coi như là sớm đánh dự phòng châm, sau đó nói không chắc vẫn đúng là sẽ tới đem mèo mang đi ra ngoài chơi.

	Thành phố Sở Hoa năm nay tháng mười một nhiệt độ cũng không tính rất thấp, gần nhất cũng đều là trời trong khí trời tốt, Trịnh Thán yêu thích đi ra ngoài chậm rãi đi một chút, hoặc là tìm một chỗ nằm xuống tắm nắng.

	Ngày hôm đó buổi chiều, Trịnh Thán ra đông khu đại viện cửa viện, cảm thụ ánh mặt trời mang đến nhiệt độ, dọc theo một cái lối nhỏ đi. Đường nhỏ dẫn tới phương vị, cũng không đang dạy học khu cùng khu túc xá, bên kia nhà cũ tương đối nhiều, mà trường học gần hai năm tựa hồ cũng không có dự định động cái kia một mảnh, ít nhất Trịnh Thán từ tới nơi này đến hiện tại không nhận ra được bên kia có cái gì động tĩnh lớn. Không giống tới gần cửa hông rừng cây bên kia đẩy ngã nhà xây ký túc xá thời điểm như vậy ồn ào.

	Vài con không biết là cái gì chủng loại chim ở trên cỏ đi lại, mổ một chút bãi cỏ, phỏng chừng ở tìm kiếm nó đồ ăn. Nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, nhát gan cẩn thận đã bay lên đến hoặc là nhảy ra, gan lớn vẫn như cũ dừng lại ở chỗ cũ , bất quá vẫn là duy trì cảnh giác, chỉ cần Trịnh Thán tới gần, chúng nó nhất định sẽ bay đi.

	Trịnh Thán cũng không lòng thanh thản đi bắt những kia chim, nếu như là A Hoàng hoặc là Cảnh Sát Trưởng phỏng chừng sẽ đối với chúng nó cảm thấy hứng thú, ngược lại Trịnh Thán là không tâm tư đi bắt chim . Còn Mập Mạp. Tên kia gần nhất lại bắt đầu truân phiêu.

	Mập Mạp nó nhà lão thái thái phỏng chừng nhìn Mập Mạp dáng dấp kia có chút bận tâm. Mỗi lần đi ra ngoài thời điểm đều đem Mập Mạp mang theo, liền vì để cho Mập Mạp nhiều hoạt động một chút, cái gọi là nhiều hoạt động một chút bất quá là chậm rì rì đi vài bước thôi, lão thái thái tuổi ở nơi đó. Bước đi cũng không nhanh. Mập Mạp theo cũng không mệt. Nghe nói ở lão thái thái học hát Côn khúc địa phương. Có người nắm đồ vật trêu chọc Mập Mạp, có thể Mập Mạp vẫn luôn không nể mặt mũi, liền càng không thể động. Bị quấy nhiễu phiền liền nhảy đến chỗ cao, ngã xuống ngủ. Nhìn qua lười ép một cái.

	Vừa nghĩ vừa đi tới, Trịnh Thán tìm cái tắm nắng địa phương tốt, nhảy lên một đống một tầng lầu lão nhà ngói nóc nhà, tìm cái cảm giác thư thích địa phương, góc nằm ở nơi đó tắm nắng.

	Nhảy lên sau khi, Trịnh Thán phát hiện chu vi có mấy đống cùng cái này không sai biệt lắm lão ngói xanh phòng trên còn có cái khác mèo, đều là một bộ lười biếng dáng vẻ nằm nhoài ở chỗ này tắm nắng, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, có hai con còn hiếu kỳ quan sát Trịnh Thán một quãng thời gian , sau đó phỏng chừng cảm thấy Trịnh Thán không có uy hiếp, cơn buồn ngủ cũng tới, tiếp tục híp mắt ngủ.

	Đừng xem những thứ này mèo tựa hồ lười muốn chết, đẩy đều không đẩy được tư thế, nhưng chỉ cần có một chút dị thường động tĩnh chúng nó liền sẽ lập tức làm ra phản ứng.

	Nghe được thuộc về người phóng chạy tiếng bước chân thời điểm, có vài con dựa vào đến tương đối gần mèo liền lập tức mở to hai mắt hướng bên kia nhìn sang, phỏng chừng bên này rất ít người lại đây, chúng nó phản ứng hơi lớn một điểm.

	Cách khá xa chút mèo chỉ là động động lỗ tai, hoặc là đem con mắt mị mở một cái khe miễn cưỡng hướng về bên kia quét một chút, phát hiện không có chuyện gì, ngáp một cái, thay cái tư thế ngủ tiếp.

	Trịnh Thán ngốc cái kia lão ngói xanh phòng cách này điều đường nhỏ tương đối gần, nghe được tiếng bước chân, vốn là không chuẩn bị nhìn thêm, nhưng luôn cảm thấy cái này tiếng bước chân có chút quen thuộc, mở mắt ra hướng phía dưới liếc mắt nhìn.

	Cái này vừa nhìn, vẫn đúng là để Trịnh Thán kinh ngạc không thôi.

	Tiêu Uy?

	Hôm nay là thứ hai, nếu như nhớ tới không sai, xế chiều thứ hai tiểu tử này là có khóa.

	Trịnh Thán sở dĩ nhớ tới như thế rõ ràng, chủ yếu là có một lần ở quán cơm nhỏ lúc ăn cơm, vừa vặn Tiêu Uy cùng hắn các bạn cùng phòng cũng đi qua, Trịnh Thán nghe được Tiêu Uy hắn bạn học đàm luận thứ hai tổng hợp chứng vấn đề lúc nói đến, bọn họ thứ hai toàn ngày đều có khóa, phần lớn còn đều là môn học bắt buộc.

	Lấy Tiêu Uy làm người, "Môn học bắt buộc tuyển trốn, môn học tự chọn tất trốn" chuyện như vậy là không nên phát sinh ở trên người hắn, có thể hiện tại tiểu tử này buổi chiều có khóa tình huống xuống, chạy đến nơi đây tới làm chi?

	Nhớ tới mới vừa khai giảng đoạn thời gian đó còn chưa mở khóa thời điểm Tiêu Uy tiểu tử này liền cả ngày chạy đi sượt đại học năm hai năm ba khóa, không khóa thời điểm liền đi ngâm thư viện, làm sao có khả năng ở có khóa tình huống không xuống được trên đây?

	Lẽ nào chương trình học thủ tiêu?

	Có thể coi là chương trình học thủ tiêu , dựa theo dĩ vãng Tiêu Uy thói quen, không phải đi quán cơm nhỏ hỗ trợ chính là đi ngâm thư viện hoặc là phòng tự học, tới chỗ này cái hẻo lánh địa phương làm chi? Hơn nữa nhìn đi lên còn như là so sánh dáng dấp gấp gáp.

	Trịnh Thán hiếu kỳ tâm lại nhấc lên, ngược lại nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, Trịnh Thán từ ngói xanh phòng trên nhảy xuống, theo Tiêu Uy đi, lần này không đi đường nhỏ, không để Tiêu Uy phát hiện mình.

	Tiêu Uy hướng về càng bên trong phương hướng chạy, chu vi không có người nào tiếng, cũng không bao nhiêu nhân khí, so sánh với sân vận động bên kia tới nói muốn yên tĩnh nhiều, ở trong môi trường này, Tiêu Uy chạy tiếng bước chân rất đột ngột.

	Bất quá, rất nhanh, Trịnh Thán liền nghe đến những thanh âm khác, hơn nữa còn là không trung truyền đến, càng ngày càng gần.

	Trịnh Thán chú ý phía trên thời điểm, đồng thời cũng nhận ra được Tiêu Uy bước chân lại đi xuống, vì phòng ngừa bị phát hiện, Trịnh Thán lập tức hướng về bên cạnh trong bụi cỏ nhảy.

	Nơi đó có vài con chim chính đang tại một đống lá cây cùng trong bụi cỏ tìm kiếm thực vật, thấy Trịnh Thán đột nhiên chạy tới, sợ đến mau mau bay lên.

	Có thể ở cái này vài con chấn kinh chim kinh hoảng hướng về không trung bay thời điểm, không trung một cái phi hành vật vừa vặn hướng về bên này lại đây, đối với đột nhiên từ phía dưới bay lên chim, cái kia phi hành vật làm ra tránh né.

	Trịnh Thán thấy rõ không trung phi hành vật, đó là một chiếc điều khiển từ xa phi cơ, chỉ là vẻ ngoài khó coi.

	Phỏng chừng là bởi vì chuyện xảy ra quá đột nhiên, điều khiển từ xa phi cơ điều khiển người xảy ra chút sai lầm, bộ kia điều khiển từ xa phi cơ trực tiếp va tiến vào một gốc cây cao to cây ngô đồng bên trong. Hiện tại mặc dù là trời thu. Nhưng bởi nhiệt độ nguyên nhân, những thứ này cây ngô đồng có chút lá cây vẫn là lục, coi như biến vàng lá cây cũng không có bao nhiêu rơi xuống, vẫn là cành lá xum xuê dáng vẻ.

	Điều khiển từ xa phi cơ trồng vào đi sau khi kẹt ở phía trên, cánh quạt xoay chuyển mấy lần cũng vô dụng.

	Không trung lại một chiếc điều khiển từ xa phi cơ xẹt qua, bay xa.

	Rất nhanh, điều khiển từ xa phi cơ bay đi phương hướng, một cái cầm trong tay dụng cụ điều khiển từ xa người chạy qua bên này lại đây. Nhìn cũng cùng Tiêu Uy nhận thức, hai người nói một chút nói sau khi, Tiêu Uy cũng không vội vã đi. Phải giúp người kia đem điều khiển từ xa phi cơ lấy xuống.

	Nghe được lời của hai người. Tuy rằng không nhiều lời, nhưng Trịnh Thán vẫn là từ trong này biết, Tiêu Uy trốn tiết nguyên nhân cùng người này, hoặc là nói. Cùng những thứ này người có quan hệ. Hơn nữa tụ tập ở cái này phụ cận.

	Trịnh Thán cũng không ở lại đến nhìn bọn họ làm sao từ trên cây lấy phi cơ. Hướng về người kia tới phương hướng chạy đi.

	Chạy điểm khoảng cách, Trịnh Thán liền nghe đến tiếng người, không cần không đầu không đuôi tìm lung tung. Chung quanh đây vốn hẳn là không có gì người, hiện tại nếu nghe được tiếng người, hơn nữa còn là thêm cái người tiếng nói, Tiêu Uy chỗ cần đến đại khái chính là bên kia.

	Tra theo âm thanh đi qua, Trịnh Thán nhìn thấy một đống không biết đã từng là nhà ăn vẫn là kho hàng loại hình kiến trúc, cũng là loại kia lão nhà ngói phong cách, chỉ là cao hơn một chút, có hai tầng lầu độ cao, chiếm diện tích cũng lớn một chút.

	Từ bên ngoài nhìn có chút niên đại, hơn nữa, quang từ bên ngoài xem, nhất định sẽ bị rất nhiều người quy làm vì nguy phòng.

	Đại học Sở Hoa bên trong rất nhiều giống như vậy nhà cũ, trải qua xây dựng sau một lần nữa sử dụng những kia nhà cũ, đều là đối với trường học tới nói có chút lịch sử ý nghĩa.

	Trịnh Thán đã từng nhìn thấy một đám trung lão niên người ở trong trường học đi lại, phỏng chừng là trường học tổ chức một cái cái gì hoạt động, những kia người đều là từ đại học Sở Hoa đi ra ngoài học sinh hoặc là lão sư, bên trong cũng không có thiếu tóc trắng xoá lão đầu lão thái thái, xem tới trường học bên trong bọn họ quen thuộc kiến trúc đều sẽ chụp ảnh lưu niệm, thuận tiện hoài niệm một thoáng năm xưa đi học hoặc là dạy học năm tháng loại hình. Trong những người này không thiếu có tài có thế người, coi như là vì bọn họ, trường học cũng sẽ hao tốn sức lực đi đối với những kia nhà cũ tiến hành xây dựng , còn cái khác không có quá to lớn ý nghĩa nhà cũ, trực tiếp đẩy ngã xây dựng lại.

	Hiện tại trước mặt cái này, Trịnh Thán cũng không nghe nói có cái gì lịch sử ý nghĩa , bất quá Trịnh Thán đối với trong trường học nhà cũ vốn là chưa quen thuộc, coi như có lịch sử ý nghĩa cũng sẽ không hoàn toàn hiểu rõ. Trịnh Thán trước đây ở trong trường học đi dạo thời điểm, đã từng đi qua nơi này, nhà này lão nhà ngói chu vi vây quanh một ít che chắn vật, nhìn như là ở khởi công xây dựng dáng vẻ, đi ngang qua thời điểm cũng từng nghe đến bên trong phát ra qua một ít tiếng vang , bất quá khi đó Trịnh Thán không quá chú ý, cũng không lật vào xem qua. Bây giờ nhìn lại, nhà này lão trong kiến trúc khả năng còn cất giấu cái gì "Bí mật" .

	Vượt qua những kia "Rào chắn", Trịnh Thán phát hiện dựa vào xuống một ít cửa sổ đều mở, tuy rằng từ Trịnh Thán giờ khắc này góc độ không nhìn thấy người bên trong động tác, nhưng từ nghe được âm thanh có thể nhìn ra bên trong còn thật náo nhiệt. Còn có "Chi chi" âm thanh, cùng Lưu Diệu cái kia món đồ chơi xe chạy âm thanh có chút giống.

	Lẽ nào Tiêu Uy lại đây chính là vì theo người cùng nhau chơi đùa loại này điều khiển từ xa món đồ chơi?

	Nếu như đặt trước đây, Trịnh Thán nhất định sẽ cảm thấy những thứ này người rất ngây thơ, tính trẻ con chưa mẫn . Bất quá hiện tại, Trịnh Thán đối diện điều khiển từ xa xe cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó không nhiều bởi liền hướng về một cái dựa vào góc cửa sổ bên kia đi qua, nghe âm thanh nơi đó không ai ở nơi đó.

	Nhảy lên bệ cửa sổ, Trịnh Thán cẩn thận mà đi vào trong xem xét nhìn.

	Dựa vào Trịnh Thán đứng cái này cửa sổ gần nhất chính là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, hắn kiều chân, ngồi ở một cái rơi sơn nghiêm trọng rời rạt băng gỗ trên, dựa lưng tường, trong tay còn cầm một cái ma phương nhanh chóng chuyển động, mà để Trịnh Thán kinh ngạc nhất chính là, tầm mắt của người này cũng không có thả ở trong tay ma phương trên, không biết nhìn nơi nào, nếu như không phải trước tiên nhìn thấy trong tay hắn ma phương, Trịnh Thán nhất định cảm thấy người này đang suy nghĩ những chuyện khác.

	Trịnh Thán liền nhìn người này ở trong thời gian rất ngắn đem hỗn loạn màu sắc phương khối trở lại bình thường, lại làm loạn, lại trở lại bình thường, lại làm loạn. Toàn bộ trong quá trình, người này không hề liếc mắt nhìn trong tay ma phương một chút.

	"Trình sư huynh, bánh xe phi cơ xảy ra chút vấn đề, bám trên cây, chúng ta lại nhiều hơn chờ mười phút đi." Một người lại đây đối với chính đang tại chơi ma phương người nói.

	Thấy chơi ma phương người gật đầu, người kia liền rời đi.

	Tuy rằng có người cầm trong tay phi cơ mô hình, nhưng nơi này vẫn là lấy ô tô mô hình chiếm đa số. Trịnh Thán đột nhiên nghĩ lên đến, trước nghe nói Tiêu Uy gia nhập một cái cái gì xã đoàn, lẽ nào chính là chỗ này cái này quần cùng tiểu hài tử tựa như vui đùa một chút cụ phi cơ cùng món đồ chơi ô tô sinh viên đại học?