Diệp Hạo xoắn xuýt tâm tình ở một cái chừng mười tuổi tiểu hài tử đi ngang qua thời điểm tốt hơn một chút. Đi qua đi ngang qua những thứ này người, chỉ có đứa trẻ kia nói ra "Trên đất những kia là tiền trò chơi" trọng điểm.

	Còn chân chính để Diệp Hạo yên tâm, vẫn là buổi tối nhận được cú điện thoại kia. Diệp Hạo ở cái kia phong chữ nổi trong thư cho một mã số, buổi tối Diệp Hạo đang xem một phần báo cáo thời điểm, nhận được một cái số điện thoại xa lạ. Người kia hẳn là Khôn gia bên người, thời gian địa điểm đều cho, giọng nói không có phập phồng, Diệp Hạo cũng nghe không ra đối phương đến cùng là cái thái độ gì , bất quá, có thể có được hồi đáp đồng thời đồng ý bái phỏng, cái này cũng là cái không sai hiện tượng.

	Song phương hẹn thời gian là hai ngày sau buổi chiều, Diệp Hạo đem cái kia ngày thời gian thoáng cái đi ra, không có ra ngoài, cùng mấy cái tâm phúc đang thương thảo buổi chiều gặp mặt. Bọn họ cũng không dám không hề chuẩn bị liền đi qua, hướng về xấu phương diện nghĩ, đi tới không về được sao làm? Đối phương cũng không phải là cái gì người hiền lành.

	Truyền tin ngày thứ hai, Trịnh Thán vẫn như cũ cùng quãng thời gian trước như thế, buổi sáng ở trường bên trong đi bộ, buổi chiều chạy cầu vượt bên này đến, hắn vẫn là đối với cái này Diệp Hạo đều kiêng kỵ lão đầu thật tò mò.

	Trịnh Thán sở dĩ ở biết ông lão này thân phận sau khi còn có gan lại đây, chủ yếu là bởi vì Khôn gia cũng không biểu thị ra ác ý, có lúc, Trịnh Thán không khỏi nghĩ, có phải hay không là chính mình cái này tiểu lâu la cảm giác tồn tại quá kém? Hay hoặc là, đối phương chỉ là xem thường tại cùng chính mình tích cực, tùy theo chính mình dằn vặt?

	Trước đây nghe người ta nói qua, cánh rừng lớn, cái gì loại chim đều có; cô nương đẹp, cái gì loại người theo đuổi đều có; quyền lớn, hạng người gì cầu ngươi đều có; nhân vật lớn, bên người hạng người gì đều có, do đó đại nhân vật một cái đặc thù chính là có thể chứa đựng các loại nhân vật.

	Đại nhân vật tâm tư quả nhiên rất khó đoán.

	Nửa ngày đi xuống, một lão một mèo trong lúc đó bầu không khí vẫn là giống như trước đây, không có gì thay đổi. Không ai vứt tiền vứt tiền trò chơi, Trịnh Thán liền nằm ở bên cạnh ngủ cái buổi chiều.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Trịnh Thán rời đi cầu vượt trở lại đại học Sở Hoa, mà ngồi ở trên cầu lão đầu cũng cùng thường ngày, thu cẩn thận đồ vật, nhấc theo cái kia nhìn rất keo kiệt rương gỗ, cầm đạo manh trượng rời đi.

	Dọc theo con đường này đi về phía trước, trải qua quen thuộc cửa hàng, nơi đó một ít nhân viên cửa hàng đều nhớ ông lão này, mỗi ngày lúc này đều có thể nhìn thấy cái này mù lão đầu trải qua.

	Trong màn đêm, lão đầu đi ở người đi đường trên, sang bên địa phương.

	Một chiếc màu đen xe ô tô chậm rãi chạy qua đến, hướng về người đi đường bên kia tới gần, cứ như vậy, màu đen xe ô tô cùng lão đầu trong lúc đó khoảng cách chỉ có khoảng một mét.

	Màu đen kiệu xe chạy tốc độ rất chầm chậm, coi như lướt qua lão đầu siêu trước một ít, cũng sẽ ở mặt trước dừng lại một chút, chờ lão đầu đi tới, lại khởi động.

	Chỗ ngồi ở phía sau xe xe cửa hạ xuống, bên trong người nhìn ở người đi đường trên đi lại mù lão đầu, trầm mặc, tựa hồ tại nghĩ nên nói cái gì.

	Ngồi ở chỗ ngồi ở phía sau xe người cũng là cái lão nhân, chỉ là, so sánh với Khôn gia, người này nhìn liền biết là cái đời sống vật chất cực kỳ phong phú người. Theo người ngoài, hai cái này lão đầu hoàn toàn là sinh sống ở không cùng cấp cấp phương diện người, tám gậy tre đánh không tới cùng nơi đi.

	Trong xe lão nhân nhìn ngoài cửa xe thời điểm, bên cạnh hắn còn nằm xuống một con so với bình thường mèo muốn rõ ràng lớn chút mèo , bất quá, con này mèo an phận cực kì, tuy rằng con mắt tò mò nhìn ngoài cửa sổ, nhưng cũng không có muốn đi ra ngoài nhảy ý tứ, cũng không gọi.

	Liền như vậy kéo dài mười phút, trong xe lão nhân rốt cục lên tiếng nói: "Nghỉ làm rồi đây, Lão Hoàng." Giọng nói mang theo nồng đậm trào phúng cùng cười nhạo.

	Khôn gia họ Hoàng, năm đó được người gọi là thổ hoàng đế cũng có hắn dòng họ nguyên nhân ở bên trong.

	Nghe được trong xe lão đầu, Khôn gia trên mặt một điểm cũng không hề biến hóa, tựa hồ đã sớm biết người này sẽ như vậy nói, cũng không hồi đáp, như trước lấy trước tốc độ đi tới.

	Hai cái này lão đầu trong lúc đó tương tự như vậy nói mấy câu không chỉ một lần, trong dự liệu phản ứng, trong xe lão đầu tầm mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi. Tài xế đem xe gia tốc, rất mau đưa Khôn gia quăng ở phía sau.

	"Thật không biết hắn tại sao đem mình làm thành bộ này dáng vẻ, thật tốt hưởng thụ ra đời sống thật tốt, có tài nguyên cũng sẽ không lợi dụng!" Trong xe lão đầu xì nói.

	Lại như Đường Thất đã nói như vậy, đã từng thời đại kia tới người, tới hôm nay cũng không dư thừa bao nhiêu, ở lại thành phố Sở Hoa cũng là bọn hắn mấy cái Lão đầu tử, mấy cái Lão đầu tử trong lúc đó trong bóng tối bấm giá vẫn cũng không ngừng lại qua, nhưng là, không có ai sẽ chuyên môn đến gây sự với Hoàng Khôn, chỉ ở trong lời nói đâm vài câu, hoặc là một ít không ngứa không đau nhỏ đùa giỡn tiêu khiển một thoáng, không lại ở chỗ này quyết tâm. Liền ngay cả Đường Thất cũng không ngoại lệ. Đường Thất lui khỏi vị trí hậu trường thời điểm, liền đã thông báo Diệp Hạo đối với vị này Khôn gia thái độ.

	"Thập cửu gia, cũng không phải ai đều có thể như ngài như vậy biết hưởng thụ thú vui cuộc sống." Phía trước tài xế nói.

	Nhiếp thập cửu người này liền yêu thích người khác khen chính mình biết hưởng thụ sinh hoạt, phong cách của hắn cũng xác thực như vậy, vì lẽ đó ở rất nhiều người trong mắt, Nhiếp thập cửu người này, mãi mãi cũng là thể diện mà ngăn nắp, già đầu bên người còn thường thường theo chút nữ nhân trẻ tuổi, để rất nhiều người không ngừng hâm mộ, "Càng già càng dẻo dai", đây là mọi người nói đến Nhiếp thập cửu thời điểm thường thường nói từ.

	Bất quá, Nhiếp thập cửu vừa nghĩ tới Hoàng Khôn hoàn toàn không thấy chính mình thái độ, trong lòng liền đến tức. Cái kia Lão bất tử kéo cái rắm!

	Tài xế kia từ gương chiếu hậu nhìn một chút chỗ ngồi ở phía sau xe Nhiếp thập cửu, tiếp tục nói: "Thập cửu gia, ta hôm nay xem Khôn gia dáng dấp kia, tuổi già sức yếu, khỏe mạnh tình hình có phải là có vấn đề a."

	Nhiếp thập cửu trên mặt mang theo trào phúng nở nụ cười, "Tên kia mệnh cứng rắn đây, năm đó đánh cho lợi hại nhất thời điểm, đều cho rằng cái tên này chắc chắn phải chết, ai cũng có thể may mắn, nhưng vị này tuyệt đối sẽ không bị buông tha. Nhưng là đây? Nhân gia hiện tại sống cho thật tốt!"

	Tài xế nghe Nhiếp thập cửu giọng nói, không giống như là ở giận bản thân mình, lấy hắn đối với vị ông chủ này hiểu rõ, hiện tại ông chủ trong lòng hẳn là cùng chính mình ý nghĩ như thế, chỉ là trên đầu môi nói như vậy thôi.

	Liền, tài xế tiếp tục nói: "Tuy rằng sống sót, hiện tại cái này dáng vẻ, con mắt cũng mù nhiều năm như vậy, ta nhớ tới lão nhân gia người cùng ngài tuổi không kém bao nhiêu đâu? Nhưng hôm nay xem, nào có năm đó xưng bá một phương thổ hoàng đế Khôn gia thần khí? Hơn nữa hiện tại quản cái kia một mảnh không phải Khôn gia hắn con nuôi sao? Nói đến, Khôn gia cũng chỉ là một không thực quyền Thái thượng hoàng thôi."

	Ở cái này vị tài xế xem ra, trong cái vòng này, con ruột cũng có thể sẽ hạ sát thủ, huống hồ không có huyết thống? Vậy thì càng không đáng tin cậy.

	"Trong tay không thực quyền? Hừ. . ."

	Nhiếp thập cửu hừ cười một tiếng, cũng không có giải thích, thế nhưng phía trước tài xế phía sau lưng mát lạnh, hắn biết ông chủ lần này là thật tức rồi, mau ngậm miệng, không tiếp tục nói nữa.

	Sau một lát, Nhiếp thập cửu đùa bên cạnh nằm xuống mèo, đưa ngón tay luồn vào mèo trong miệng.

	Con này mèo ôm Nhiếp thập cửu ngón tay cắn chơi, liền chó đều cắn qua răng mèo, nhẹ nhàng cạo ở Nhiếp thập cửu trên ngón tay, nhưng thủy chung đều không có thật cắn xuống, nó không dám.

	"Con này mèo a, nuôi đến ngoan, coi như đưa ngón tay đưa đến nó trong miệng nó cũng không dám thật cắn."

	Nhiếp thập cửu câu nói này tuy rằng nhìn như bằng phẳng, nhưng tài xế nghe tê cả da đầu, nửa cái chữ cũng không dám chi. Có lẽ, nếu như Khôn gia năm đó ngã xuống, ông chủ hiện tại cũng có thể thoải mái hơn chứ? Khôn gia tồn tại, chính là ông chủ trong cổ họng một cây gai, hết lần này tới lần khác vẫn chưa thể nhổ ra, vậy. . . Không dám rút.

	Trịnh Thán đối với Diệp Hạo cùng Khôn gia trong lúc đó hẹn đàm luận cũng không biết, Vệ Lăng cùng Diệp Hạo đều không đề cập với hắn, Trịnh Thán cũng không muốn chen chân đi vào, ngược lại mấy vị kia đều là người làm đại sự, chính mình con mèo này vẫn là nghĩ muốn làm sao sống nhàn nhã đi

	Bởi vậy, ở Diệp Hạo cùng Khôn gia hẹn đàm luận cái kia buổi chiều, Trịnh Thán như cũ đi tới cầu vượt thời điểm, vừa vặn nhìn đến ông lão kia ở thu dọn đồ đạc. Hắn còn kỳ quái ông lão này hôm nay thu ban như thế sớm đây, ai ngờ ông lão kia trải qua Trịnh Thán bên người thời điểm nói câu: "Hiếu kỳ có thể theo tới chơi chơi."

	Trịnh Thán tại chỗ còn đang suy nghĩ, ông lão này làm sao sẽ biết mình tới nơi này? Ngày hôm nay hắn có thể không có cơ hội mò rương gỗ trong tiền xu, bước đi âm thanh cũng rất nhỏ, lão đầu lại vẫn như cũ có thể chuẩn xác phân biệt vị trí của chính mình.

	Thấy lão đầu đã rơi xuống cầu vượt, Trịnh Thán không còn cân nhắc cái vấn đề này, lập tức lại buồn bực, ông lão này ý tứ là để cho mình tới xem xem? Theo tới, nói không chắc có thể mò xuống ông lão này đáy. Hiếm thấy vị đại nhân vật này đưa ra uyển chuyển mời, ít nhất theo Trịnh Thán đây chính là mời, liền đuổi theo sát đi, lập tức lại sau lại nhận ra cảm giác đến nghĩ đến, cái này thật giống là lần đầu tiên nghe ông lão này nói chuyện.

	Theo lão đầu đi qua cái này con phồn hoa đường phố, quẹo vào một cái ngõ, hướng về trước đi được một đoạn, đi tới một ngôi nhà trước.

	Không cần Lão đầu gõ cửa, cửa bị từ giữa mở ra.

	Trịnh Thán nhìn thấy một cái khuôn mặt vẻ mặt rất nghiêm túc người trẻ tuổi, hắn đối với lão đầu thái độ cung kính , bất quá, tầm mắt đảo qua Trịnh Thán thời điểm, cũng không có bởi vì ở đây nhìn thấy một con mèo mà kinh ngạc, chỉ là thoáng dừng lại một chút, liền đi theo lão đầu bên người, đi vào trong.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, đi theo vào.

	Phòng này bên ngoài nhìn rất rách nát, không nghĩ tới bên trong cũng còn tốt, cũng chỉ là cũng còn tốt mà thôi, không có gì đặc sắc. Một ít có tiền có địa vị lão đầu yêu thích cổ điển ý nhị bố trí, cũng có chút lão đầu yêu thích hiện đại điểm, nhưng Trịnh Thán không biết nơi này đến cùng thuộc về loại nào phong cách, tổng thể tới nói bố trí rất đơn giản. Hiển nhiên chủ nhân nhà cũng không để ý những kia giữ thể diện vật chất. Nghĩ đến lão đầu là người mù, Trịnh Thán cũng là thoải mái.

	Hơn nữa, chỉ ở phía sau xem, Trịnh Thán một điểm đều không nhìn ra ông lão này là người mù, không có ai phù, ông lão này cũng không có đập đập chạm chạm, bước tiến như trước thong dong, hơn nữa đang đi lại thời điểm rất chuẩn xác mà đem rương gỗ, dù đen lớn các thứ đặt ở đúng rồi vị trí, căn bản không để người ở bên cạnh hỗ trợ.

	Lại đi vào trong, có cái không lớn phòng khách, Diệp Hạo cùng Long Kỳ mấy người ở bên trong.

	Thấy Khôn gia đi vào, Diệp Hạo mau mau đứng dậy, mới vừa mở miệng liền bị cùng sau lưng Khôn gia mèo đen cho nghẹn xuống.

	Không riêng là Diệp Hạo, Long Kỳ cùng Báo Tử trong lòng càng là một đám lạc đà Alpaca tát móng chạy qua.

	Long Kỳ nhìn về phía Báo Tử, ánh mắt ra hiệu nói: SSS không có thông báo qua con mèo này chứ?

	Báo Tử: Tuyệt bức không có!

	Kế hoạch hôm nay xác thực rất tốt, cũng cân nhắc rất nhiều loại dưới tình hình phương pháp ứng đối, bọn họ thậm chí chiều sâu phân tích các loại chiến thuật tâm lý, thế nhưng, không có ai đem con mèo này cân nhắc ở bên trong!

	Ở Long Kỳ xem ra, mèo, vốn là cái không xác định nhân tố, huống hồ vẫn là hàng này? Ai biết có hàng này ở đây sẽ xảy ra chuyện gì! Khôn gia lần này rốt cuộc là ý gì?

	Trịnh Thán nhìn Diệp Hạo mấy người sắc mặt, kéo kéo lỗ tai, đi tới một bên. Ghét bỏ cái rắm, khi Lão tử yêu thích đây? !

	Bọn họ tán gẫu bọn họ, Trịnh Thán không đến gần, dự định tìm một chỗ nằm xuống, cùng nhau đi tới hơi mệt chút.

	Đến thời điểm Trịnh Thán nghĩ đến rất nhiều khả năng, nhưng chân chính đến rồi, nhưng không có theo dự đoán cảm giác ngột ngạt, cũng không cảm giác được chu vi tồn tại ác ý cùng nguy hiểm, tuy nói không thể xem thường, nhưng ít ra trong lòng vẫn là thả lỏng rất nhiều.

	Trịnh Thán nhìn trúng một tấm dựa vào cửa sổ bàn gỗ, cách này một bên mấy người có hơn ba thước khoảng cách, còn có cái chứa phú quý trúc lọ hoa, nằm nơi đó ngủ vừa vặn.

	Liền, đứng dậy, nhảy!

	Nhảy tới thời điểm, bàn không quá ổn, phía trên lọ hoa theo bàn lay động lúc lắc mấy lần, phạm vi lại to lớn hơn điểm tới nói cái này bình hoa phỏng chừng sẽ từ trên bàn té xuống.