Nghe được Sa tỷ, Nhị Mao cau mày, trong lòng mắng Tần Đào hàng này làm việc bất lợi, trên mặt vẫn là lộ ra cười cùng Sa tỷ nói cám ơn, dù sao, Sa tỷ như vậy cũng coi như là bán cái tốt.

	Hướng về Tần Đào đính phòng ngăn bên kia lúc đi, Nhị Mao đối với Trịnh Thán nói: "Đen than đá này, chờ một lúc đừng có chạy lung tung, nếu như tình huống không đúng chúng ta liền trực tiếp đi quên đi, không lẫn vào bọn họ."

	Ở Nhị Mao trong mắt, Trịnh Thán tuy rằng thông minh cao như vậy một điểm, nhưng bất kể nói thế nào cũng chỉ là một con bình thường mèo mà thôi, Sa tỷ trong miệng "Lớn chút mèo" cùng với "Không dễ chọc" để Nhị Mao nói thầm trong lòng, loại này mèo lớn có vẻ như giống như đều không tốt lắm ở chung, còn dã tính mười phần.

	Phục vụ mang theo Nhị Mao hướng về Tần Đào đính lô ghế riêng bên kia đi, Trịnh Thán thì lại đứng ở trong bao, nhìn chung quanh đây tình hình. Hội sở tầng lầu này thật giống đều là người trẻ tuổi, đi ra ánh đèn điều đến có chút ám muội, Trịnh Thán nhìn thấy có mấy đôi nam nữ không coi ai ra gì ở nơi đó thân thiết, chu vi trải qua người hoặc là thổi mấy tiếng huýt sáo, hoặc là lại như là không nhìn thấy giống như, bình tĩnh đi qua. Rất hiển nhiên, bọn họ đã sớm thích ứng nơi này phong cách.

	Có lẽ chính là bởi vì ánh đèn nguyên nhân, rất nhiều trải qua người đều không có chú ý tới Trịnh Thán tồn tại, lại nói Trịnh Thán ở tại trong bao liền lộ ra cái đầu mèo, cảm giác tồn tại cũng kém, những kia tuổi trẻ nam nữ đám người "Bận rộn" cực kì, nếu như là cái vóc người nóng bỏng mỹ nữ còn có thể hấp dẫn điểm sự chú ý, nhưng không ai sẽ hoa công phu đi chú ý một chút con mèo.

	"Chính là nơi này." Phục vụ ra hiệu.

	Nhị Mao mở cửa đi vào, Trịnh Thán bị đeo ở phía sau, không nhìn thấy tình hình bên trong , bất quá có thể từ lỗ tai nghe được âm thanh đoán ra cái này tình huống bên trong.

	Những người trẻ tuổi kia tụ tập cùng một chỗ luôn yêu thích hát hát nhảy nhảy, cũng rất lạc quan một ít.

	Nhị Mao sau khi vào cửa. Ngồi đến cách cửa tương đối gần người liếc mắt nhìn hắn, phỏng chừng không nhận ra, cũng không để ý.

	Nhị Mao tiến vào cửa chuyện thứ nhất không phải tìm Tần Đào hoặc là xem bên trong các loại phong cách nữu, mà là tìm Sa tỷ nói con kia mèo lớn. Chỉ là không biết có phải là người hay không quá nhiều chặn lại rồi tầm mắt cùng với ánh sáng bên trong phòng vấn đề, Nhị Mao không phát hiện này con mèo.

	Tần Đào chú ý tới cửa bên kia, thấy vào là Nhị Mao sau khi lập tức chạy tới, đắp vai đối với Nhị Mao nói: "Đi một chút đi, giới thiệu cho ngươi mấy cái đa tài đa nghệ nữ sinh viên đại học!"

	Không đợi Tần Đào đi hai bước, liền bị Nhị Mao kéo đến một bên, "Ngươi còn tìm một con mèo lớn lại đây? !"

	"A? Nha. Việc này a. Ta cũng là vừa nãy mới biết, đó là một bằng hữu nuôi, ta cũng không biết nàng sẽ đem nhà nàng mèo mang đến a."

	Tần Đào cùng Nhị Mao ở bên cạnh nói chuyện, trong phòng người cũng là do vì Tần Đào quan hệ chú ý tới Nhị Mao. Nhìn hắn hai dáng dấp như vậy liền biết quan hệ tương đối khá. Tuyệt đối không là quen biết hời hợt. Nhất thời mấy người ở trong lòng liền suy nghĩ mở ra.

	Mà bởi Nhị Mao góc độ chuyển đổi. Trịnh Thán sửa mà đối mặt với trong phòng nhóm người kia.

	"Ai nha! Lại một con mèo …!" Không biết là ai lên tiếng kêu lên.

	"Chỗ nào đây?"

	"Ba lô chứa."

	"Cũng thật là. . ."

	Oành!

	Cửa bị đại lực đẩy ra, một người có mái tóc nhiễm đến đủ mọi màu sắc nữ hài tử đi vào, phá động quần bò thêm vào đầu máy phục. Còn có trên mặt cái kia cùng quỷ tựa như nùng trang, cùng nơi này những cô gái khác trang phục hình thành mãnh liệt độ tương phản . Bất quá, mọi người tựa hồ đối với cô bé này rất quen thuộc, không nói gì, còn có chút muốn tránh ý tứ.

	"Đường Thải, hát sao?" Mới vừa hát xong một khúc nữ hài tử hỏi người tiến vào.

	Tần Đào mới bạn gái là học viện âm nhạc ở đọc sinh, ngày hôm nay hắn bạn gái bạn học cũng tới một chút, hơn nửa lúc đều là các nàng đang ca, mới vừa nói chuyện chính là Tần Đào hắn bạn gái. Không thể không nói, xuất thân chính quy hát lên chính quy nhiều, Trịnh Thán nghĩ, chẳng trách vừa nãy cái kia ca nghe còn thật thoải mái.

	Tần Đào hắn bạn gái hỏi lời này kỳ thực cũng là xuất phát từ hảo ý, nàng không lên tiếng, Đường Thải liền thật bị biên giới hóa. Thế nhưng, hiển nhiên Tần Đào hắn bạn gái đối với Đường Thải còn chưa đủ hiểu rõ.

	Cái kia gọi Đường Thải nữ hài tử cũng không cảm kích, vung mở đưa tới mạch, "Ta có hát hay không mắc mớ gì tới ngươi!"

	Vừa mở miệng lại như ăn thuốc nổ tựa như.

	"Vậy chính là ta biểu muội, Đường Thải." Tần Đào nhỏ giọng nói với Nhị Mao đến, sau đó ra hiệu Nhị Mao vội vàng đem mèo đưa tới, "Nhanh lên một chút, không thấy bạn gái của ta vẻ mặt đều cứng ngắc sao? !"

	Đường Thải ngày hôm nay tâm tình tương đương không tốt, ngồi ở sang bên trên ghế salông, chiếu cố từ châm một điếu thuốc. Nhìn một chút ống tay áo trên một cái vết cào, Đường Thải càng buồn bực hơn, nếu không là cái này ống tay áo chống đỡ, trên cánh tay nhất định sẽ xuất hiện trảo thương.

	Nữ hài tử hút thuốc cũng không nhiều, đặc biệt là như Đường Thải loại này, vừa nhìn liền không phải cái tính tình tốt, chẳng trách nàng chu vi liền nhau mấy chỗ ngồi đều không, không ai ngu đến mức qua tới nơi này tìm mắng.

	"Ai, Đường Thải, có cái chuyện tìm ngươi giúp một chuyện." Tần Đào lôi kéo Nhị Mao hướng về bên này đi.

	"Không rảnh!" Đường Thải không hề liếc mắt nhìn Tần Đào, tiếp tục hút thuốc, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ta mặc kệ, ngươi phải hỗ trợ chăm nom, ta mang huynh đệ ta đi nhận thức mấy người." Nói Tần Đào liền đem Nhị Mao bao bắt tới hướng về Đường Thải bên kia vứt.

	"Ngươi điếc sao? ! Ta nói ta không. . ." Đường Thải tiếng nói im bặt đi, nhận được Tần Đào vứt tới ba lô nàng còn chuẩn bị quăng trở lại, không nghĩ tới trực tiếp liền đối đầu một đôi mắt mèo, cái này cũng là làm cho nàng ngừng lại tiếng nói nguyên nhân.

	Mèo?

	Đường Thải lúc này liền cứng lại ở đó.

	Liền như thế bị ném qua đến, Trịnh Thán ở trong lòng thăm hỏi Tần Đào hắn tổ tông vài câu, sau đó liền cẩn thận quan sát lên trước mặt cô bé này đến. Trang quá nồng, đem vốn là tướng mạo đều che lấp xuống đi, miệng đều bôi thành màu tím đậm, mang theo thuốc lá ngón tay móng tay thoa màu đen sơn móng tay. . .

	Nhìn xác thực không giống cái tốt nữ hài.

	Thế nhưng, lại như Tần Đào nói tới, Đường Thải vừa thấy được mèo, cái này tính khí liền áp chế xuống, phảng phất một cái cả người mọc ra gai nhọn không thích ai đâm ai con nhím, ở nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, lập tức liền đem cái kia thân đâm cho cất đi.

	Trịnh Thán không cảm giác được Đường Thải trên người ác ý, tuy rằng trước mặt cô bé này nhìn tựa như trên ti vi những kia "Ma đầu", nhưng trực giác là sẽ không sai.

	Đẩy ra ba lô khóa kéo, Trịnh Thán từ trong túi đeo lưng đi ra, hắn ngẩng đầu liền có thể đụng tới Đường Thải bộ ngực. Trịnh Thán đánh giá, còn rất lớn, nếu như hắn nhấc móng vuốt đạp lên, nghĩ Đường Thải cũng sẽ không chú ý, ngược lại hiện tại chính mình chỉ là một con mèo mà, ai sẽ theo một con mèo tính toán nhiều như vậy.

	Bất quá, nghĩ thì nghĩ. Không thăm dò cô bé này tính khí trước, Trịnh Thán vẫn là lựa chọn an phận điểm. Từ Đường Thải trên đùi đi tới bên cạnh sô pha lót, sau đó liền đứng ở bên cạnh, nhìn trong phòng những người khác.

	Tần Đào ánh mắt không sai, bên trong mỹ nữ không ít, có thanh thuần hình cũng có quyến rũ hình, mà thú vị chính là những người kia kế vặt, ăn uống linh đình rất nhiều nhỏ nhỏ bé địa phương liền có thể nhìn ra, có lẽ người bên ngoài rõ ràng nguyên nhân, Trịnh Thán nhìn ra thấy rất thú vị.

	Đường Thải đưa ngón tay mang theo thuốc lá ném vào cái gạt tàn thuốc lá. Sau đó từ trong túi móc ra ướt khăn tay xoa xoa kẹp thuốc lá ngón tay. Mà nàng hiện tại mọi cử động lộ ra một ít tâm, tựa hồ sợ đem bên người con mèo này cho kinh sợ bỏ chạy. Tuy rằng ở năm phút đồng hồ trước, Đường Thải ở phòng rửa tay suýt chút nữa bị con kia báo văn mèo cho trảo thương, vừa nãy ở nhìn thấy cái này con mèo đen thời điểm nàng có trong nháy mắt căng thẳng. Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng nàng đối với mèo yêu thích.

	Trịnh Thán chính nhìn trong phòng những người kia chuyển động cùng nhau. Đột nhiên lỗ tai có chút ngứa. Hắn biết là Đường Thải nhẹ đâm hắn vành tai chỗ ấy lông một thoáng, gảy gảy lỗ tai, không để ý.

	Không thấy Trịnh Thán thân móng vuốt. Đường Thải yên tâm chút, đưa tay chỉ đến Trịnh Thán cằm nơi, nạo lên, cũng chú ý không để cho mình móng tay dài thương tổn được cái này con mèo đen.

	Trịnh Thán nhìn Đường Thải một chút, quay đầu lại tiếp tục chú ý người bên kia, có người bắt đầu thăm dò Nhị Mao, rất hiển nhiên bọn họ cũng không rõ ràng Nhị Mao thân phận bối cảnh, Tần Đào cũng không nói với bọn họ qua.

	Tần Đào cho Nhị Mao giới thiệu bằng hữu mình thời điểm, thời gian rảnh liếc nhìn Đường Thải bên kia, thấy Đường Thải quả nhiên một bộ không đâm con nhím dạng, nhất thời cảm giác cái kia một vạn khối tiền cũng không uổng phí.

	"Ồ, các ngươi lại ở chơi cái gì?" Một cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài tử đi vào.

	Trịnh Thán nhìn sang, tầm mắt đảo qua, sau đó định ở nữ hài tử kia bên người báo văn mèo trên người.

	Híp híp mắt, Trịnh Thán cẩn thận nhìn chằm chằm con kia báo văn mèo, nghe Sa tỷ nói ngay sau đó, hắn còn nghi hoặc rốt cuộc là người nào, hàng này. . . Không phải là Phương tam mời khách nơi đó tập kích chính mình không được trái lại bị chính mình một cái tát đánh lật con kia sao? Hiện tại lại thần khí lên rồi?

	Xem cái kia nhỏ dạng, kéo hề hề.

	Kéo cái trứng!

	Chỉ bằng hàng này có thể mang đến cho mình uy hiếp?

	Không phải Trịnh Thán thổi, hắn có thể đánh lật cái kia một lần, liền có thể đánh lật lần thứ hai, lần thứ ba. . .

	Vào nữ hài tử đang cùng người huyền diệu nhà nàng mèo làm sao đứng bồn cầu, ở nào đó mấy người có tâm ám chỉ xuống, nàng nhìn về phía Đường Thải bên kia. Mà con kia báo văn mèo vốn là muốn từ trên khay trà ngậm khối thịt làm ăn, thịt khô không ngậm đến , ngược lại cũng chú ý tới Trịnh Thán.

	Nhất thời trong phòng bầu không khí có chút quái dị, mấy người nhìn một chút con kia báo văn mèo, lại nhìn bình tĩnh ngồi xổm ở Đường Thải bên cạnh mèo đen. Bọn họ trên mặt biểu hiện ra lo lắng dáng vẻ, để tâm bên trong có thể hưng phấn, sẽ chờ xem tràng trò hay.

	Nhị Mao cùng Tần Đào đều chuẩn bị để cô bé kia đem báo văn mèo mang đi, đây là sau khi vào cửa Nhị Mao nói với Tần Đào tốt đẹp.

	Đường Thải cũng căng thẳng, nàng có thể lĩnh giáo qua con kia báo văn mèo tính khí, nếu không phải mình phản ứng nhanh hơn một chút, cánh tay tuyệt đối phải thấy máu.

	Chỉ là, còn không chờ bọn hắn lên tiếng, con kia báo văn mèo lại đột nhiên củng lên thân thể, hai lỗ tai lui về phía sau đè cho bằng, toàn thân lông dựng thẳng lên, hé miệng phát ra gầm nhẹ, như là cảnh giác nguy hiểm gì sự vật, cũng không có như những người khác nghĩ thầm như vậy ngay lập tức sẽ xông lên.

	Người chung quanh bối rối, làm sao cảm giác. . . Phản ứng này. . . Phản chứ?

	Không nên là con kia đen xù lông, sau đó này con báo văn mèo lớn tao nhã đi tới đánh bạt tai sao?

	Chỉ có Trịnh Thán biết, hàng này nhận ra mình.

	Có người cảm thấy, mèo trí nhớ không được, nhưng kỳ thực, rất nhiều lúc tới nói, chúng nó có thể rất dễ dàng quên, đều là chúng nó không thèm để ý đồ vật. Trịnh Thán ở Tiêu ba đặt mua một quyển tạp chí trên gặp qua tương quan miêu tả. Phía trên nói, mèo không chỉ có có lâu dài tính trí nhớ, hơn nữa có tâm tình hình ảnh chiếu rọi. Mèo cùng cái khác động vật có vú như thế thông qua học tập thu được kinh nghiệm, bất luận tốt tại xấu trí nhớ đều là do các loại hoạt động cùng tiếp xúc trải qua mang đến. Một con mèo ngắn hạn trí nhớ có thể chỉ là thoáng qua liền qua, nhưng chúng nó lâu dài trí nhớ lại tương đương kinh người.

	Lại nói, này con báo văn mèo cũng coi như là tỉ mỉ bồi dưỡng ra đến giống, có thể sẽ có di truyền học trên nói tới "Con hoang ưu thế", trí nhớ cường điểm cũng có khả năng.

	Liền có lẽ là lúc trước ai một cái tát kia quá sâu sắc, này con báo văn mèo mỗi lần cùng cái khác mèo đánh nhau thời điểm đều sẽ nghĩ đến mình bị đánh lật một cái tát kia, cùng với con kia thoạt nhìn cũng không tính quá to lớn mèo đen.

	Trịnh Thán híp mắt, nhìn con kia báo văn mèo ở nơi đó xù lông gầm nhẹ, chính mình thì lại vẫn cứ bình tĩnh ngồi xổm ở sô pha lót nhuyễn lót tử phía trên. Nhận ra được bên cạnh Đường Thải căng thẳng, Trịnh Thán nhấc lên cằm, hướng về Đường Thải trên ngón tay sượt một thoáng, ra hiệu Đường Thải tiếp tục nạo. Gia đang sảng khoái lắm, lười đi để ý tới cái kia hàng.

	Tần Đào lấy cùi chỏ đụng phải va bên cạnh Nhị Mao: "Ta nói huynh đệ, không đúng a, làm sao con kia lớn như là rất kiêng kỵ tựa như."

	Nhị Mao giơ tay chỉ khu khu khẽ động khóe miệng, "Khả năng nó bị đánh qua đi."