Trịnh Thán ngồi ở băng sau xe, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

	Cùng thường ngày năm trước náo nhiệt không giống, năm nay tựa hồ còn quạnh quẽ hơn một ít, có lẽ có nhiệt độ so với thường ngày thấp nguyên nhân ở bên trong, lại thêm vào tuyết tai ảnh hưởng, liền có biến hóa như thế , bất quá, so sánh với rất nhiều nơi cùng với một ít gặp tai hoạ so sánh nghiêm trọng thôn trấn, vùng núi, trong thành thị tình huống tới nói muốn tốt hơn rất nhiều, các thị dân oán giận nhiều nhất đại khái chính là mấy ngày trước ống nước đông nứt loại hình chuyện. Mà những người khác, không có ngồi xe buồn phiền không có trực tiếp kinh tế xung đột lợi ích người, đều chỉ là khán giả mà thôi, cũng sẽ không ảnh hưởng bọn họ bình thường sinh hoạt, chỉ ở mỗi ngày xem tin tức thời điểm mới sẽ theo người thảo luận vài câu.

	Tiêu ba vẫn mở giao thông phát thanh kênh, hai ngày nay khí trời hòa hoãn không ít, rất nhiều ngưng lại đám người đều đuổi hai ngày nay xuất phát, đen xe cái gì tương đương, đại khái đều muốn thừa dịp khoảng thời gian này nhiều mò ít tiền.

	Vì phòng ngừa gặp gỡ kẹt xe, Tiêu ba còn cố ý dậy sớm xuất phát, không nghĩ tới cùng Tiêu ba như thế ý nghĩ người không ít, sáng sớm trên đường liền có không ít xe cộ, trên đường vẫn là gặp phải mấy lần quy mô nhỏ kẹt xe, đặc biệt là những kia ngã tư đường, hướng về trước vừa nhìn cái kia xếp thành trường điều đoàn xe liền cảm giác đặc biệt phiền muộn.

	Thật vất vả ra nội thành thời điểm, đã qua nửa giờ, đây là Trịnh Thán lần thứ nhất đụng tới tình huống như thế, vừa đi vừa nghỉ ngây dại đến hoảng.

	Dựa theo dĩ vãng xe cẩu con đường, ra nội thành sau khi trực tiếp lên xa lộ, mấy ngày trước bên này cao tốc phong đường, hai ngày nay giải phong , bất quá, nhanh đến bên kia thời điểm, giao thông phát thanh bên trong lại đưa tin cao tốc bên kia gặp gỡ sự cố, hi vọng chính đang tại hướng về bên kia chạy xe cộ đổi đường.

	Cũng không ai biết bởi vì sự cố sẽ ngăn thời gian bao lâu, Tiêu ba không có cách nào. Chỉ có thể đổi đường, không đi cao tốc đổi cái khác con đường.

	Trải qua mấy cái vận khách đứng phụ cận thời điểm, Trịnh Thán hướng về bên kia liếc mắt nhìn, cái kia chu vi vẫn có tảng lớn đám người, đợi xe sảnh người đầy, ngoài cửa cũng có một nhóm người chờ, còn có cảnh sát vũ trang ở bên kia duy trì trật tự. Trịnh Thán còn nhìn thấy vận khách đứng bên ngoài có xe taxi, tự mình kiếm khách tàu khách các loại, có người cầm viết mỗi cái huyện thành phố tên nhãn hiệu vừa hô vừa đi, kéo hành khách. Vậy đại khái chính là mấy người nói đen xe, nhưng cái này thời điểm mọi người cũng không suy nghĩ thêm đen xe không đen xe. Có thể ngồi lên xe là được. Chen xe thời điểm cái gì người già yếu bệnh tật mang thai loại hình yếu thế đoàn người. Căn bản không bao nhiêu người sẽ đi thoái vị, nên cướp chen thời điểm như thường cướp chen.

	Ra khỏi thành sau khi con đường Trịnh Thán so sánh xa lạ, nhìn hai bên kiến trúc, ghi chép một thoáng những thứ này mới con đường tin tức.

	Mặt đường vẫn còn có chút kết băng . Bất quá so với quãng thời gian trước đã tốt hơn rất nhiều. Tiêu ba lái chậm một chút vẫn là có thể khống chế được. Chỉ là có chút xe cộ như là vội vàng tựa như đua đến nhanh chóng. Còn tổng hướng về trước chen, chỉ lo rơi xuống mặt sau, có hai lần suýt chút nữa cùng Tiêu ba chiếc xe này lau đụng tới.

	Trịnh Thán mới vừa ở trong lòng mắng cái kia hai cái loạn vượt qua gia hỏa. Một cái lái mô tô trực tiếp từ tà phía sau đột nhiên cắm vào Trịnh Thán bọn họ cái này lượng cùng phía trước chiếc xe kia trong lúc đó, sau đó lại nhanh chóng từ phía trước chiếc xe kia cùng mặt khác một chiếc xe hướng ngang khoảng cách trong lúc đó đi xuyên qua, nhìn ra thấy Trịnh Thán kinh hãi không thôi, người này là quá mức tin tưởng kỹ thuật lái xe của chính mình, vẫn là đụng tới cái gì việc gấp?

	Gần mười phút sau, xe lại ngừng lại, Trịnh Thán dựng lên thân nhìn về phía trước xem, đoàn xe lần thứ hai hình thành, lại kẹt xe.

	Chờ một chút vẫn là không thấy động, Tiêu ba mở ra cửa sổ xe hóng mát một chút, trong xe rất ấm, lúc lái xe thần kinh căng thẳng, hiện tại thổi nói mát cũng thanh tỉnh một ít.

	"Than Đen, có lạnh hay không?" Tiêu ba nhìn về phía chỗ ngồi ở phía sau xe Trịnh Thán.

	Cửa sổ của xe mở ra sau khi gió lạnh thổi vào, đem trong xe ấm áp xua tan không ít. Phía nam ướt lạnh khí trời tổng để rất nhiều phương bắc người rất không thích ứng, mà Trịnh Thán cái này đã từng sinh sống ở càng phía nam người, trải qua mấy năm qua cũng quen rồi. Coi như năm nay đặc biệt lạnh, Trịnh Thán cũng cảm giác cũng còn tốt, hôm nay mặc vest là tiểu Quách cho đông khoản. Tiểu Quách cho hai cái, một cái màu đen, một cái màu xanh quân đội, không chỉ có vest túi áo có thể thả đồ vật, cũng phải dày một ít, giữ ấm một ít, nghe nói vẫn là không thấm nước.

	Thấy Trịnh Thán không giống như là cảm giác lạnh dáng vẻ, Tiêu ba cũng không hỏi thêm nữa.

	Bên trái tài xế trên chiếc xe kia chính đang tại ngoài xe hút thuốc, bọn họ trong xe có tiểu hài tử, trong xe hút không được, vì lẽ đó liền đi ra bên ngoài, nhìn thấy Tiêu ba mở ra cửa sổ xe liền nói chuyện phiếm lên, hắn đã lái gần hai mươi tiếng xe, tuy rằng trên đường có người tiếp nhận giải lao năm cái giờ, nhưng tiếp nhận người kỹ thuật lái xe không được, còn kém điểm ra chuyện, vì lẽ đó hơn nửa lúc đều là hắn ở lái, hiện tại đụng tới kẹt xe đi ra hút điếu thuốc nhấc lên hồi thần.

	Một chiếc xe phía trước tài xế cũng lại đây gia nhập tán gẫu, hắn là tự mình kiếm khách, "Ngày hôm qua còn rất thuận, kẹt xe cũng không ngăn bao lâu, ngày hôm nay vận may không được, sáng sớm đi ra chặn lại nửa giờ, hiện tại lại bắt đầu ngăn."

	"Mười phút có thể đi sao?" Bên trái chiếc xe kia tài xế hỏi.

	"Khó lắm, phía trước xảy ra tai nạn xe cộ, một chiếc xe gắn máy, hai chiếc xe riêng, một chiếc xe vận tải đều va vào, cũng may không có xảy ra án mạng, trọng thương ba người mới vừa bị đưa đi bệnh viện, cái kia hai chiếc xe riêng những người còn lại chính đang tại cãi nhau, ai cũng không chuyển chân, nghe nói cái kia xe còn thật quý. Còn đụng gãy một cây cột giây điện, thêm vào va lăn đi xe cộ, còn có xe chở hàng trên rơi một chỗ đồ vật. Phỏng chừng ít nhất cũng đến hai mươi phút mới có thể thông xe."

	Nghe cái kia tự mình kiếm khách tài xế nói, mấy ngày trước lái xe càng gian nan, thường ngày đi một chuyến chỉ cần hơn hai giờ một chút, quãng thời gian trước tuyết đi xuyên, đi một chuyến dĩ nhiên dùng hơn 10 cái giờ, đồng thời lúc nào cũng có thể ở trên đường xe bị chết máy, trên đường gian khổ chỉ có lái qua mới biết, mệt mỏi muốn chết. Cái này cũng khó trách tiền vé tăng gấp đôi lại gấp bội, bình thường năm mươi đồng tiền tiền vé, hiện tại đánh đen xe một người đến một trăm đến một trăm năm, mấy ngày trước tăng đến hơn 200.

	Chính trò chuyện, trước đoàn xe mặt lại qua tới một người, để cái kia hai tài xế cùng Tiêu ba đi phía trước hỗ trợ, nhân thủ không đủ, chướng ngại vật nhiều, phải nhanh lên một chút thông xe, nhiều người cũng khơi thông đến mau một chút. Không phải vậy còn nhiều chờ đến đoạn thời gian.

	Phía trước cái kia xe tài xế lắc đầu một cái, hắn có thể không đi, đến nhìn xe, hắn trong xe đều là không nhận ra hành khách, nếu như ai thừa dịp hắn qua đi hỗ trợ một trận lái xe xe chạy làm sao bây giờ? Cầm cái gì vật quý trọng làm sao bây giờ? Trong xe người náo lên làm sao bây giờ?

	Bên cạnh cái kia xe tài xế đúng là không cảm thấy cái gì, hút thuốc cùng Tiêu ba cùng nhau đi về phía trước.

	Xe cửa không có khóa, cửa sổ của xe đóng lại, rất nhanh bên trong xe nhiệt độ lại tăng trở lại.

	Tiêu ba trước khi rời đi để Trịnh Thán nhìn một chút xe, vì lẽ đó hiện tại Trịnh Thán cũng không ngủ gật. Chú ý xe người chung quanh.

	Rất nhanh, Trịnh Thán chú ý tới có người từ phía trước đi tới, còn hướng về bên trong xe nhìn qua, ánh mắt kia Trịnh Thán nhìn lên liền biết là đánh ý đồ xấu gia hỏa người, tên kia nhìn thấy chỗ cạnh tài xế túi laptop thời điểm tầm mắt dừng lại thời gian hơi hơi hơi dài một chút.

	Cái kia người ánh mắt lóe lên một tia mừng rỡ, sau đó giống như rất bình thường đi tới cửa xe bên cạnh, kéo ra chỗ cạnh tài xế cửa, sau đó, ở hắn đang chuẩn bị đưa tay nắm yên xe trên túi laptop thời điểm, một cái bóng đen lóe qua. Trên mặt đột nhiên đau xót. Người liền bị đạp đi ra, không đứng vững trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

	Người kia đầy mắt khó có thể tin, hắn mới vừa xem qua trong xe không ai, cửa xe thật giống cũng không khóa. Con kia mặc vest mèo trực tiếp bị hắn quên. Hắn làm cái này số lần không ít. Toàn bộ hành động đi xuống căn bản sẽ không tiêu hao bao lâu, mở cửa xe vò lại túi là được, coi như cửa xe khóa lại hắn cũng có biện pháp. Nhưng không nghĩ tới vốn tưởng rằng là một chuyện rất đơn giản, lại phát hiện hiện thực cùng mong muốn nghiêm trọng không phù hợp.

	Sờ sờ mũi, người kia xem vết máu trên tay, sau đó vừa nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán mắt nhắm lại, người này còn không hết hi vọng? Tìm đạp ni đây là? !

	Nhảy lên lại là một cước.

	Người kia giơ tay cản xuống, thế nhưng là đoán sai Trịnh Thán khí lực, tuy rằng phản ứng nhanh giơ lên cánh tay nhỏ chặn lại rồi Trịnh Thán cái kia một cước, nhưng đạp tới lực đạo để người kia ngửa ra sau một thoáng, đầu va ở bên cạnh một chiếc xe riêng trên, phát ra bịch một tiếng. Đồng thời, Trịnh Thán còn cào nát người này vũ nhung phục, gió vừa thổi, nhung lông vịt bay khắp nơi.

	Người kia ăn mặc nhãn hiệu vũ nhung phục lại làm loại này ăn cắp chuyện, để Trịnh Thán rất khó lý giải . Bất quá, người như vậy rất nhiều, mấy ngày trước lên mạng thời điểm còn thấy có người mở topic oán giận qua, không nghĩ tới hôm nay chính mình liền đụng tới.

	Bên phải chiếc kia xe riêng trên tài xế nghe được động tĩnh sau khi đem cửa sổ của xe mở ra, sau đó nhìn về phía trên đất người, lại nhìn Trịnh Thán, "Ha, đây là làm gì đây?"

	Chưa kịp hắn nói xong, phía sau xe cửa sổ cũng mở ra, hai cái chừng mười tuổi tiểu hài tử nhìn về phía ngoài cửa sổ, tiểu cô nương kia nói: "Thúc, người này nhất định là tên trộm!"

	"Khẳng định là tên trộm!" Bé trai nói bổ sung, "Mặc vest mèo đang dạy huấn tên trộm!"

	Trên đất người kia nhìn có chút chật vật, trên mặt còn có vết máu, từ mũi đến miệng , bởi vì vừa nãy dùng tay sờ soạng một thoáng, trên mặt chà xát chút vết máu, quần áo trước ngực có một cái trường điều lỗ hổng, bên trong nhung lông vịt theo gió thổi ra một ít.

	Người kia thấy tình thế không ổn, cũng mặc kệ máu mũi cùng cào nát vũ nhung phục, ở xung quanh người đều nhìn sang trước lập tức đứng dậy chạy trốn, chạy quá mau, không biết giẫm đến cái gì, trên chân trượt đi, té lộn mèo một cái, cũng không lo lắng đau, bò lên tiếp tục chạy.

	Tiêu ba lúc trở lại, cái kia người đã chạy mất tăm, nghe bên phải cái kia xe tài xế nói ra chuyện vừa rồi, Tiêu ba đối với đối phương các loại vấn đề chỉ cươi cười, không nhiều lời.

	"Ta nhìn nhà ngươi con này mèo không sai, công mẫu?" Đối phương hỏi.

	"Công."

	"Ai vậy thì thật là tốt, nhà ta cũng có chỉ mèo cái, gấp tai đây, nếu không xuyến một thoáng?"

	Trịnh Thán trên mặt vừa kéo, xuyến đại gia ngươi!

	Nhìn Trịnh Thán trực tiếp xoay người lên xe, Tiêu ba đối với người kia chỉ cươi cười, "Nhà ta con này mèo chỉ là thổ mèo."

	"Không sao, ta không ngại." Người kia khoát tay chặn lại, vô tình nói.

	Tiêu ba: ". . ."

	Tốt ở mặt trước rất nhanh khơi thông, đoàn xe bắt đầu chậm rãi động lên, Tiêu ba qua loa vài câu liền lên xe.

	Đối với Trịnh Thán chuyện vừa rồi, Tiêu ba không nhiều lời, chỉ là cười đối với Trịnh Thán so với cái ngón tay cái.

	Lần này đường về tuy rằng trước nửa đoạn so sánh nhấp nhô, gặp mấy lần trước kẹt xe, nhưng tốt ở sau đó liền thuận nhiều , bởi vì lui tới xe cộ nhiều, cũng không tuyết rơi, ban ngày nhiệt độ thoáng bay lên chút, mặt đất cũng không có cái gì băng, vì lẽ đó, nửa phần sau hành trình vẫn tính thuận lợi.

	Cùng thường ngày, Tiêu ba tới trước huyện thành, ăn bữa cơm giải lao một chút, gọi điện thoại báo bình an, sau đó mới tiếp tục hướng về quê nhà đi qua.

	Tiêu ba quê nhà bên này có vài đoạn đường không thế nào dễ đi, chậm rãi lái qua sau khi liền tốt lắm rồi, Tiêu lão gia tử đã ở đầu thôn chờ, bởi vì biết chỉ có Tiêu ba một người lái xe, cũng không dám vẫn gọi điện thoại hỏi dò, sợ Tiêu ba phân tâm, tới trước nhìn thấy Tiêu ba xe sau khi trên mặt ngay lập tức sẽ cười mở ra.

	Đối với rất nhiều người tới nói, ăn tết về nhà con đường, tập tễnh mà khó quên, tương đối mà nói, Trịnh Thán bọn họ đã tính tốt.