Lúc trước Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy Lý Nguyên Bá thời điểm, cái tên này liền hoài Đậu Phộng Đường, khi đó nó tự chủ Yến Tử vừa mới biết nó là chỉ mèo cái.

	Nghĩ đến khả năng tình huống, Trịnh Thán quyết định, chính mình vẫn là tạm thời không nên tới sủng vật trung tâm, coi như bị bọn họ kêu đến cũng không thể ở đây đợi lâu, đặc biệt là tiểu Quách phòng nghỉ ngơi, khoảng thời gian này tuyệt đối không thể lại đi vào, đến thời điểm nếu như thật giống Trịnh Thán nghĩ tới như vậy, tiểu Quách đem sự tình trồng đến trên người mình vậy thì không nói được, trừ phi lần thứ hai đến cái dna giám định.

	Lúc trước Hổ Tử chuyện Tiêu ba cho Trịnh Thán làm cha con giám định, cân nhắc đến còn có phương pháp như vậy làm sáng tỏ chính mình, Trịnh Thán cũng không phải quá lo lắng, cùng lắm thì đến thời điểm lại để Tiêu ba ra tay.

	Cho tới cái này thai đến cùng là ai, Trịnh Thán nghĩ đến Nhị Mao hắn khuê nữ trăm ngày yến hai ngày trước, cùng Nhị Mao còn có Vệ Lăng cùng đi "Khải Hoàn" thời điểm nghe bọn họ nói tới chuyện.

	Từ tháng ba bắt đầu, Diệp Hạo tới lúc đều sẽ đem Tước Gia mang theo bên người, không biết là xuất phát từ an toàn cân nhắc, hay là bởi vì cái khác. Nếu như đúng là như vậy, cái này thai phỏng chừng lại là Tước Gia tể, chính là không biết sinh ra đến sẽ là cái dạng gì, còn có chính là, Tước Gia cùng Lý Nguyên Bá cái này hai là khi nào chạm mặt, Diệp Hạo có biết hay không?

	Lắc đầu một cái, không lại tiếp tục suy nghĩ, nếu hiện ở phòng làm việc bên này mèo lại an phận đi xuống, Trịnh Thán lập tức liền cùng Tiêu ba về nhà.

	Bởi Tiêu ba không có quá nhiều thời gian, vì lẽ đó sủng vật trung tâm bên kia lại có việc tới nói, Charles sẽ trực tiếp lại đây đem Trịnh Thán tiếp nhận đi.

	Mỗi cách mấy ngày, phòng làm việc bên kia nháo trò lên, Charles liền đến tiếp Trịnh Thán một chuyến, tuy rằng Charles cùng cái kia công tác nhân viên đều nói là cái kia con mèo nhỏ nguyên nhân. Nhưng Trịnh Thán nghĩ, trong này là hay không còn có một chút Lý Nguyên Bá nhân tố ở bên trong, có lẽ, lúc đó Tước Gia lặng lẽ đã tới cũng có khả năng.

	Đến lại thêm mấy lần nữa, Trịnh Thán cũng có thể nhìn thấy cái kia con mèo nhỏ khôi phục trình độ. Lại như Charles bọn họ nói, cái này con mèo nhỏ sinh mệnh lực quá mạnh mẽ, ở trong tai nạn được thương nặng như vậy sống sót không nói, hiện tại tinh thần cũng không tệ lắm, tuy rằng không còn chân trước, đi lại thời điểm như chuột túi tựa như nhảy. Nhưng chỉ cần có sức sống. Đó chính là cái hiện tượng tốt.

	Tiểu Quách bên kia rảnh rỗi thời điểm dặn qua Charles bọn họ, chăm sóc thật tốt cái này con mèo nhỏ, bọn họ đến thời điểm sẽ cho cái này con mèo nhỏ làm cái chuyên đề, vừa có thể lại mộ tập một ít quyên tiền. Đối với "Lục Dực" hiệp hội cùng sủng vật trung tâm tiếng tăm cũng có chỗ tốt. Được đến quyên tiền sẽ quyên phát hiện ra mèo nhỏ cái kia tai khu dùng cho nạn dân sinh hoạt cùng tai khu xây dựng lại công tác.

	Cho tới cái này chỉ nhỏ tên mèo. Là tiểu Quách cho lấy. Gọi "Paparazi" . Rất khó tưởng tượng, một con mèo dĩ nhiên chụp chó tên.

	Sau đó Trịnh Thán nghe được Charles bọn họ nghị luận mới biết tiểu Quách lấy danh tự này nguyên nhân.

	Cứu cái này mèo nhỏ con kia lục soát cứu khuyển tên liền gọi "Zai Zai", nghe nói xuất thân tại lục soát cứu khuyển "Thế gia" . Nó cha năm đó là một con lưng không ít vinh dự lục soát cứu khuyển, tên gọi "King", "Zai Zai" lúc trước tên cũng không gọi "Zai Zai", mà gọi là "K Tử", dùng nó cha tên bên trong đầu viết chữ mẫu, nhưng sau đó bởi vì "K Tử" cái từ này dính đến một số mẫn cảm trái với lệnh cấm đồ vật, liền đổi thành hiện tại "Zai Zai" .

	Tiểu Quách cho mèo lấy danh tự này ý tứ chính là, con này mèo là bị chó cứu, mà tên chó liền gọi "Zai Zai", vì lẽ đó, liền trực tiếp lấy tên gọi "Paparazi". Tên mà, gọi đến thuận miệng là được, nghe một chút, paparazi nhiều thuận miệng, lại nói, Yến Tử đều có thể cho nàng mèo lấy tên gọi "Lý Nguyên Bá", cho con mèo này lấy tên gọi "Paparazi" cũng không tính được nhiều quái lạ.

	Phòng làm việc mèo coi như có lúc giận dỗi, nhưng tính tình cũng coi như là so sánh hiền lành, không bao nhiêu tính công kích, ở đối xử "Paparazi" trên cũng vẫn tính ôn hòa, có vài con mèo còn thường thường đi qua cho "Paparazi" liếm liếm lông.

	Sủng vật trung tâm quan internet mới mở cái chuyên khu chính là liên quan tới "Paparazi", từ giải phẫu sau đến hiện tại hồi phục tình huống ở phía trên đều có nói rõ , bởi vì "Paparazi" nguyên nhân, không ít mèo hữu lần thứ hai cúng chút tiền, có chút còn thân tự lại đây sủng vật trung tâm xem qua.

	Từ động đất ngày đó bắt đầu, tháng năm còn lại mấy ngày, mãi cho đến toàn bộ tháng sáu, cái kia sợi cảm giác trầm trọng vẫn không lui xuống đi.

	A Kim bọn họ đi tới tai khu, hiện tại có một ít minh tinh cũng hướng về bên kia đi qua, mặc kệ là internet nói tới làm tú, hay là bọn hắn chân tâm thực lòng, chỉ cần có thể cho nạn dân cùng tai khu xây dựng lại công tác mang đến giúp đỡ, vậy là được.

	Tiểu Quách là trung tuần tháng sáu trở về, mà hắn trở về ngày thứ hai, còn không từ tai khu bên kia tích lũy tâm tình bên trong tỉnh táo lại, Lý Nguyên Bá liền sinh.

	Sáng sớm tiểu Quách ăn xong bữa sáng nâng một chén trà lắc lư tiến vào phòng nghỉ ngơi thời điểm, nhìn thấy trên ghế salông tình hình, suýt chút nữa đem cái chén trong tay vẩy đi ra.

	Yến Tử nghe tin lại đây, còn mang theo tràn đầy áy náy, nàng cái này hơn hai tháng qua đều rất bận rộn, đặc biệt là gần nhất một tháng này, lại là chăm sóc hài tử lại là lo lắng tiểu Quách, tuy rằng trước nghe được Lý Nguyên Bá hơi khác thường, cũng không hướng về phương diện kia nghĩ, không quan tâm nó, hiện tại biết Lý Nguyên Bá dị thường nguyên nhân thực sự sau khi cái kia đau lòng a, trong miệng còn nhắc tới Lý Nguyên Bá khoảng thời gian này đến có đói bụng hay không.

	Tiểu Quách cũng sợ bởi vì dinh dưỡng vấn đề mà ảnh hưởng mèo lớn mèo nhỏ thân thể, có thể Lý Nguyên Bá không phối hợp kiểm tra, căn bản liền không cho phép ngoại trừ tiểu Quách cùng Yến Tử ở ngoài người vào cửa, một có người vào cửa Lý Nguyên Bá liền hống, ánh mắt kia người xem trong lòng chíp bông. Bởi vì Lý Nguyên Bá hiện tại biết điều nhiều, vì lẽ đó rất nhiều người đều đã quên, con mèo này năm đó kỳ thực là rất hung.

	Bất quá, tiểu Quách rất nhanh sẽ phát hiện, hắn cùng Yến Tử thật giống đều trắng lo lắng. Hắn thả tại phòng nghỉ ngơi một ít đồ ăn, còn làm việc phòng một ít dự trữ lương, đều ít một chút, theo Charles phản ứng, trong tủ lạnh gà đinh thỉnh thoảng liền thiếu rơi một ít, chỉ là bọn hắn đương thời đều không để ý, bây giờ nhìn lại, đại khái trực tiếp tiến vào Lý Nguyên Bá trong bụng. Lục tung tùng phèo chuyện như vậy, Lý Nguyên Bá bình thường không làm cũng không ai biết nó có khả năng này, có lẽ lén lút trải qua loại chuyện này, chỉ là không bị người phát hiện, năm đó Trịnh Thán còn theo nó học được mấy chiêu nhảy cửa sổ, có thể thấy được này con thâm tàng bất lộ mèo kỳ thực là rất có năng lực.

	Trịnh Thán ở phòng làm việc khởi công ngày đó mới biết Lý Nguyên Bá sinh mèo con chuyện , bất quá, tiểu Quách đem sự tình giấu vô cùng, ngoại trừ phòng làm việc người ở ngoài, sủng vật trung tâm bên kia bán tràng cùng phòng khám bệnh mấy người cũng không biết Lý Nguyên Bá sinh mèo con chuyện, phòng làm việc người cũng có thể bị tiểu Quách báo cho qua, vì lẽ đó không hướng bên ngoài lộ tin tức.

	Điều này làm cho Trịnh Thán rất nghi hoặc, đến cùng sinh thế nào một cái tiểu tử. Mới sẽ để tiểu Quách giấu đến như thế khẩn?

	Liếc nhìn ngồi ở máy quay phim bên tâm tư lại hoàn toàn không tại quay chụp tràng tiểu Quách, Trịnh Thán tò mò trong lòng càng sâu.

	Giờ khắc này, phòng làm việc có mấy cái xem qua mèo con người, bao quát Charles, trong lòng cũng cân nhắc, con kia mèo tể đến cùng là ai loại. Mèo nhỏ hiện tại vẫn chưa thể nhìn ra cái khác đặc thù đến, phải đợi nó lại lớn lên điểm . Còn màu lông. . . Suy nghĩ một chút cái kia con mèo nhỏ màu lông, tầm mắt hướng về bên trong phòng làm việc mèo trên người quét một vòng, vẫn là không manh mối. Bà chủ Yến Tử nói không hẳn là sủng vật trung tâm mèo, nếu như có cái kia khuynh hướng. Cũng không đến nỗi đợi đến hiện tại. Lý Nguyên Bá đối với những kia mèo cũng không lọt nổi mắt xanh. Tuy nói mèo không hẳn theo người như thế đàm luận cảm tình, nhưng mấy năm qua cũng chỉ có một Đậu Phộng Đường, cái này cũng là sự thực.

	Lại nói, sủng vật trung tâm mèo đực "Thái giám" rất nhiều. Độ khả thi lại nhỏ đi một chút. Cuối cùng. Charles tầm mắt đặt ở Trịnh Thán trên người. Nhìn ra thấy Trịnh Thán râu mép run lên lại run.

	Ma túy, quả nhiên lại bị hoài nghi lên.

	Bất quá, Charles nghĩ lên Đậu Phộng Đường. Cũng không đúng a, Đậu Phộng Đường là lông dài, lại nói cái kia hình thể vừa nhìn liền cùng Trịnh Thán không giống lắm. Nếu như cái này con mèo nhỏ cũng là lông dài hơn nữa hình thể rất lớn. . .

	Gõ gõ cái trán, Charles về suy nghĩ một chút chung quanh đây lông dài mèo, đặc biệt là mèo rừng loại, vẫn là không nghĩ ra được.

	Nhanh buổi trưa Yến Tử lại đây một chuyến, mang theo hộp cơm, bên trong là nàng cho Lý Nguyên Bá làm mèo ăn. Tiểu Quách cũng không tại quay chụp tràng ở lại, cùng Yến Tử cùng nhau đi tới phòng nghỉ ngơi. Trịnh Thán nhân cơ hội này đuổi theo sát đi, muốn nhìn một chút này con mèo tể đến cùng lớn lên dạng gì.

	Charles cùng cái khác mấy cái chính đang tại ăn cơm trưa công tác nhân viên thè cổ một cái, không đi qua, bọn họ nhưng không cho tới gần bên kia.

	Đậu Phộng Đường mấy ngày nay cũng không đi ra ngoài chọn bãi, đứng tại phòng nghỉ ngơi cách đó không xa nhìn bên kia, thỉnh thoảng đi tới trước cửa ngửi ngửi khe cửa, không biết có phải là ý thức được bên trong có chính mình đệ đệ hoặc muội muội, những người khác tới nói, nó còn giúp Lý Nguyên Bá đuổi người.

	Trịnh Thán như trước là cái ngoại lệ, Đậu Phộng Đường nhìn thấy Trịnh Thán sau khi không có như nhìn thấy những người khác hoặc mèo như vậy biểu hiện ra công kích ý đồ, cùng thường ngày đi tới Trịnh Thán trước mặt sượt sượt, y hệt năm đó cái kia bị Lý Nguyên Bá mang theo ở bên ngoài đi dạo Tiểu bất điểm.

	Tiểu Quách cùng Yến Tử sau khi thấy, nguyên bản còn dự định đem Trịnh Thán khuyên đi, hiện tại cũng không lên tiếng, bọn họ cũng muốn nhìn một chút Lý Nguyên Bá có thể hay không đem Trịnh Thán đuổi ra ngoài.

	Cửa phòng mở ra sau, Đậu Phộng Đường ở cửa ngó dáo dác, theo Trịnh Thán chui vào, nhưng không tới gần, liền ngồi xổm ở cửa chỗ ấy, cái cổ thân dài, tò mò nhìn sô pha bên kia.

	Trịnh Thán đi đến đi mấy bước, Lý Nguyên Bá phát ra tiếng nhắc nhở , bất quá cũng gần gần chỉ là tiếng nhắc nhở, sẽ không giống nhìn thấy những người khác như vậy biểu hiện ra rất cường liệt cảnh giới cùng công kích ý tứ.

	Dừng lại sau khi, Trịnh Thán nhảy lên cái ghế một bên, hơi dựng lên thân hướng về trên ghế salông nhìn một chút. Sô pha đã bị tiểu Quách ở bên bờ vây quanh một vòng, phòng ngừa mèo con rơi ra đến, sô pha chu vi mặt đất cũng lót dày đặc thảm lông, để ngừa vạn nhất. Sô pha lót lên lót Lý Nguyên Bá trước đây dùng qua cái đệm loại hình đồ vật, thuận tiện tắm rửa, cũng làm cho Lý Nguyên Bá có thể càng nhanh thích ứng.

	Giờ khắc này, Lý Nguyên Bá góc nằm trên ghế sa lông, ở nó cái bụng nơi đó, ổ khả nghi một đoàn.

	Đó là cái gì? Hỏa long quả sao?

	Hai ngày nay Tiêu mụ mua một chút Hỏa long quả, vì lẽ đó, Trịnh Thán nhìn cái kia một đoàn liền nghĩ tới Hỏa long quả thịt quả.

	Đương nhiên, cái kia một đoàn trên người lấm tấm kỳ thực cũng không giống Tiêu mụ mua Hỏa long quả màu trắng thịt quả bên trong sắc màu đen hạt giống như vậy dày đặc, thật muốn nói đến, màu lông hoa văn nhất như chính là tên khoa học lúa mạch đinh khuyển chó đốm.

	Đúng, giờ khắc này ổ ở Lý Nguyên Bá trong lồng ngực cái kia con mèo con, màu lông vô cùng tựa như chó đốm. Trịnh Thán gặp qua không ít trắng đen sắc hoa mèo, thế nhưng như loại này điểm đen trưởng thành như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy. Lông vàng ăn mồi tới nói còn có thể nói như Báo Tử, nhưng này con nhưng là lông trắng ăn mồi, chỉ có hai màu trắng đen.

	Cái kia quái tiểu Quách đem tin tức giấu vô cùng, chỉ sợ có mấy người hiếu kỳ cứng muốn đi qua xem mà quấy nhiễu Lý Nguyên Bá, mèo hữu bên trong có không ít có tiền người có địa vị , nhưng đáng tiếc tiểu Quách không bán, hiện tại bọn hắn nếu như hiếu kỳ cứng muốn đi qua xem, tiểu Quách từ chối nhất định sẽ đắc tội người, hơn nữa Yến Tử cũng nói, con này mèo không bán chính mình nuôi, tiểu Quách đơn giản trực tiếp phong tỏa tin tức.

	Cùng lúc trước Đậu Phộng Đường tình huống như thế, Lý Nguyên Bá chỉ sinh như thế một con, con này mèo tể hình thể so với bình thường mèo con phải lớn hơn.

	Yến Tử cùng tiểu Quách chính đang thảo luận cho con mèo này lấy tên gì.

	Đậu Phộng Đường đó là theo màu lông tới lấy tên, tiểu Quách dự định này con cũng theo màu lông đến. Ngày hôm qua Yến Tử ăn Hạt Vừng Đen bánh quy xốp thời điểm còn nhắc qua mèo con, suy nghĩ một chút, tiểu Quách nói: "Muốn không liền gọi Hạt Vừng Đen đi, ân, tên gọi tắt Hạt Vừng."