Tiêu ba đem xe đạp điện dừng lại sau khi, nhìn về phía Phùng Bách Kim, "Gió quá lớn, vừa nãy không nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

	Phùng Bách Kim nhìn tới con đường hai bên trồng trọt cao to cây ngô đồng trên chỉ hơi đong đưa lá cây, có chút không hiểu nổi Tiêu ba ý tứ.

	Tối hôm qua trên Phùng Bách Kim ba người bọn họ đều nhất trí cho rằng chủ nhà trọ khẳng định biết nhà hắn mèo sinh mèo con, cho nên mới như vậy coi trọng, nhưng hiện tại xem ra, chủ nhà trọ tiên sinh thật giống đối với việc này còn rất kinh ngạc?

	Đem xe đổ về đến cùng Tiêu ba cũng đến, Phùng Bách Kim lần thứ hai nói: "Ngài nhà con kia mèo sinh mèo con."

	Tiêu ba: ". . ."

	Cái này so với phát hiện hồng tạng chuột đồng còn muốn cho Tiêu ba khiếp sợ , bất quá, sau khi khiếp sợ, Tiêu ba biết việc này khẳng định có hiểu nhầm, phỏng chừng là chính mình cái kia mèo con trai từ đâu kiếm về, hay hoặc là, thực sự là nó loại, chỉ là mèo cái không tại? Mặc kệ thế nào, Tiêu ba muốn đem chuyện này biết rõ.

	Cũng không vội trở lại, Tiêu ba thu lại vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Mèo con? ! Nhà ta cái kia chỉ mèo đực."

	"Mèo đực? !" Lần này đến phiên Phùng Bách Kim kinh ngạc, hắn cũng từng hoài nghi, có thể ngày hôm qua Lý thẩm nói chỉ có mèo cái mới bảo hộ con, mèo đực rất nhiều sẽ trực tiếp cắn chết mèo nhỏ, trước đây Lý thẩm gặp được mấy lần mèo đực cắn chết mèo nhỏ chuyện.

	Phùng Bách Kim hỏi ra chính mình nghi hoặc.

	"Dã ngoại thành niên mèo đực có thể sẽ cắn chết cái khác thời kỳ cho con bú mèo nhỏ , bất quá hiện tại chăn nuôi sủng vật mèo tính tình hiền hoà một ít, có chút cùng mèo nhỏ còn chung đụng được rất tốt, thậm chí có thể sẽ hỗ trợ chăm sóc." Tiêu ba nói, "Ngươi bây giờ đi về biệt thự bên kia sao?"

	"Hừm, buổi chiều không khóa, bây giờ chuẩn bị trở lại."

	"Vậy được. Ngươi trước tiên chờ ta một lúc, ta đi chuyến trong viện, sau đó cùng ngươi cùng nơi qua xem một chút." Tiêu ba nói.

	"Đi." Phùng Bách Kim trực tiếp đem xe dừng lại ở bên cạnh chờ, đồng thời cho biệt thự bên kia gọi điện thoại thông báo một tiếng.

	Tiêu ba lái xe về trong viện cầm ít đồ, cũng không về nhà, nói rõ với Tiêu Uy một thoáng để cho hắn buổi trưa hỗ trợ chăm sóc Tiểu Quả Bưởi sau, trực tiếp cùng Phùng Bách Kim đi tới biệt thự bên hồ nơi đó.

	Lúc này Lý thẩm đã mang theo mèo con từ sủng vật trung tâm trở về, kết quả kiểm tra cũng còn tốt, mèo con trước đây bị khổ, dinh dưỡng theo không kịp. Thật tốt nuôi nuôi là được. Qua hơn một tháng sau lại đi đánh vắcxin phòng bệnh.

	Lý thẩm từ sủng vật trung tâm nơi đó mua rất nhiều đồ ăn cho mèo , liên đới còn mua một chút mèo con đồ dùng. Tiêu ba cùng Phùng Bách Kim đi qua thời điểm Lý thẩm chính đang tại nhà bếp bận việc, vị kia quản gia đại thúc cầm sủng vật trung tâm biếu tặng sách nhỏ ở xem.

	Mèo con hiện tại không đặt ở lầu các, liền trực tiếp thả ở một cái dọn dẹp ra đến trong khách phòng. Trước đây nơi đó cũng không làm sao có người ở. Hiện tại thu dọn một thoáng. Thả chỗ ấy vừa vặn, đi đến gần thuận tiện chăm sóc.

	Từ sủng vật trung tâm trở về, mèo con liền một hô hoán lên. Lý thẩm đem tối hôm qua trên cái kia hổ con món đồ chơi thả nó bên cạnh sau, mèo con tiếng kêu liền dần dần ngừng, cũng rất nhanh ngủ.

	Tiêu ba đi tới cái kia mới làm mèo ổ bên, nhìn nằm ở bên trong cùng con cọp món đồ chơi ngốc cùng nhau nho nhỏ một đoàn, lấy màu lông đến xem, đúng là có thể, mèo con trên người lông thiên màu xám đậm, nhìn kỹ tới nói có thể nhìn ra một ít lấm tấm hình màu sắc càng sâu một ít xấp xỉ màu đen hoa văn , bất quá mèo chó cũng không tốt đơn giản bằng màu lông đến xem.

	Tiêu ba lấy ra máy ảnh chụp mấy bức ảnh, sau đó dùng tay nhẹ nhàng đâm đâm mèo con.

	Mèo con ngủ đến mức rất say, bị Tiêu ba đâm mấy lần chỉ là cháp cháp miệng, vén chọc miệng, thay cái tư thế ngủ tiếp.

	Tiêu ba đứng ở bên cạnh, nghe Phùng Bách Kim đem chuyện xảy ra tối hôm qua nói tường tận nói.

	"Nhìn như vậy đến, là Tiêu lão sư nhà cái kia con mèo đen kiếm về?" Lý thẩm nghe nói chủ nhà trọ nhà mèo kỳ thực là mèo đực, bây giờ đối với Trịnh Thán không dễ nhìn pháp cũng phai nhạt, còn cảm thấy Trịnh Thán ở làm việc tốt.

	Lý thẩm cho rằng cái này con mèo con khẳng định là bị vứt bỏ, nếu như chăm sóc thật tốt tới nói sao có thể lớn lên như thế gầy? Đồng thời, Lý thẩm trong lòng cũng cao hứng, nếu không phải chủ nhà trọ nhà này con mèo sinh chỉ là kiếm về vô chủ mèo con, chính mình cũng có thể nuôi, nàng tối hôm qua trên bận việc một trận, sáng nay trên mang theo mèo con đến xem bệnh, trong lòng cũng rất yêu thích con này mèo con, mới vừa đưa đến thời điểm còn đang suy nghĩ cái gì lúc nuôi chỉ sủng vật bình thường giải giải buồn đây, không nghĩ tới liền đụng tới tên tiểu tử này.

	Phùng Bách Kim vừa nhìn Lý thẩm ở bên cạnh chính mình vui a liền biết nàng đang suy nghĩ gì , bất quá không nói cái gì, nhìn một chút bên cạnh trầm tư Tiêu ba, hỏi cái nhìn của hắn.

	Tiêu ba ý tứ là, nếu như là từ cái này mèo con trai loại, khẳng định mang về nhà chính mình nuôi, nhà bọn họ lại nhiều hơn nuôi một con mèo cũng không có gì, tuy rằng địa phương nhỏ chút, nhưng mèo mà, có thể giải quyết ăn ở vấn đề là tốt rồi, muốn đi dạo trực tiếp theo nó cha là được. Nhưng nếu như không phải nói, nếu Lý thẩm nghĩ nuôi, liền ở lại chỗ này đi.

	Chỉ là, nghiệm thế nào chứng?

	Phùng Bách Kim nhìn Tiêu ba từ trong túi móc ra một đôi găng tay mang theo, lại từ trong bao lấy ra một cái túi, từ bên trong lấy ra một cái ngoáy tai, luồn vào mèo con hơi mở ra trong miệng. Mèo con phỏng chừng còn đang nằm mơ, cũng không mở mắt, phỏng chừng đem trong miệng đồ vật tưởng tượng thành cái gì mỹ thực, còn ôm cắn đến mấy lần, Tiêu ba đem ngoáy tai lấy ra sau, bỏ vào một cái nhỏ plastic ống tròn trong, đem plastic viên đồng thu cẩn thận, còn dùng cấm khẩu túi phong lên.

	Nhìn Tiêu ba cái này một loạt động tác, Phùng Bách Kim ở bên cạnh há miệng, cảm thấy không thể tưởng tượng được, xem dáng dấp như vậy, đây là muốn làm dna giám định nhịp điệu oa!

	Phùng Bách Kim lớn như vậy, chỉ gặp qua người kết thân tử giám định chuyện, cho tới bây giờ không từng đụng phải cho sủng vật làm món đồ này.

	Nên nói như thế nào?

	Chỉ có thể nói, cái này chủ nhà trọ đem này con mèo coi trọng lắm, trước có sườn dốc đỉnh lầu các, hiện tại còn toàn bộ cha con giám định , còn sao? Phùng Bách Kim rất không hiểu.

	Tuy rằng cảm thấy như vậy làm không cần thiết, nhưng Phùng Bách Kim tò mò, vẫn là phối hợp công tác, kết thúc sau kéo lấy Tiêu ba ở đây ăn cơm trưa, hàn huyên tán gẫu mèo chuyện. Liên quan tới Trịnh Thán chuyện Tiêu ba không có nhiều lời, Phùng Bách Kim cũng không lại hỏi nhiều, chờ Tiêu ba rời đi thời điểm còn để Tiêu ba ra kết luận sau khi nói với bọn họ một tiếng.

	Từ biệt thự bên này rời đi, Tiêu ba về đại viện một chuyến, chưa thấy Trịnh Thán, lúc này Trịnh Thán đã đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường học, phỏng chừng chờ một lúc tiếp theo đi ra ngoài đi dạo, tạm thời ngăn không được, Tiêu ba liền trở về trong viện.

	Trong phòng làm việc, Tiêu ba cho Viên Chi Nghi gọi điện thoại.

	"Cha con giám định? ! Vẫn là cho ngươi nhà con kia chiêu tài? !" Viên Chi Nghi kinh ngạc nói, "Ngươi nghĩ làm cái nhóm máu vẫn là dna?"

	Viên Chi Nghi sở dĩ kinh ngạc. Không phải cảm thấy Tiêu ba việc này không thể tưởng tượng nổi, chẳng qua là cảm thấy hơi kinh ngạc mà thôi. Kỳ thực, Viên Chi Nghi người quen biết bên trong thì có cho sủng vật làm tương tự giám định , bất quá những kia giám định đối tượng đều là khá là cao cấp vật chủng, tỷ như Tàng Ngao ngang giá tương đối cao đồng thời đối với huyết thống yêu cầu cũng cao loại hình, còn có một chút chơi đua ngựa người cũng có đối với ngựa tiến hành gia hệ giám định, những kia phụ trách giám định nhân công làm chủng loại còn rất nhiều, tỷ như nhằm vào động vật sủng vật các loại thân duyên quan hệ dna giám định, cá thể thân phận nhận định, một số cao cấp quần thể danh môn vọng tộc dna gia phổ chế tác, dna chứng cứ vặt hái giám định cùng với gia hệ giám định các loại, bất quá, đến hiện tại Viên Chi Nghi chỉ nghe nói qua chó cùng ngựa các động vật . Còn mèo. Viên Chi Nghi đây là lần thứ nhất đụng tới.

	Thành phố Sở Hoa còn giống như chưa từng thấy tương tự giám định công ty cùng bộ ngành, không phải nói tồn tại cái gì kỹ thuật trên nan đề, chủ yếu là, lấy một cái thương nhân ánh mắt đến xem. Cái này không có thị trường nhu cầu. Không phải vậy Viên Chi Nghi cũng sớm hướng về phương diện này khai thác.

	So ra. Nhân loại cha con giám định phương án đã sớm có rất cố định khuôn, một bộ giám định chương trình đi xuống, thành phẩm cũng là thấp hơn. Có thể sủng vật liền không giống nhau, lấy khuyển loại mà nói, chó cảnh chủng loại quá nhiều, muốn làm đến chính xác, không cùng loại loại khuyển chỉ cha con giám định thí nghiệm quy trình phương án cũng khả năng liền không giống, mà đơn độc thiết kế ra một bộ giám định phương án thành phẩm quá cao, đoán chừng phải muốn cái mấy vạn khối, so với đại đa số sủng vật giá trị bản thân cũng cao hơn nhiều, không có chuyện gì ai nguyện ý hướng về phía trên này nện tiền? Trước đó vài ngày còn nghe nói có cái nuôi danh khuyển người tốn nhiều tiền phối tốt đẹp thuần chủng đời sau, kết quả cuối cùng phát hiện sinh ra đến một tổ lông tạp, còn lên tòa án đây, thậm chí còn nói muốn nghiệm dna cho chó làm cái cha con giám định, cuối cùng phát hiện thành phẩm quá cao, vẫn là trong âm thầm lấy những phương pháp khác giải quyết.

	"Trước tiên làm cái dna giám định, hàng mẫu ta đã chiếm lấy." Tiêu ba nói. Hắn đúng là có thể biết hỏi từ cái này mèo con trai, nhưng là lý luận chứng cứ đủ một ít cũng an tâm.

	Bên kia Viên Chi Nghi dừng một chút, đột nhiên nói: "Suýt chút nữa đã quên, chính ngươi thành lập cái kia gien cơ sở dữ liệu bên trong có nhà ngươi con kia mèo cầu tài, có quỷ! Ngươi sớm đề phòng ngày này đúng không? !"

	Tiêu ba không trả lời, mà là nói: "Ngươi chờ một lúc phái người lại đây ta nơi này nắm hàng mẫu."

	Viên Chi Nghi công ty có mấy cái bộ ngành là phụ trách dẫn vật hợp thành, hàng mẫu trắc tự cùng một ít tương quan thí nghiệm, mà những thứ này nghiệp vụ chủ yếu đều là nhằm vào thành phố Sở Hoa mỗi cái trường đại học, mỗi cái trường đại học đều có mấy người phụ trách tương quan nghiệp vụ.

	"Được, ta cho phụ trách đại học Sở Hoa người bên kia gọi điện thoại, " Viên Chi Nghi động con chuột ở trong máy vi tính tra xét tra bên này phụ trách đưa hàng mẫu người, "Đúng rồi, ngươi cái kia 'Phó' chữ cũng xóa, khi nào đi ra ta mấy cái cùng uống mấy chén?"

	"Đem việc này giải quyết lại nói." Không giải quyết việc này Tiêu ba trong lòng không sảng khoái.

	"Được, có kết quả rồi ta thông báo ngươi, yên tâm, ta chuyên môn sắp xếp tin cậy nhân viên kỹ thuật làm cho ngươi cái này giám định."

	Bởi vì Viên Chi Nghi cái này Đại lão bản cố ý căn dặn chuyện, tiến triển nhanh, không cần đánh số xếp hàng, phụ trách giám định người cũng là kinh nghiệm phong phú lão thủ, hai ngày sau, Tiêu ba bắt đến giám định kết quả.

	So sánh cơ sở dữ liệu bên trong đã sớm cho Trịnh Thán thành lập gien dữ liệu, Tiêu ba khuya về nhà sau khi, đem Trịnh Thán gọi vào trong phòng câu hỏi.

	Trịnh Thán ăn cơm tối xong đang chuẩn bị đi biệt thự bên kia nhìn mèo con, xế chiều hôm nay hắn đi lầu cũ khu bên kia đi dạo một vòng, phát hiện người bên kia cũng đã toàn bộ dẫn đi, báo văn mèo cũng không tại, nghĩ đến cái kia gầy nhỏ mèo con, mới quyết định đi qua đi một chút, không nghĩ tới bị Tiêu ba cho lấp lấy,

	"Than Đen, ngươi nhặt này con mèo tể liền cho Phùng Bách Kim bọn họ nuôi đi." Tiêu ba nói.

	Vậy thì thật là tốt, ta cũng cảm thấy cho bọn họ nuôi không sai. Trịnh Thán tâm nói.

	Nhìn Trịnh Thán không đáng kể dáng vẻ, thậm chí còn có chút thở một hơi ý tứ, Tiêu ba cầm điện thoại di động lên chuẩn bị cho Phùng Bách Kim gọi điện thoại, suy nghĩ một chút, Phùng Bách Kim không biết có hay không khóa, liền trực tiếp đánh cho biệt thự bên kia điện thoại. Nghe điện thoại chính là Lý thẩm, nghe Tiêu ba nói mèo con liền làm cho các nàng nuôi, Lý thẩm thật cao hứng, thậm chí còn nhắc tới để Trịnh Thán nhiều hơn đi chơi.

	Ở Tiêu ba gọi điện thoại thời điểm, Trịnh Thán nhảy lên bàn, chuẩn bị nhìn Tiêu ba có phải là ở internet đi dạo sủng vật diễn đàn, lại phát hiện con chuột bên cạnh bày đặt một phần văn kiện, mặt trên còn có một ít Trịnh Thán xem không hiểu đồ.

	Bất quá, đồ tuy rằng xem không hiểu, có thể phía dưới chữ Trịnh Thán nhận thức.

	Nhìn rõ ràng phía trên nói đồ vật sau, Trịnh Thán ở cảm thấy bình oan giải tội, rửa sạch oan khuất đồng thời, còn có một loại rất kinh cảm giác.

	Tiêu ba thật là Ngưu nhân vậy! Không phải vậy ai sẽ cho một con mèo làm món đồ này a!