Con kia mèo Dragon Li vu vạ đông khu trong đại viện.

	Trịnh Thán sáng sớm đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường học thời điểm liền nhìn thấy tên kia ngồi xổm ở luống hoa bên trên, mặt hướng b đống lầu.

	Hôm qua con mèo này theo Nhị Mao đi xử lý đến tiếp sau sự tình, phỏng chừng lại cùng Nhị Mao lúc trở lại bị Nhị Mao mạnh mẽ từ chối, liền thay đổi sách lược, liền ngồi xổm ở cửa lầu ngăn người.

	Lại như lúc trước Lý Nguyên Bá chính mình tìm chủ nhân như thế, này con hẳn là cũng có tương tự dự định, vừa ý cái nào, sau đó liền chính mình tới cửa.

	Nhìn thấy Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi thì này con mèo chỉ là nửa trợn tròn mắt liếc mắt nhìn, sau đó tiếp tục nheo lại đến ngủ gật. Lỗ tai chống đỡ, vừa nghe đến gác cổng "Ca" tiếng vang liền mở mắt hướng về bên kia xem.

	Tuy rằng không biết con mèo này tại sao liền lại Nhị Mao, nhưng Trịnh Thán cảm thấy, nghĩ muốn Nhị Mao người này thu dưỡng một con mèo, độ khó không nhỏ. Lại như lúc trước Nhị Mao nhìn thấy Trịnh Thán bọn hắn mấy cái đứng trên cây thời điểm nói câu kia "Mèo đều là một đám ngốc b" liền có thể nhìn ra người này đối với mèo vẫn có rất sâu ý kiến.

	Ngày hôm nay không ánh mặt trời, âm u, Trịnh Thán không thể ở một chỗ ổ tắm nắng, chạy ngoài mặt đi rồi một vòng, vốn định nhiều chơi một chút, bầu trời đột nhiên bay lên mưa nhỏ, liền vội vàng chạy về đến rồi, về đại viện thời điểm nhìn thấy này con mèo vẫn như cũ ngồi xổm ở chỗ cũ, lỗ tai là do giọt mưa rơi xuống phía trên mà run rẩy.

	Ngày hôm qua xem dự báo thời tiết bảo hôm nay là trời âm u, ngày mai mới có mưa nhỏ, có thể hiện tại liền bắt đầu phiêu mưa, quả nhiên dự báo thời tiết chỉ có thể nhìn thực tế mọi lúc. Nhìn một cái sắc trời, cái này mưa phòng ngừa không được.

	Trời mưa, Trịnh Thán buổi trưa liền không cần đi đón Tiểu Quả Bưởi, trực tiếp ở nhà chờ cơm là được, trước đây trời mưa xuống chính là làm như vậy.

	Bò đến lầu ba thời điểm. Trịnh Thán ở Nhị Mao cửa lắng nghe, bên trong có tiếng nói, phỏng chừng đang gọi điện thoại, cái tên này nếu như đã rời giường, nên đi ra ngoài mua bữa sáng, không thể không biết con kia mèo Dragon Li ở bên ngoài ngồi xổm.

	Quên đi, có thu hay không nuôi là Nhị Mao chuyện của chính mình, Trịnh Thán cũng không cách nào đi giúp hắn làm quyết định, ở trên mặt này, Trịnh Thán giúp không được con kia mèo Dragon Li. Ai bảo con kia mèo Dragon Li nhìn tới chính là cái tên này đây.

	Sau khi về nhà. Trịnh Thán hiếm thấy không có mở trong máy vi tính mạng. Mà là nằm nhoài phòng ngủ cửa, nhìn bên ngoài xuống đến càng lúc càng lớn mưa.

	Nghiêng xuống dưới truyền đến tăng tăng âm thanh, Trịnh Thán nhìn sang, con kia tiện chim chính đưa nó mỏ chim duỗi ra lưới sắt. Tiếp nước mưa uống. Cũng không phải là bởi vì khát mới như vậy. Lấy Trịnh Thán đối với nó hiểu rõ. Này con chim thuần túy là vì chơi vui. Một mùa đông qua đi, Trịnh Thán cảm giác này con chim tính cách ác liệt hơn , bởi vì nó không chỉ có thể hát lão ca. Còn có thể tình cờ thi hứng quá độ rất có "Cảm tình" đọc diễn cảm vài câu, có người nói là nó tự chủ dẫn hắn đi hi vọng tiểu học thời điểm cùng nơi đó tiểu hài tử học được. Mà một cái khác để Trịnh Thán rất đau đầu chính là, này con chim có vẻ như học được mắng người, cái này liền không biết là học từ ai vậy, chỉ có thể nói, con này chim sức lĩnh ngộ quá mạnh mẽ.

	Trịnh Thán nằm nhoài cửa phòng nhìn bên ngoài đã bị mưa tưới nước ban công, vừa nãy thừa dịp cái kia con vẹt không chú ý, Trịnh Thán ngó nghiêng đầu, phía dưới cái kia luống hoa nơi không phát hiện này con mèo bóng người, đại khái là trốn mưa đi tới,

	Thành phố Sở Hoa chỗ này, ở cái này thời tiết, trên căn bản mưa một lần liền bay lên một lần ôn, chờ trận này mưa ngừng sẽ chờ lần thứ hai ấm lên đi.

	Cùng Trịnh Thán bình tĩnh không giống, Nhị Mao liền có vẻ buồn bực rất nhiều.

	Ca cũng không muốn nghe, dỡ xuống tai nghe, Nhị Mao nhìn mưa bên ngoài màn đờ ra, dẫn tới ban công cửa phòng mở, thổi tới gió mang theo bên ngoài ẩm thấp, khiến người cảm thấy từng tia từng tia cảm giác mát mẻ.

	Nhị Mao châm một điếu thuốc, từ từ đánh. Mới vừa gọi điện thoại tâm tình không tốt lắm, lại nghĩ đến con kia mèo Dragon Li, phiền càng thêm phiền.

	Mà hết lần này tới lần khác lúc này, bên ngoài truyền tới một mang theo khàn giọng thiên lại trầm bồng du dương âm thanh.

	"Mưa xuân quý như mỡ, xuống đến đầy đường lưu —— "

	Nhị Mao: ". . ."

	Ma túy, cái nào người bị bệnh thần kinh ở ngâm thơ!

	Bất quá Nhị Mao cũng lười đi ra ngoài xem rốt cục là ai, khói rút một nửa sau khi, liền ném vào cái gạt tàn thuốc lá, cầm một cái chồng chất dù ra ngoài.

	Trịnh Thán nằm xuống xem mưa cảnh, đột nhiên nghe được dưới lầu ca một tiếng gác cổng vang lên, đi tới ban công một bên thân cái cổ nhìn một chút, tuy rằng không nhìn thấy đầu, nhưng này quần Trịnh Thán nhận thức.

	Nhị Mao ra đi chỗ nào?

	Sau một giờ, mưa cơ bản ngừng, chỉ có linh tinh vài điểm mưa nhỏ giọt phiêu, rất nhiều người đều không tiếp tục bung dù. Trịnh Thán nhìn lầu trước cái kia đường xi măng, lúc này trường chuyên tiểu học đã tan học, Trịnh Thán sẽ chờ Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Uy cho mang cơm trở về, không nghĩ lại trước tiên nhìn thấy Nhị Mao, hơn nữa, Nhị Mao sau lưng còn theo con kia mèo Dragon Li!

	Mèo Dragon Li trên người có chút ướt, bốn cái trên đùi có chút màu đen bùn tí , bất quá thoạt nhìn tinh thần cũng không tệ lắm. Trọng yếu nhất chính là, Nhị Mao tiến vào lầu thời điểm, này con mèo cũng theo tiến vào lầu.

	Đây là chuẩn bị nuôi?

	Trịnh Thán hiếu kỳ, Nhị Mao dĩ nhiên đem này con mèo mang về. Hắn không phải không thích mèo sao? Cũng thật là cái mâu thuẫn thể.

	Nhị Mao đem mèo mang về sau khi, nhìn đứng trên đất ăn hộp cơm mèo, buồn phiền vò đầu. Cái này mang về làm gì a? Sao nuôi? Ngay cả mình đều chiếu cố không được còn đi nuôi mèo? Phỏng chừng nuôi cái mấy ngày con này mèo liền héo héo.

	Ai, hại người hại mèo a.

	Đều là kích động tạo thành.

	Bị mưa xối ướt hộp giấy, cái đĩa cơm thừa đồ ăn thừa một lần tính hộp giấy cũng ngâm nước, trên đất mấy cây bị sái đến trắng bệch xương cá đầu bị sườn dốc thượng lưu xuống nước chậm rãi đi xuống hướng. . . Hồi tưởng xuống tình hình lúc đó, Nhị Mao cũng không biết chính mình đang suy nghĩ gì, nhìn thấy con kia trốn ở hộp giấy bên trong nhìn chính mình ánh mắt, liền mở miệng để này con mèo theo, chỉ là thăm dò mà thôi, vốn là nghĩ này con mèo không để ý tới mình liền mặc kệ nó, không nghĩ tới này con mèo vẫn đúng là theo, đồng thời một đường theo tới.

	Trước chủ nhà trọ cũng không nói không cho nuôi sủng vật, lại nói trong đại viện nuôi sủng vật đạt được nhiều là, cái này cũng không cần lo lắng. Nhị Mao nghĩ thầm. Cái này con mèo Dragon Li không giống trên lầu mèo đen thông minh như vậy, quá thông minh nhượng người sẽ cảm thấy không dễ chịu, đồng thời, này mèo Dragon Li cũng không tính quá ngốc, có thể làm cho người tiết kiệm một chút tâm.

	Như thế muốn, coi như không tệ, ngược lại chính mình hiện tại nhàn rỗi tẻ nhạt, trước tiên nuôi nuôi, con mèo này phỏng chừng cũng chỉ là nhất thời nổi lên, chờ qua một thời gian ngắn nó phải đi tới nói liền mở cửa để cho chạy quên đi. Tạm thời. . . Liền như thế đi.

	Nếu quyết định nuôi, Nhị Mao muốn đối mặt với còn có rất nhiều vấn đề. Nhìn con này mèo trên người đầy vết bẩn, Nhị Mao cau mày.

	Thực sự không nghĩ ra biện pháp tốt, Nhị Mao quyết định đi lên lầu hỏi một chút lầu năm cái kia nhà người, nhìn bọn họ bình thường làm sao nuôi mèo. Thời gian này điểm, tiểu cô nương kia cùng gọi Tiêu Uy này học sinh hẳn là ở.

	Nhị Mao tới lúc, Trịnh Thán đang dùng cơm.

	Hỏi đồ ăn cho mèo vấn đề, Tiêu Uy không hiểu lắm, vẫn là Tiểu Quả Bưởi trả lời, không nhiều lời, liền một câu, nhưng đơn giản sáng tỏ, trực tiếp giải quyết Nhị Mao nghi vấn.

	Tiểu Quả Bưởi đề nghị Nhị Mao đi "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm một chuyến, nơi đó có chuyên môn chỉ đạo người cùng các loại tương quan vật phẩm bán. Còn có thể giúp đỡ cho sủng vật rửa ráy.

	Được đến phương án giải quyết Nhị Mao lập tức liền mang theo con kia mới vừa ăn no mèo Dragon Li chạy tiểu Quách chỗ ấy đi tới.

	Đến địa điểm Nhị Mao mới biết. Chuyện cần làm so với hắn nghĩ tới còn nhiều hơn. Cái gì vắcxin phòng bệnh, đuổi trùng các loại các loại vấn đề cũng phải làm, Nhị Mao cái gì cũng không biết, toàn ném cho nơi đó thú y cùng công tác nhân viên. Hắn chỉ trả tiền là được.

	Một cái công tác nhân viên cầm đăng ký bản ghi chép."Tên?"

	"Vương Minh." Nhị Mao nhàm chán chơi điện thoại di động. Không ngẩng đầu.

	Phụ trách đăng ký tiểu cô nương kỳ quái nhìn một chút Nhị Mao, "Nhà ngươi con này mèo còn mang họ?"

	"A? Ngươi là hỏi tên mèo a?"

	"Đương nhiên, tiên sinh ngươi vừa nãy không phải đã ký qua chính mình tên mà."

	"Tên mèo a. . ." Nhị Mao trầm mặc hai giây. Nghĩ đến mèo mũi chỗ ấy cùng hạt gạo tựa như màu đen hoa văn, nói: "Gạo Đen, nó tên gọi Gạo Đen."

	"Tuổi tác đây?" Tiểu cô nương lại hỏi.

	"Ta cũng không biết a, ngày hôm nay mới thu dưỡng." Nhị Mao nhún nhún vai.

	Phụ trách đăng ký tiểu cô nương lộ ra hai lúm đồng tiền, "Tiên sinh ngươi thật sự có ái tâm!"

	Nhị Mao: ". . . Ha ha." Lần thứ nhất bị người nói có ái tâm, làm sao liền cảm thấy quá khó chịu đây?

	Tiểu cô nương rất nhiệt tâm, đương nhiên, giải đáp Nhị Mao hỏi hỏi vấn đề đồng thời cũng không quên chào hàng chính mình sủng vật trung tâm đồ vật, mèo khung leo, mèo trảo sàn nhà, mèo món đồ chơi, đồ ăn cho mèo các loại.

	Nhị Mao tiếp nhận tiểu cô nương đưa đến một quyển thương phẩm đại toàn, lật qua lật lại, vừa ý sau khi chờ một lúc đi xem một chút vật thật. Phòng cho thuê liền lớn như vậy điểm địa phương, không dùng tới mua nhiều vật lớn, làm sao đơn giản làm sao đến . Bất quá, đồ ăn cho mèo đến mua, như vậy liền không cần chính mình lại đi nhiều phí tâm tư, ở nhà bếp hắn có thể chế không ra đồ ăn cho mèo.

	Lật lên lật lên, Nhị Mao đột nhiên ở đồ ăn cho mèo giới thiệu nào đó trang quảng cáo trên một dừng, tựa hồ không xác định, cách gần điểm cẩn thận liếc nhìn nhìn, sau đó xem bên cạnh một hàng chữ nhỏ.

	"blackc?"

	Tiểu cô nương trên mặt mang theo nụ cười bắt đầu giới thiệu: "Đây là chúng ta sủng vật trung tâm một con minh tinh mèo, lão bản chúng ta lương cao mời tới mèo người mẫu, ở rất nhiều sủng vật trong tạp chí đều có xuất hiện, ừ, mạng lên một ít trong diễn đàn cũng có, còn có rất nhiều bc fans đây."

	bc fans? Còn mèo người mẫu? ! Phi, lấy cái cao cấp phong cách tây tên tiếng Anh liền cho rằng Lão tử không nhận ra sao? ! Cái này rõ ràng chính là trên lầu cái kia hàng!

	Tuy rằng Nhị Mao vẫn nói chán ghét mèo, nhưng ở nhận mèo này năng lực trên thực tại khá tốt, coi như thứ nhất mắt không thể xác định, nhìn mặt sau vài tờ đồ sau khi, Nhị Mao cũng đã đem đồ trên con này mèo cùng trên lầu cái kia hàng tìm tới ngang bằng.

	Bĩu môi, lại lật vài tờ, Nhị Mao phát hiện quảng cáo đồ bên trong có cái này con mèo đen đều so với cái khác loại hình đồ ăn cho mèo quý gấp đôi trở lên! Có thậm chí lật vài lật.

	Chút tiền này đối với Nhị Mao tới nói kỳ thực thật sự không tính là gì, nhưng Nhị Mao chính là buồn bực, bằng cái gì cái này con mèo đen làm quảng cáo mấy cái loại hình liền như thế quý a? !

	Nhị Mao chỉ vào quảng cáo đồ trên tấm kia đàng hoàng trịnh trọng mèo đen mặt, hướng về tiểu cô nương kia hỏi ra chính mình nghi hoặc.

	Tiểu cô nương trả lời đến rất chức nghiệp hóa, "Bởi vì cái này mấy cái loại hình đều là phi thường có bảo đảm chất lượng, hơn nữa rất nhanh sẽ xuất khẩu nước ngoài."

	Xuất khẩu? Đừng trêu chọc!

	Nhị Mao căn bản không tin.

	Bất quá, lật lên mặt sau cái kia mấy cái mang blackc quảng cáo hình vẽ đồ ăn cho mèo giá cả, Nhị Mao sờ sờ cằm, xem ra cái kia hàng rất đáng giá a!

	"Các ngươi nơi này có thể giao hàng sao?"

	"Loại cỡ lớn vật hoặc là đạt đến nhất định kim ngạch có thể giao hàng tới cửa, chúng ta sủng vật trung tâm phục vụ tuyệt đối để ngài yên tâm."

	Cái này đều trực tiếp sửa "Ngài".

	Ngược lại không thiếu tiền, Nhị Mao câu chọn mấy cái trên lầu cái kia hàng làm quảng cáo mấy loại đồ ăn cho mèo, cùng với phía trước vừa ý mèo ổ cùng mèo trảo sàn nhà các loại.

	"Những thứ này được không?"

	"Có thể!" Tiểu cô nương nụ cười càng to lớn hơn, các nàng chào hàng thành công tới nói, trích phần trăm không có, thế nhưng sẽ nhớ khen thưởng phân, mỗi tháng kết toán tiền lương thời điểm sẽ có tiền thưởng.

	"Không cần thử ăn sao?" Tiểu cô nương hỏi.

	"Không cần, nhà ta mèo ghét bỏ không ăn tới nói ta liền ném cho blackc, để nó ngay mặt cho ta ăn sạch quang!" Nhị Mao hừ một tiếng nói. Cái kia hàng làm quảng cáo chính nó dám không ăn? !

	Tiểu cô nương chỉ cho rằng Nhị Mao đang nói đùa, hỏi mấy vấn đề điền tốt một tấm tờ khai để Nhị Mao đối chiếu, đưa cho kiếm hàng người, sau đó tiếp tục đi đăng ký cái kế tiếp khách hàng.

	Nhị Mao ngồi tẻ nhạt, thấy bên cạnh trên giá có vài tờ đồ ăn cho mèo quảng cáo đơn, một tấm trong đó có cái kia con mèo đen ảnh chân dung, Nhị Mao đem tấm kia quảng cáo rút ra, gấp tốt thả trong túi. Cái này có thể đều là chứng cứ. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!