Sang bên xuôi theo địa phương, Trịnh Thán chính trên mặt đất sượt bàn tay trên cái kia đống kẹo cao su bong bóng, bên cạnh thỉnh thoảng có người đi qua, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi cũng mau mau tránh thoát, còn ghét bỏ nói vài câu, chỉ lo đụng tới một con "Phát điên", "Chuột rút" mèo.

	Trịnh Thán vốn là bởi vì giẫm đến kẹo cao su bong bóng nổi nóng, nghe đến mấy cái này người nói "Điên mèo", "Có bệnh" loại hình lời nói cũng tức giận đến hận không được đi lên bay đạp hai chân, bất đắc dĩ trên bàn tay cái kia đống làm sao cũng không cắt đuôi được sượt không sạch sẽ, vẫn còn ở trên mặt đất dính không ít tro bụi cùng đá vụn hạt, so với mới vừa giẫm lên thời điểm càng buồn nôn hơn.

	Chính khi Trịnh Thán nghĩ trở lại để Tiêu mụ hỗ trợ cả sạch sẽ thì hắn nhận ra được có người hướng chính mình đi tới.

	Ngẩng đầu nhìn đi qua, hắn nhìn thấy một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi lại đây, Trịnh Thán không từ trên người hắn cảm giác được ác ý, bàn tay còn ở bên cạnh luống hoa trên sượt, ánh mắt lại nhìn chằm chằm người trước mặt, coi như không có ác ý, phòng bị vẫn là muốn.

	"Trên móng vuốt dính đồ vật?" Người kia tự nói, sau đó đi trở về bên cạnh bàn, đem trên bàn cái kia cuốn giá rẻ khăn tay kéo chút lại đây.

	Trịnh Thán ý thức được người này hẳn là muốn giúp đỡ, người nhìn còn rất chính khí, liền quả đoán giơ tay, đem dính rồi kẹo cao su bong bóng bàn tay hướng người kia.

	"Ồ?" Người kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới trước mặt mèo phối hợp như vậy, hắn còn muốn làm sao đem con mèo này móng vuốt bẻ lại đây mà không bị trảo cắn, trước đây hắn cũng từng đụng phải những chuyện tương tự, tháng trước trong tiểu khu một cái bác gái nuôi trong nhà mèo trong miệng bị xương cá cho đâm tới, gọi hắn qua đi hỗ trợ, dằn vặt nửa ngày, xương là lấy ra đến rồi, hắn hai cái cánh tay trên bị trảo từng cái từng cái vết máu, hiện tại vẫn chưa hoàn toàn biến mất . Bất quá, giờ khắc này nhìn tới. Là hắn lo xa rồi, cũng không phải mỗi con mèo đều như vậy không phối hợp. Con này mèo quả thật có chút đặc biệt.

	Trịnh Thán nhìn người kia cầm giấy đem một đống đã kề cận tro bụi cùng đá vụn hạt kẹo cao su bong bóng bao vây lấy sau đó từ trên móng vuốt một chút tóm đi xuống, lại tiếp theo đổi mới giấy chà xát mấy lần.

	"Tốt!" Người kia đem bao lấy kẹo cao su bong bóng giấy ném vào cách đó không xa thùng rác bên trong, sau đó còn chuẩn bị đưa tay mò Trịnh Thán đầu, Trịnh Thán tách ra.

	Trịnh Thán cong lên mèo bàn tay nhìn một chút, giật giật bàn tay, đoàn lên, mở ra, lại đoàn lên. Lại mở ra, cái kia đống kẹo cao su bong bóng dính tính quá lớn, coi như dùng khăn tay lau đi phần lớn, vẫn còn có chút dính ở bàn tay khe hở lông trên, nhưng so với trước loại kia cảm giác khó chịu thực sự tốt hơn nhiều.

	Giẫm giẫm mặt đất, Trịnh Thán thử đi mấy bước, không sai. Tuy rằng vẫn còn có chút khó chịu, nhưng còn miễn cưỡng có thể tiếp thu, sau khi trở về để Tiêu mụ lại nghĩ cách xử lý một chút, tắm là được.

	Không cái kia lớn đống kề cận, Trịnh Thán cảm giác bước đi đều ung dung không ít.

	Hỗ trợ người kia đi trở về ven đường bên cạnh bàn ngồi xuống, tiếp tục cùng trên bàn cái kia lớn tuổi người tán gẫu lên.

	"Lại quản việc không đâu? !" Lớn tuổi vị kia một mặt không đồng ý.

	"Thuận lợi giúp một chút mà thôi."

	"Đi ngang qua nhiều người như vậy không thuận lợi. Liền ngươi thuận lợi?"

	". . ."

	"Mèo nhất không lương tâm, coi như là truyền hình báo trên nói tới những kia tri ân báo đáp động vật vậy cũng chỉ là số ít, rất nhiều cách ngày liền đã quên ngươi đối với nó tốt, bên ngoài những thứ này mèo a chó a, đừng đối với chúng nó quá tốt. Không chắc chúng nó còn cắn ngươi một cái ni . Bình thường như loại này, " lớn tuổi người kia giơ tay chỉ về Trịnh Thán phương hướng. Đối với bàn người đối diện nói, "Ngươi coi như sành ăn thờ cúng nó, nó cũng chỉ coi ngươi là cơm phiếu, ngươi có thời điểm khó khăn chúng nó không cho ngươi thêm phiền phức coi như tốt, còn có thể giúp ngươi sao thế?"

	Trịnh Thán cái này thuộc về bị tội liên đới, vô tội trúng đạn. Hắn nhìn về phía bên kia chính nước miếng văng tung tóe nói chuyện người, nghe được đối phương một câu "Ngươi coi như là quỳ xuống lại cầu nó nó cũng sẽ không lại đây", liền, Trịnh Thán rất nể tình nhấc chân đi tới.

	Đang nói chuyện người kia thoáng nhìn Trịnh Thán động tác, mặt sau tới nói trực tiếp cho nghẹn cổ họng bên trong, duy trì vừa nãy tư thế, nhìn chằm chằm Trịnh Thán phương hướng.

	Ở cái này hai kinh dị dưới ánh mắt, Trịnh Thán đi tới bên kia, nhảy lên bọn họ bên cạnh bàn một tấm không ghế nhựa trên, sau đó nhìn về phía lớn tuổi người kia. Nói, nói tiếp a.

	Lớn tuổi người kia trên mặt giật giật, sau đó thu tay về, cầm đũa kẹp một cái món ăn, quán non nửa chai bia, sau đó đối với người đối diện nói: "Các ngươi gần nhất bận rộn cái gì tới?"

	Đột nhiên chuyển đổi đề tài không đúng lúc phản ứng lại, người trẻ tuổi kia suy nghĩ một chút, mới nói nói: "Sở Ninh đường lớn bên kia gần đây phát sinh không ít chuyện."

	Sở Ninh đường lớn chính là đường cũ đi qua cái kia buôn bán con đường nơi đường tên, cách cửa hàng lớn nơi này cũng không xa.

	"Há, cái này ta nghe nói, hai ngày trước có cái nơi khác phú thương tới bên này khảo sát, ở Sở Ninh đường lớn bên kia làm mất điện thoại di động. . . Có người nói báo án sau khi còn trách cứ, các ngươi phụ trách mảnh này người đều ai phê chứ?"

	Người trẻ tuổi kia "Ừ" một tiếng, "Gần mấy tháng bên kia báo án quần chúng tương đối nhiều, vụ án phát sinh tỉ lệ ở cao không dưới, bên kia cửa hàng an máy thu hình đều không lên tác dụng gì, hiển nhiên là kẻ tái phạm, đối với cái kia một vùng cũng quen thuộc." Hắn không nói đúng lắm, bọn họ ai phê thời điểm ai được kêu là một cái thảm, xem ra tiền thưởng năm nay là không cần nghĩ, phải dựa vào này điểm hơi mỏng tiền lương tiếp tục sinh sống.

	"Chính là a, nghe nói người kia điện thoại di động giá trị hai vạn tám a, ngươi nói biết rõ bên kia trị an kém, mua như vậy quý điện thoại di động chạy trên đường cái rêu rao, cái kia không phải nợ trộm sao? !"

	Ở một người cảnh sát trước mặt nói trị an kém, cái kia sáng loáng chính là làm mất mặt, nhưng bởi vì lẫn nhau hiểu rõ, người trẻ tuổi kia cũng không tức giận, chỉ có bất đắc dĩ , bởi vì chưa bắt được người là sự thực, vụ án phát sinh tỉ lệ cao cũng là sự thực.

	"Hiện tại thế nào rồi? Có tiến triển không?" Lớn tuổi người kia hỏi.

	Người trẻ tuổi lắc đầu một cái, "Có án cũ người đều điều tra, tuy rằng trong đó có mấy vụ án đối được, nhưng trộm cái kia hai vạn tám điện thoại di động hẳn là không phải bọn họ, còn có người cất giấu, chúng ta không biết mà thôi."

	"Bên kia đều là ngươi tra? Không phải còn có cái Tiểu Trương vẫn là Tiểu Lưu cái gì người tới, ngươi đồng sự đây?" Lớn tuổi nam nhân hỏi. Hắn nhớ tới, bên kia có án cũ mấy người bối cảnh không thế nào đơn giản, nếu như bị tiếp tục tra, những người kia tuyệt đối có lời oán hận.

	"Bọn họ cũng tra xét mấy cái."

	"Bọn họ tra cái kia mấy cái tốt bắt bí, không tốt gặm khớp xương đều để cho ngươi? !"

	Thấy đối phương không nói lời nào, lớn tuổi người kia tiếp tục nói: "Độ khó rất lớn chứ? Ngươi xem nhân gia đều không hướng lên tập hợp, liền ngươi chính nghĩa? ! Ngươi không nói ta cũng biết, cái kia mấy cái không tốt gặm khớp xương tuyệt đối lại đi trách cứ ngươi! Ngươi nói ngươi. . . Trước đây phá án thời điểm cũng là, có khó khăn ngươi lên. Có công lao những người khác mò? Không biết ghi nhớ! Ngươi khi này là đập tảng lớn, có thể thoả thích biểu diễn ngươi máu nhuộm phong thái đúng không? !"

	Tuổi trẻ người kia bị huấn đến buông lỏng cúi đầu. Sau đó bất đắc dĩ nở nụ cười. Hết cách rồi, hắn liền như vậy tính tình.

	Một nhìn đối phương cười, lớn tuổi người kia cái kia lửa lại tích góp lên rồi, cầm đũa hướng về người trẻ tuổi kia trên đầu rung một cái, "Nói chuyện ngươi liền cười, lại muốn lừa gạt? Ngươi cái này tư tưởng còn không thay đổi đây, bị hố qua mấy lần sao còn không học ngoan, xã hội này. Người —— thiện —— bị —— người —— bắt nạt!

	Tiểu La a, đừng trách ca dông dài, ngươi nhanh ba mươi tuổi, thời gian mấy năm một cái chớp mắt liền đi qua, không tiền không địa vị không xe không phòng không nữ nhân, ở trong mắt người khác ngươi chính là một loser, trọng yếu nhất chính là ngươi người còn ngốc! Ngu! Bướng bỉnh! Thẳng thắn! Không có tăng giá trị không gian!"

	Trịnh Thán ở bên cạnh nhìn hai người này nói chuyện. Một cái nước bọt bay đầy bàn, một cái bị huấn đến chỉ có thể cười khúc khích, đề tài mặc dù có chút nghiêm túc cùng trầm trọng, nhưng hình ảnh này nhìn làm sao như thế Pepsi đây?

	Lớn tuổi người kia huấn xong nói đại khái là cảm giác mình lời này nói quá nặng, hắn biết mình một uống rượu nói chuyện liền liền, dừng một chút. Cầm lấy trước mặt bình rượu, "Đến, hai anh em ta đi một cái."

	Hai người quán cái kia bình sau khi, lớn tuổi người kia thở dài một tiếng, nói: "Nếu không ngươi chuyển sang nơi khác. Ca ca ta hiện tại tuy rằng không làm vậy được rồi, cũng còn có chút nhân mạch. Không phải cái gì trâu bò nhân vật, nhưng có thể giúp đỡ điểm bận rộn, ngươi hẳn phải biết, có tiền đồn công an cùng không tiền khác biệt rất lớn. . . Ho, không phải, cái kia cái gì, hẳn là báo án kinh phí khác biệt rất lớn."

	"Không cần, cảm tạ a Trần ca, ta cảm thấy chỗ ấy cũng còn tốt."

	Lớn tuổi người kia hít sâu một hơi chuẩn bị nói cái gì, cuối cùng vẫn là không nói ra, vung vung tay, thay đổi cái đề tài.

	Chu vi đều là từng cái từng cái bãi ở dưới bóng đêm bàn, đâu đâu cũng có nói chuyện lớn tiếng đánh thí tán gẫu người, cũng không ai chú ý bên này hai người.

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai nghe chu vi những người kia cao giọng hồ khản, từ quốc tế đại sự đến chợ bán thức ăn trứng gà tăng một phân tiền đều nói.

	Cây cỏ giai cấp quan tâm điểm là rất rộng, ở rất nhiều người xem ra hơi có chút "Địa mệnh hải tâm" ý vị, ăn đất câu dầu mệnh thao Trung Nam Hải tâm, hướng về tốt thảo luận, cũng có thể xem như là thân không có nửa mẫu tâm tình lo lắng thiên hạ, thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Vệ Lăng bọn họ tụ cùng nhau thời điểm cũng cười nói qua cái đề tài này, mà Vệ Lăng bọn họ ý tứ chính là, cây cỏ giai cấp loại này ở rất nhiều người xem ra không có gì ý nghĩa chuyện, dù sao cũng hơn một số ngoại trừ tự thân lợi ích ở ngoài đối với những chuyện khác từ từ lạnh lùng cao cấp tinh anh nhân sĩ tốt hơn.

	Trịnh Thán còn uống một chút bia, lớn tuổi người kia dùng trên bàn dư thừa một lần tính cái chén cho đổ, bọn họ trực tiếp dùng bình rượu uống, những thứ này cái chén đều vô dụng, cho Trịnh Thán rót rượu hoàn toàn là lớn tuổi người kia uống nhiều rồi nhàn rỗi không chuyện gì mới làm, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Trịnh Thán vẫn đúng là uống.

	"Ta nhìn con mèo này có gì đó không đúng a?" Lớn tuổi người kia nói lầm bầm.

	". . . Vẫn tốt chứ." Tiểu La nói. Uống rượu mèo không phải là không có, chỉ là cực kỳ hiếm thấy mà thôi.

	"Rất không tin a, Lão ca ta tuy rằng không làm vậy được rồi, nhưng nhãn lực vẫn còn, con mèo này. . . Ai, nói bữa này ta xin mời, ngươi tích cực cái cái gì sức lực a, ngươi có tiền vẫn là ta có tiền?" Lớn tuổi người kia thấy Tiểu La muốn đi qua trả tiền, mau mau ngừng lại câu chuyện, lấy ra bóp tiền trả tiền đi tới.

	Ăn cơm tối uống rượu xong, hai người chuẩn bị rời đi.

	"Đúng rồi, ngươi đưa điện thoại cho ta một thoáng, điện thoại di động ta đưa đi sửa chữa một hồi, phía trên tồn số toàn không còn." Lớn tuổi người kia nói với Tiểu La.

	"Ta trực tiếp gọi điện thoại cho ngươi đi." Tiểu La đào điện thoại di động.

	"Đừng, ta không mang điện thoại di động, vứt trong nhà nạp điện đây, ra đến thật vội cũng là không mang theo, ai, ngày hôm nay đã quên đi mua một khối đồ dự bị pin, liền một khối pin quá không tiện."

	Trịnh Thán ở bên cạnh âm thầm gật đầu tán thành, một khối pin xác thực không thế nào thuận tiện, cũng may hiện tại điện thoại di động không giống sau đó lớn bình điện thoại di động, háo điện không lợi hại như vậy, cái này nếu như sau đó trí năng cơ, thường thường dùng tới nói mỗi ngày cũng phải sung, như vậy có thể phiền chết Trịnh Thán, hắn hiện tại nạp điện có thể đều là tuyển trong nhà lúc không có người lén lút sung, không chắc lúc nào liền bại lộ.

	"Lần trước tham tiện nghi mua khối, dùng không bao lâu cái kia pin liền trướng một vòng, ta bị chị dâu ngươi quở trách đã lâu, lần này mua khối tốt một chút, con mắt sáng điểm, chớ bị người nắm sơn trại làm nguyên trang cho lừa gạt qua đi. Sách, hiện tại cái gì đều làm bộ cái gì đều vô ích phân, người này cái nào, đi ra xã hội trên hỗn, con mắt không phóng điểm sáng đầu óc không chuyển nhanh lên một chút phải bị người hố!"

	Tiểu La đưa điện thoại di động số báo mấy lần, lớn tuổi người kia uống nhiều rồi, không nhớ được, trong tay cũng không thể viết đồ vật, tìm cửa hàng ông chủ muốn trang giấy lại đây viết.

	Trịnh Thán đúng là nhớ rồi Tiểu La số điện thoại di động, vừa nãy nghe bọn họ nói Sở Ninh đường lớn bên kia điện thoại di động bị trộm sự kiện, Trịnh Thán nghĩ đến một cái người.

	Có câu nói đến tốt, cát vàng ba rơi đũng quần không phải cứt cũng là cứt, liền, Trịnh Thán quyết định hướng về Trương Đông đũng quần chỗ ấy chụp một chậu cát vàng ba.