Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông, ở trên cao nhìn xuống nhìn bàn trà bên cạnh con kia báo văn mèo.

	Con kia báo văn mèo liền như vậy đứng ở nơi đó, vẫn gầm nhẹ, nhưng chu vi không có ai dám đi đưa nó kéo ra, nhìn cũng không tốt nhạ.

	"Anna, đem ngươi mèo lôi đi!" Tần Đào đi tới cái kia mang báo văn mèo vào nữ hài bên cạnh, thấp giọng nói.

	Cái kia gọi Anna nữ hài nhíu mày, "Cái này thời điểm vẫn là không muốn dễ dàng động nó tốt, nó chính đang tức giận bên trong, hơn nữa, ba mẹ ta xin mời thầy huấn luyện đã nói, nếu như nó biểu hiện ra bộ dáng này, nhất định là đụng tới cái gì để nó cảm thấy vướng tay chân người hoặc là sự vật, ta một người khẳng định không bắt được." a cũng kỳ quái, bên kia trên ghế salông rõ ràng chỉ có Đường Thải cùng cái kia con mèo đen, để báo văn mèo biến thành như vậy chắc chắn sẽ không là Đường Thải, ở phòng rửa tay thời điểm nó đã bắt qua Đường Thải, không nửa điểm sợ sệt dáng vẻ, nhưng nếu như cái kia con mèo đen, đừng nói Anna chính mình không tin, đang ngồi hơn nửa người đều sẽ không tin tưởng.

	Tần Đào đào điện thoại di động chuẩn bị cho Sa tỷ gọi điện thoại, tìm điểm giúp đỡ, hắn có thể không nghĩ xuất hiện ở đây chuyện máu me, một con mèo điên cuồng lên, lực phá hoại không thể so với Đường Thải tức giận yếu, đặc biệt là vẫn là như vậy một con mèo lớn.

	Mèo cùng mèo giằng co, không phải ngươi khí thế đủ, âm thanh lớn, hống nhiều lắm thì càng trâu bò chút.

	Trịnh Thán nguyên vốn không muốn để ý tới cái tên này, ở đây nhiều người như vậy, Trịnh Thán không muốn gây chuyện, nếu như cái tên này thức thời điểm chủ động lui ra, mọi người đều tường an không có chuyện gì.

	Nhưng là, sự tình phát triển cũng không phải Trịnh Thán hi vọng như vậy. Này con báo văn mèo hiển nhiên cũng không phải loại này dễ dàng lùi bước loại hình.

	Có lẽ ở trong phòng những người khác nghe tới, này con báo văn mèo vẫn liền như vậy mạc danh kỳ diệu gào thét, nhưng từ này con báo văn mèo tiếng gầm nhẹ bên trong, Trịnh Thán có thể phân biệt ra được, cái tên này đã bắt đầu chuyển biến ý nghĩ. Vừa nãy nó còn chỉ là thuần túy cảnh giác, nhưng dần dần, phỏng chừng một loại nào đó ý nghĩ áp chế, bắt đầu mang theo điểm khiêu khích cùng ý đồ công kích, hai lỗ tai sau ép, chòm râu giương lên, gầm nhẹ thời điểm há to mồm lộ ra răng nanh.

	Trịnh Thán giật giật chóp đuôi, sau đó nhấc trảo đem Đường Thải tay đẩy ra. Chậm rãi xoay người.

	Đường Thải chính sốt sắng mà nhìn chằm chằm con kia báo văn mèo, nhận ra được ngón tay bị đẩy ra, lại nhìn thấy Trịnh Thán bộ dáng này, mau mau duỗi ra cánh tay, lấy một loại giữ gìn tư thái, ngăn ở Trịnh Thán trước mặt. Nàng sợ con kia báo văn mèo đột nhiên xông lại, tuy rằng không biết rõ tại sao con kia báo văn mèo lớn sẽ như vậy, nhưng nàng cùng trong phòng những người khác trong lòng như thế. Tự giác đem Trịnh Thán thả ở thế yếu địa vị.

	Trịnh Thán rất cảm tạ Đường Thải loại này giữ gìn thái độ, nhưng hắn cũng không muốn ở tình huống như vậy bị một cô gái che chở, nhấc trảo đẩy ra ngăn ở trước mặt cánh tay, đột nhiên, Trịnh Thán động tác một chậm, giật giật mũi, nhìn về phía Đường Thải cánh tay, nhìn thấy đầu máy phục ống tay áo trên một cái vết cào, cái này đầu máy phục cơ hồ bị trực tiếp trảo xuyên, vừa nãy Đường Thải đưa tay cho Trịnh Thán nạo cằm thời điểm cũng không phải cái này cánh tay. Vì lẽ đó cũng không có chú ý tới.

	Để sát vào lại ngửi một cái, Trịnh Thán nhìn về phía con kia càng gọi càng hung báo văn mèo. Nguyên bản chỉ là chuẩn bị như lần trước như thế đánh cái này một cái tát để nó biết khó mà lui xong việc. Nhưng Trịnh Thán lâm thời đổi ý.

	Con kia báo văn mèo tiếng gào đột nhiên thay đổi thời điểm, Trịnh Thán liền biết cái kia không nhịn được.

	Hầu như là ở con kia báo văn mèo hướng bên này nhào tới thời khắc đó, Trịnh Thán cũng nhảy lấy đà, tách ra báo văn mèo lợi trảo, cũng không theo chân nó chính diện va chạm, mà là trực tiếp cho nó một móng vuốt.

	Móng vuốt đâm thủng da lông ở máu thịt lực cản xuống vùng vẫy. Mùi máu tanh truyền đến.

	Trịnh Thán chơi không đến Cảnh Sát Trưởng chúng nó loại kia ôm, cắn, đạp, nạo tổ hợp đấu pháp, hắn càng yêu thích đơn giản thô bạo điểm, thật giống như lần trước một cái tát kia, hiện tại cái này một móng vuốt.

	Lần này không có đánh lật, nhưng cũng đổ máu.

	Rơi xuống đất thời điểm hai con mèo cách xa nhau rất gần, con kia báo văn mèo trên người, từ cái cổ nơi đó đến phần bụng có một cái trảo thương. Trịnh Thán móng vuốt, so với bình thường mèo muốn cứng, lại thêm vào Trịnh Thán có ý muốn cho cái tên này thấy máu, đâm vào sâu một chút.

	Mèo lông ngắn điểm ấy không được, đánh nhau thời điểm dễ dàng bị tóm thương, lông dài điểm dày điểm liền có thể sử dụng da lông giảm đi chút móng vuốt công kích, chỉ bị rút điểm lông.

	Trịnh Thán còn chuẩn bị tiếp theo trở lại một trảo, nếu như không phải hình thể chênh lệch, lại thêm vào nhảy lấy đà thời điểm thì có ý tách ra đối phương móng vuốt, không nhảy đến quá cao, không phải vậy Trịnh Thán có thể trực tiếp từ cái tên này đầu bắt đầu, mà không phải từ gáy động trảo. Có thể con kia báo văn mèo lùi đến cũng rất nhanh, nhận ra được Trịnh Thán ý đồ sau khi liền mau mau nhảy ra, hơn nữa còn là hướng Anna vị trí lùi. Tuy rằng ở gầm nhẹ, nhưng khí thế yếu đi rất nhiều. Cái gọi là thừa thế xông lên, lại mà suy, thật vất vả lấy hết dũng khí xông lên, kết quả lại đã trúng một móng vuốt, nó hiện tại lại bắt đầu sợ sệt.

	Con kia báo văn mèo có thể không giống Trịnh Thán loại này thâm sắc da lông, vết thương cấp tốc chảy ra máu sau khi, đã đem chu vi da lông nhuộm đỏ, hơn nữa vết thương tương đối dài, đã có giọt máu thấp rơi xuống đất thảm trải nền trên.

	Tần Đào mấy người nhìn tình cảnh này, cằm đều sắp rơi trên đất, như thế rõ ràng hình thể chênh lệch, một hiệp kết quả lại cùng mọi người suy nghĩ tuyệt nhiên ngược lại a đang muốn đem chén rượu trên tay hướng Trịnh Thán ném qua, bị Nhị Mao ngăn cản.

	Cửa bao sương mở ra, Tần Đào tìm hỗ trợ người đi vào, đi ở trước nhất chính là Sa tỷ.

	Nhiều người như vậy nhìn, Trịnh Thán không có tiếp tục truy kích, nếu không mình cấp người ấn tượng chính là hung sát cũng công kích ý đồ mãnh liệt nguy hiểm vật, Trịnh Thán phạm không được vì này con báo văn mèo mà để càng nhiều người càng kiêng kỵ chính mình, cái kia không nhất định là chuyện tốt.

	Dù là như vậy, mọi người cũng cảm giác cả người sợ hãi. Cái này con mèo đen tuy rằng không có nhe răng, không có gầm nhẹ, chỉ là ánh mắt kia nhìn khiếp người.

	Tần Đào cảm giác phía sau lưng lạnh lẽo.

	Sa tỷ mang người đến đem hai con mèo tách ra thời điểm, Trịnh Thán thu hồi công kích tư thái, đứng ở nơi đó một bộ ta thật biết điều dáng vẻ, mãi đến tận Anna đem con kia báo văn mèo mang rời khỏi, Trịnh Thán mới nhảy lên sô pha, nằm nhoài Đường Thải bên cạnh.

	Nhị Mao đem Trịnh Thán nhấc lên nhìn một chút, Trịnh Thán màu lông quá sâu, coi như bị thương cũng không nhìn thấy. Kết quả kiểm tra Nhị Mao cùng Đường Thải cũng không phát hiện bất kỳ vết thương, chỉ có cái kia trên móng vuốt mang theo vết máu. Đường Thải tìm người muốn khối khăn vuông, dính chút ấm áp nước cho Trịnh Thán lau móng vuốt.

	Trịnh Thán tùy ý móng vuốt bị Đường Thải nắm bắt lau vết máu, trong lòng nghĩ chuyện khác. Vừa nãy đánh thời điểm liền cảm thấy có chút quái dị địa phương, nói không được là nơi nào.

	"Xem ra không chịu thiệt." Nhị Mao tổng kết nói.

	Tần Đào đứng cách Nhị Mao cùng Đường Thải xa một mét nơi, hắn có thể không Nhị Mao cùng Đường Thải cái kia lá gan, vừa nãy hắn khoảng cách gần quan sát con kia báo văn mèo vết thương trên người, nếu như, cái này con mèo đen lòng bàn tay lại to lớn hơn điểm. Móng vuốt lại dài điểm, có phải là liền có thể trực tiếp hiện trường diễn dịch mổ bụng phá dạ dày?

	Thấy Trịnh Thán không bị thương, Nhị Mao yên tâm, đồng thời cũng vui mừng cũng còn tốt lần này không đem Gạo Đen mang tới, không phải vậy tuyệt đối là con pháo thí, tuy rằng Gạo Đen hung lên cũng rất có khí thế, nhưng sức chiến đấu cùng cái này hai con so ra căn bản cũng không đủ xem.

	Cái này cũng là Nhị Mao lần thứ nhất phát hiện Trịnh Thán sức chiến đấu cùng bình thường mèo chỗ bất đồng. Xem ra sau này đến để chính mình Gạo Đen cách này con đen than đá càng xa hơn một chút điểm.

	"Ngươi không sợ nó?" Nhị Mao hỏi chính cho Trịnh Thán lau móng vuốt Đường Thải.

	"Không sợ, nó đây là giúp ta báo thù đây." Đường Thải cười nói. Trong nụ cười. Không có thường ngày tử loại kia tùy ý cuồng ngạo, mà là nhu hòa rất nhiều.

	Nhị Mao không lại nói, bên kia Tần Đào lại đang gọi hắn, thật vất vả tiếp theo sinh nhật đến tụ hội vui đùa một chút, Tần Đào cũng không muốn liền như vậy bởi vì hai con mèo đánh nhau mà lãng phí đi. Lại nói, đối với những người khác mà nói. Mèo bất quá là mèo mà thôi, thuần làm cái việc vui xem, mặc dù có chút bất ngờ. Nhưng ở bất ngờ sau khi cũng sẽ không hoa quá nhiều sự chú ý, bọn họ đến dành thời gian đạt đến chính mình tới đây mục đích.

	Nhị Mao sau khi bị lôi đi, một cô gái do dự xuống sau đi tới, nàng cùng Đường Thải là thân thích, hiện tại ở Đường Thải nàng ba công ty thực tập. Hay là nhìn thấy Trịnh Thán một bộ dịu ngoan dáng vẻ, tựa hồ không có uy hiếp, mới ở cách hàng đơn vị trên ghế salông ngồi xuống.

	Đường Thải yêu thích tán gẫu mèo, cô bé kia rất hiển nhiên rõ ràng Đường Thải yêu thích, tán gẫu đều là liên quan tới mèo phương diện này.

	Ở các nàng cho tới Anna nhà mèo bị huấn luyện đứng bồn cầu thời điểm, Đường Thải đột nhiên hỏi: "Nhà nàng này con mèo chuyên môn tìm người huấn luyện qua?"

	Cô bé kia thấy Đường Thải cảm thấy hứng thú. Trong lòng thật cao hứng, lấy lòng Đường Thải. Bản thân nàng ở công ty chuyển chính thức sau cũng có thể thuận lợi hơn điểm.

	"Nghe nói con kia mèo là lúc sau tết Anna nhà nàng một cái thân thích đưa , bất quá, loại này mèo lớn tính khí khả năng không được, Anna ba mẹ bỏ ra nhiều tiền xin mời người huấn luyện qua, đây là muốn làm sủng vật mèo, cũng không phải đi đấu sát trường. Nếu như quá mức kiêu căng khó thuần, Anna cũng không dám đưa nó mang tới. Nha, đứng bồn cầu cũng là khi đó huấn luyện chung đi ra."

	"Nói cách khác, này con mèo sẽ không chủ động công kích người?" Đường Thải hơi cúi thấp đầu, để người bên cạnh không thấy rõ ánh mắt,

	"Đúng đấy, nếu không phải như thế, Anna cha mẹ cũng sẽ không cho phép nàng cả ngày đem con kia mèo lớn ngốc ở bên người, một cái không chú ý trảo tổn thương hủy dung tìm ai khóc đi?" Cô bé kia đáp.

	Nếu không chiếm được cho phép thời điểm là sẽ không bắt người, như vậy, ở phòng rửa tay thời điểm con kia mèo lớn tại sao đối với mình thân móng vuốt? Không có Anna dẫn dắt, khả năng sao? Đường Thải nhìn một chút ống tay áo trên vết cào, không nói.

	Người bên cạnh không nhìn thấy Đường Thải ánh mắt, nhưng Trịnh Thán có thể phát hiện Đường Thải trong mắt hiện ra tức giận, nếu như không phải là bởi vì chính mình ở bên người, Đường Thải cái kia tính khí phỏng chừng lại đến nổ lên đến.

	Trịnh Thán cũng đột nhiên nghĩ đến trước này điểm quái dị là từ đâu tới đây. So với trước đây, này con báo văn mèo trên người cái kia sợi dã tính phai nhạt rất nhiều, chẳng lẽ chính là bị huấn luyện qua duyên cớ? Đưa nó dã tính cọ xát mài? Nếu như tính tình liệt điểm, bị thương thấy máu sau sẽ càng hung hãn.

	Đương nhiên, đây chỉ là Trịnh Thán suy đoán, cụ thể như thế nào hắn cũng không biết.

	Buổi tối tụ hội kết thúc, Nhị Mao mang theo Trịnh Thán rời đi thời điểm Đường Thải còn đầy mặt không muốn. Nhị Mao để Tần Đào để lại hai khối bánh ga tô, đóng gói mang về cho Tiêu gia hai đứa bé . Bất quá Trịnh Thán đánh nhau còn để người ta con kia mèo nạo thương chuyện Nhị Mao một chữ đều không nhắc tới, lời nói ra, lần sau cũng đừng nghĩ lại đem con này mèo "Xin mời" đi ra ngoài, lại nói, coi như đi tham gia tụ hội người ở bên ngoài nhìn thấy Trịnh Thán cũng chưa chắc nhận ra được.

	Chủ nhật, Đường Thải mời ăn cơm, chỉ gọi lên Tần Đào cùng Nhị Mao, gọi Nhị Mao nguyên nhân là vì để cho Nhị Mao đem Trịnh Thán mang ra đến. Ở một nhà thường thường đi vốn riêng quán cơm ăn bữa cơm tối mà thôi, sau khi ăn xong Nhị Mao chủ động đề nghị xin bọn họ đi Dạ Lâu bên kia chơi, thuận tiện kêu lên mấy cái ngày hôm qua mới quen Nhị Mao cảm thấy ấn tượng cũng không tệ lắm mấy người. Trịnh Thán liền không với bọn hắn đi lẫn vào, không sớm thông báo, lại muộn trở lại Tiêu mụ lại đến lải nhải.

	Trịnh Thán bị đưa đến cửa trường học, hắn cũng không tiếp tục trì hoãn, trực tiếp hướng về đông khu đại viện chạy chậm trở lại.

	Thời gian này điểm, đông khu đại viện bên này trên đường cũng không có người nào, lại qua nửa giờ mới sẽ có lên muộn khóa cùng với làm việc tăng ca các thầy giáo trở về.

	Trịnh Thán chính chạy, nhanh đến đại viện thời điểm, bước chân chậm lại.

	Con đường phía trước mặt ngồi xổm ba con mèo, ngăn ở giữa đường.

	Cái này ba con mèo Trịnh Thán xưa nay không có ở chung quanh đây từng thấy, hoàn toàn xa lạ.

	Theo Trịnh Thán đến gần, cái kia ba con mèo vẫn như cũ duy trì nguyên dạng vững vàng đứng ở mặt trước, đều nhìn chằm chằm Trịnh Thán, màu cam đèn đường đem ba con mèo cái bóng kéo dài.

	Xa xa không biết là ai nhà mèo dập dờn lại ở gào, mà cái này ba con mèo chỉ là giật giật lỗ tai mà thôi, phảng phất đối với những kia đều không có hứng thú, lại như chỉ là nghe được chu vi lá cây xào xạc tạp âm giống như, vẫn như cũ vững vàng đứng ở nơi đó.

	Trịnh Thán đang muốn đây rốt cuộc chỗ nào đến ba con chặn đường người, đột nhiên nghe được cái tiếng nói truyền đến.

	"Than Đen?"

	Một cái mang theo chiên mũ nam nhân từ ven đường một thân cây dưới trong bóng tối đi ra.