Đứa bé trai kia sợ hết hồn, trên tay bút máy đều suýt chút nữa vẩy đi ra, nếu không phải là bởi vì còn ở trên lớp, phỏng chừng liền trực tiếp từ chỗ ngồi đạn lên rồi.

	Trên bục giảng số học lão sư hướng về bên này liếc mắt nhìn, đứa bé trai kia mau mau ngồi xong, giả vờ giả vịt ở vở trên viết viết vẽ vẽ.

	Qua hai phút, đứa bé trai kia liếc nhìn mắt trên bục giảng người, nhìn hắn không nhìn chính mình, mới cẩn thận từng li từng tí một nghiêng đầu lần thứ hai nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ.

	Không có dán báo cái kia góc nhỏ phạm vi có hạn, nam hài chỉ có thể từ nơi này xem đi ra bên ngoài là cái mang lông sinh vật, cẩn thận từ trên cửa sổ cái bóng đường viền nhận biết một thoáng, sẽ liên lạc lại vừa nãy nhìn thấy, nam hài mới xác định ngồi xổm ở phía bên ngoài cửa sổ chính là một con mèo, màu đen mèo.

	Khai giảng lâu như vậy, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy phía bên ngoài cửa sổ ngồi xổm mèo, hơn nữa còn từ cái này không dán báo góc nhỏ đi vào trong nhìn, thực sự là một con kỳ quái mèo.

	Trịnh Thán nguyên bản còn lo lắng đứa bé kia sợ đến kêu thành tiếng hoặc là nhảy lên đến mà gây nên những người khác chú ý, không nghĩ đều đứa nhỏ này phản ứng đến còn rất nhanh, đủ trấn định, nội tâm rất mạnh mẽ.

	Lần thứ hai từ cái kia cái góc nhỏ đi vào trong nhìn, Trịnh Thán nhìn một chút thỉnh thoảng hướng về phía bên mình phiêu đứa bé kia, sau đó liền hướng về phòng học phía trước nhìn lại.

	Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái cũng không khó nhận, hơn nữa mấy tên kia chỗ ngồi lẫn nhau trong lúc đó đều tương đối gần, giáo viên chủ nhiệm cho bọn họ sắp xếp chỗ ngồi cũng không sai, ở giữa khá cao, không cần ăn bụi phấn, cũng có thể nhìn rõ ràng bảng đen, có thể nghe rõ ràng lời của lão sư.

	Ngồi ở trong phòng học nghe giảng bài Tiêu Viễn, đánh chết cũng không nghĩ ra nhà hắn mèo chính đứng ở phòng học mặt sau cửa sổ đi vào trong nhìn.

	Trịnh Thán nhìn một chút sau khi liền rời đi, trước khi rời đi còn chạy đến bên cạnh phòng làm việc của giáo viên nhìn một chút . Bất quá nơi đó không có tiếng anh tổ, Tiêu mụ phỏng chừng ở lầu hai.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán cũng không thật bò tới lầu hai tìm Tiêu mụ, lại ở trường học chu vi lắc lư một vòng, liền rời đi.

	Mà ngay khi Trịnh Thán rời đi thời điểm, lầu hai phòng làm việc của giáo viên bên kia, một phiến mở ra cửa sổ bên, Tiêu mụ đi tới bên cạnh chuẩn bị nhìn xa xa cảnh vật đến hóa giải một chút thị giác mệt nhọc, mới vừa phê chữa xong bài tập hơi mệt chút. Không nghĩ tới hướng về dưới lầu vừa nhìn, vừa vặn nhìn thấy một cái bóng người màu đen bay lên tường vây. Bởi cách đến có chút xa. Tiêu mụ nhìn ra thấy cũng không chân thực. Lại nói cõi đời này màu đen thổ mèo rất nhiều, nơi này cách đại học Sở Hoa bên kia cũng có chút khoảng cách, cho nên nàng cũng không cho là là chính mình mèo, vừa nãy chỉ là không khỏi cảm thấy có chút quen thuộc . Bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái. Đem trong lòng này điểm hoài nghi xóa đi.

	Cái này tiết học tan học sau khi. Ngồi ở cuối cùng bài dựa vào cửa sổ cái kia nam hài mở cửa sổ ra nhìn một chút bên ngoài, còn thò đầu ra hướng bên ngoài nhìn , nhưng đáng tiếc cái gì cũng không thấy. Chưa thấy bất kỳ mèo bóng người.

	"Này, Phó Lỗi, mở cửa sổ làm gì, thái dương chói mắt."

	Bên cạnh một cái nằm trên bàn nhân cơ hội ngủ bù học sinh kêu lên.

	"Ồ." Phó Lỗi đóng lại cửa sổ, suy nghĩ một chút, đem dán báo trở nên trống không cái kia góc nhỏ xé lớn một điểm, nếu như lần sau này con mèo lại tới liếc trộm, ít nhất sẽ không chỉ nhìn thấy một con mắt, như vậy quá dọa người.

	Một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi Phó Lỗi nằm ở trên bàn, nhìn phía trước cái kia đoàn thể nhỏ. Lớp học người đều biết, cái kia đoàn thể nhỏ so sánh đặc thù, các khoa lão sư đều chăm sóc bọn họ. Lớp học những bạn học khác, ước ao có nhiều, đố kị có nhiều , bất quá, Phó Lỗi cảm giác rất tẻ nhạt, ngược lại hắn cũng không tâm tư học tập, cũng cùng những kia đặc thù chăm sóc học sinh không gặp nhau.

	Một bên khác, Trịnh Thán theo khi đến tường vây đi trở về, lần này đường quen, tốc độ thả nhanh hơn một chút.

	Kỳ thực, mỗi ngày tẻ nhạt, cũng có thể dĩ vãng bên này đi một chút, nhiều làm quen một chút chu vi đường. Không chỉ có là Tiêu Viễn, sau đó Tiểu Quả Bưởi cũng phải ở chỗ này lên trung học cơ sở, đón lấy mấy năm nên thường thường chạy qua bên này. Nói đến, chung quanh đây mèo cũng không có thiếu.

	Trịnh Thán đến thời điểm đụng tới hai con mèo, lúc trở về, lại nhìn thấy hai con đứng ở trên tường rào hướng về phía xù lông mèo, không phải trước cái kia hai con.

	Cái kia hai con mèo nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, có một con mèo tựa hồ bị sợ hết hồn, không đứng vững, trên chân trượt đi, đồng thời lại bị một con khác mèo nhân cơ hội vỗ một móng vuốt, trực tiếp từ trên tường rào ngã xuống. Sau khi rơi xuống đất, hướng về trên tường rào nhìn qua, sau đó chạy mất.

	Cho tới còn ở lại trên tường rào này con mèo, hướng về phía Trịnh Thán tiếp tục xù lông, Trịnh Thán không ngừng lại, tiếp tục đi về phía trước, này con mèo chỉ là tính chất tượng trưng phát ra vài tiếng "Ô ô" tiếng cảnh cáo, sau đó cũng nhảy xuống tường vây, chạy.

	Trịnh Thán nhìn phía trước thật dài do không giống tường vây đứt quãng tạo thành "Mèo đường ", trong lòng có loại dự cảm, sau đó phỏng chừng sẽ ở những thứ này trên tường rào đụng tới càng nhiều mèo.

	Buổi tối hôm đó ăn cơm tối sau khi, Tiêu Viễn lại ra ngoài, cùng mấy người khác đi sân vận động huấn luyện, mỗi người bọn họ đều báo hạng mục, ngoại trừ còn không định ra đến 800 mét cùng 1,500 mét, Tiêu Viễn báo một cái 400 mét cùng tiếp sức.

	Đặc biệt tiếp sức, bọn hắn mấy cái đến huấn luyện một chút phối hợp độ, đừng đến thời điểm trực tiếp đem gậy tiếp sức đem ném đi rồi.

	Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi cũng ở bên cạnh nhìn bọn họ huấn luyện, có lúc sẽ có một ít bên cạnh rèn luyện sinh viên đại học với bọn hắn trò chuyện, nói một chút "Nhớ năm đó", truyền thụ chút kinh nghiệm.

	"Than Đen, chạy bộ đi." Tiểu Quả Bưởi đem cõng lấy bao bố nhỏ hướng về bên cạnh một thả, đối với Trịnh Thán nói.

	Trịnh Thán đúng là không đáng kể, hiếm thấy Tiểu Quả Bưởi có ý nghĩ này, liền bồi tiếp chạy.

	Trường chuyên tiểu học cũng có hội thao, thế nhưng Tiểu Quả Bưởi trước đây đều không đã tham gia, hơn nữa Trịnh Thán cảm giác tiểu học hội thao so sánh qua loa, lấy giải trí làm chủ, các gia trưởng sẽ thích xem. Năm nay cũng không nghe nói Tiểu Quả Bưởi tham gia cái gì, nha, thật giống tham gia lễ khai mạc, ăn mặc rất ngu một bộ quần áo, cầm vòng hoa, mang theo hai đóa hoa nhỏ, Tiêu ba còn đập qua chụp, phim ảnh bảo lưu, nhưng rửa đi ra bức ảnh bị Tiểu Quả Bưởi nhét vào ngăn tủ tận cùng bên trong, không cho người ta xem.

	Trường chuyên tiểu học hội thao dựa vào đại học Sở Hoa một cái sân vận động mở, chu vi đều là xem trò vui học sinh cùng gia trưởng, hội thao ngày đó Tiểu Quả Bưởi chỉ là hỗ trợ đệ nước làm ghi chép, không lên đài chạy bộ tham gia cái gì.

	Chạy trước, Tiểu Quả Bưởi làm xuống nóng người vận động, sau đó chờ Tiêu Viễn bọn họ chạy vòng thứ hai thời điểm, theo sau, Trịnh Thán cũng cùng ở bên cạnh.

	Bên cạnh có người thấy cảnh này, còn rất kinh ngạc, chạy bộ phần lớn đều là mang theo chó, mang mèo rất hiếm thấy.

	Nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi, nguyên bản chạy vòng thứ hai cảm giác hết sạch sức lực Tiêu Viễn mấy người kìm nén một hơi, tăng tốc, tổng không đến nỗi bị một cái so với mình nhỏ mấy tuổi tiểu học nữ sinh quăng mặt sau chứ?

	Sau khi chạy xong mấy người hướng về đại viện lúc đi, Tiêu Viễn cùng Tô An đều khuyên Hùng Hùng đi trong lớp lần lượt từng cái tìm người hỏi, nếu như thực sự không tìm được đồng ý tiếp xuống 1,500 mét người, cái kia Hùng Hùng cũng chỉ có thể chính mình hi sinh một thoáng. Tiêu Viễn có tự mình biết mình, 400 mét vẫn được, 800 mét chạy không đến, 1,500 mét là đừng nghĩ, vẫn là về nhà ngủ đi.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán ở đưa Tiểu Quả Bưởi đến trường chuyên tiểu học sau khi, lần thứ hai hướng về Tiêu Viễn bọn họ trường học đi.

	Ngày hôm nay có chút thảnh thơi cảm giác, Trịnh Thán vừa đi vừa nghỉ còn thuận tiện quan sát một chút phong cảnh dọc đường, nhớ xuống chu vi kiến trúc cùng khu dân cư tên, đường phố bài cũng đến ghi nhớ, còn có hướng về bên này đi hai đường giao thông công cộng.

	Giao thông công cộng trên đều là chen chen người, một ít khoá cái làn đựng đồ ăn các lão thái thái chen giao thông công cộng chưa chắc sẽ bại bởi những kia sinh viên đại học. Trịnh Thán hứng thú đến rồi sau khi còn có thể đứng ở một cái trạm điểm phụ cận, xem những kia các lão thái thái chen giao thông công cộng. Chen giao thông công cộng cũng là cái việc cần kỹ thuật, vừa nãy một cái gầy thân thể nhỏ bé Lão thái thái trực tiếp đem cái kia ngũ đại tam thô đàn ông cho đẩy ra bên trên đi tới, cái kia đàn ông cũng không dám nói gì, muốn kính già yêu trẻ không phải?

	Ngày hôm nay Trịnh Thán không đụng tới hôm qua con kia mèo lớn, con mèo nhỏ cũng không đụng tới, trên đường có một con xa lạ mèo mập nằm nhoài trên tường rào híp mắt tắm nắng, nhìn thấy Trịnh Thán đi tới cũng không phản ứng gì, đều lười chuyển một thoáng cái mông. Trịnh Thán lần thứ hai nhảy đi qua, sau đó biện pháp này sử dụng tần suất phỏng chừng sẽ rất lớn.

	Đi tới một cái nhỏ lối rẽ giao lộ, chỗ này đi đến có cái cái hẻm nhỏ, Trịnh Thán từ trên tường rào nhảy xuống, đi qua cái này nhỏ ngã ba miệng, đang chuẩn bị nhảy lên mặt khác tường vây, đột nhiên lỗ tai giật giật, nhìn về phía trong hẻm nhỏ.

	Tuy rằng loại này địa phương đúng là khá là tốt đánh nhau nơi, nhưng hiện tại ban ngày, vẫn là sáng sớm, ai như thế tẻ nhạt cái này thời điểm đánh nhau?

	Cẩn thận lắng nghe, Trịnh Thán từ những âm thanh này bên trong phân biệt ra được, đánh nhau mấy cái phỏng chừng vẫn là người chưa thành niên.

	Nơi này cách Tiêu Viễn bọn họ trường học cũng không xa, lẽ nào là bọn họ trường học người?

	Chung quanh đây thật giống cũng chỉ có Tiêu Viễn bọn họ trường học , còn gần nhất cấp ba, cái kia ngồi xe buýt cũng đến ngồi mấy trạm dừng.

	Ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì, Trịnh Thán quyết định qua xem một chút.

	Tra theo âm thanh, Trịnh Thán hướng về trong hẻm nhỏ đi.

	Ngõ nhỏ so sánh hẹp, nơi này phỏng chừng bình thường cũng không có gì người thường thường đi lại, một ít đống rác mang theo nồng đậm chua thúi, trong này còn có mùi nước tiểu khai.

	Oành!

	Một cái cặp sách từ Trịnh Thán phía trước cách đó không xa chỗ ngoặt vứt ra đến, nện ở đối diện trên tường.

	Ngoài ra, nắm đấm đánh vào người âm thanh cùng với tiếng rên rỉ rất rõ ràng.

	Trịnh Thán chậm rãi đi tới, đi tới khúc quanh, thò đầu ra hướng về bên kia nhìn.

	Yêu, này không phải là ngày hôm qua nhìn thấy tên tiểu tử kia mà!

	Khúc quanh nơi đó có ba người, từng cái từng cái lùn một ít, chính là ngày hôm qua Trịnh Thán nhìn thấy Tiêu Viễn bọn họ ban ngồi cuối cùng dựa vào cửa sổ tên kia, mà mặt khác hai cái, nhìn không phải lớp 9 chính là học sinh cấp ba.

	Bất quá, rất kỳ quái chính là, ba người bên trong, duy nhất đứng chính là cái kia vóc dáng thấp nam hài, hai người khác nằm trên mặt đất, có một cái còn bị đánh khóc.

	Trịnh Thán tò mò nhìn bên kia thời điểm, đứng ở nơi đó tiểu hài tử cũng phát hiện Trịnh Thán.

	Phó Lỗi đánh xong giá, vẩy vẩy tay, ngoại trừ trên tay có chút rách da, trên người có mấy nơi có chút đau ở ngoài, không có việc lớn gì, chuẩn bị đi qua đem cặp sách nhặt lên đến, ai biết vừa nghiêng đầu liền phát hiện đang đứng ở chỗ ngoặt nơi đó ló đầu nhìn bên này mèo đen.

	Là ngày hôm qua con kia sao?

	Hút hấp nước mũi, Phó Lỗi sửa sang một chút áo khoác, đem rơi xuống mấy bút nhặt lên đến, vỗ vỗ cặp sách trên bụi, đem bút nhét vào bên trong. Trong quá trình này, còn hướng về Trịnh Thán bên kia phiêu phiêu.

	Vác lên cặp sách, Phó Lỗi ngẩng đầu nhìn thái dương, hướng về ngõ nhỏ bên ngoài đi tới, đứng ở ngã ba miệng thời điểm, hắn do dự một chút, sau đó trở về vằn nơi đó, chuẩn bị qua đường cái.

	Trịnh Thán thật tò mò, cùng Tiêu Viễn lớn bằng tiểu hài tử, nhìn không hiện ra, đánh nhau làm sao lợi hại như vậy?

	Hơn nữa, tiểu tử này đến cùng muốn làm gì? Trường học đường không phải bên kia, lẽ nào là đi bệnh viện? Trên đường tới, Trịnh Thán không thấy có cái gì bệnh viện , bất quá, chỗ khám bệnh đúng là nhìn thấy mấy cái.

	Tò mò, Trịnh Thán ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì, liền theo đi qua đường cái.

	Phía trước đeo túi xách Phó Lỗi đi tới con đường đối diện sau khi, dừng bước, lui về phía sau nhìn, thấy cái kia con mèo đen theo chính mình, không lên tiếng, quay đầu tiếp tục đi. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!