Nhìn thấy Vệ Tiểu Bàn trảo đuôi mèo, Nhị Mao cười nói: "Cái này nếu như cái khác mèo, sớm một lên móng vuốt đi tới, Vệ sư huynh, ngươi nhiều lắm chú ý một chút, lão bà ta nhà hắn một thân thích hài tử liền như vậy, ba tuổi lớn, sao nói đều không nghe, gia trưởng cũng sẽ không tổng nhìn chằm chằm, có lần đứa bé kia lại chạy đi bắt hắn mèo nhà đuôi, bị mèo nạo. Ngươi biết đến, tiểu hài tử cũng không biết cái nặng nhẹ, mèo cái kia phản xạ tính một móng vuốt đương thời liền thấy máu, nếu không là đứa bé kia mặc quần áo nhiều, đừng nói tay, trên cánh tay đều sẽ có nạo thương."

	Nhị Mao cái này vẫn là nhặt tốt nói, loại chuyện này không ít phát sinh, nạo tay nạo cánh tay cái này vẫn tính may mắn, nếu như bị nạo mặt nạo thương con mắt cái kia thì khó rồi.

	Vệ Lăng gật gù, đây quả thật là phải chú ý, trước đây liền nghe nói qua không ít , bất quá hắn quen thuộc mèo cũng khỏe, không từng ra loại vấn đề này, vì lẽ đó cũng là quên một chút, hiện đang tưởng tượng, vẫn đúng là nhiều lắm phí chút tâm tư, cũng không thể để con trai nuôi thành tập quán này, phải biết cái gì sự tình có thể làm cái gì không thể làm, dù sao, không phải mỗi con mèo đều là "Hắc ca", chúng nó cũng sẽ không khoan dung.

	Nghĩ đến cái gì, Nhị Mao lại khà khà cười đắc ý: "Bất quá nhà ta hai khuê nữ chung đụng được cũng không tệ."

	Nhị Mao trong miệng "Hai khuê nữ" chỉ chính là nhà hắn mèo Gạo Đen cùng nữ nhi của hắn Nhị Nguyên, còn đưa điện thoại di động móc ra cho Vệ Lăng nhìn một chút "Hai khuê nữ" hợp chụp bức ảnh. Nhìn xác thực rất hài hòa.

	Đối với Vệ Tiểu Bàn tử trảo đuôi mèo loại này Hùng hài tử biểu hiện, Trịnh Thán quyết định ở cái tên này tám tuổi trước đều cách hắn xa một chút. Tròn tuổi yến cũng sẽ không tới gần.

	Buổi tối ở Vệ Lăng nhà cơm nước xong, Nhị Mao trước đem Trịnh Thán đuổi về đại viện đi, trên đường còn nói chờ Vệ Tiểu Bàn tròn tuổi yến thời điểm thả cái giả đuôi mèo. Suy nghĩ một chút sẽ có tình cảnh Nhị Mao liền không nhịn được vui . Bất quá hắn cũng chỉ là nói nói, hiện tại rất nhiều tiểu hài tử tròn tuổi yến cũng sẽ không làm cái này. Nhưng Vệ Lăng nếu muốn làm, Nhị Mao cũng sẽ không đi quấy rối, thật muốn hãm hại Vệ Tiểu Bàn, hắn còn sợ nữ nhi mình tròn tuổi yến thời điểm Vệ Lăng ngược lại cũng hố một cái.

	Trịnh Thán nghe Nhị Mao oán giận, nhìn một chút bên trong xe, cùng đi thời điểm so với, Nhị Mao trong xe ít đi mấy thứ quà tặng, nhiều cái hộp. Hộp không đậy kín, Trịnh Thán đẩy ra nhìn một chút, bên trong còn bày đặt hai cái cùng đưa cho Vệ Lăng dây đỏ không sai biệt lắm bện vật.

	Nhị Mao làm những thứ này là đi tặng người?

	"Đen than đá, chớ đem cái kia dây đỏ phá huỷ, món đồ này năm mươi đồng tiền một cái đây, ngày hôm nay cuối cùng mấy cái đều bị ta cầm, đến thời điểm đưa đi." Nhị Mao nói.

	Năm mươi khối? !

	Lão thái bà kia thật ác độc!

	Trịnh Thán dùng sức nhìn chằm chằm cái kia mấy cái dây đỏ bện vật. Liền tảng đá đều không xuyến lên đi, dựa vào cái gì bán đắt như thế?

	Nghe Nhị Mao lời này, mua người còn rất nhiều?

	Thật là cái có thể lừa dối người lão thái bà, chẳng trách lúc trước bị Nhị Mao tìm tới trước một người ở nhỏ trong hương thôn không cày ruộng không cày đất sinh hoạt đến vẫn như cũ hảo hảo.

	Năm mươi đồng tiền không coi là nhiều, đối với rất nhiều người tới nói căn bản liền là món tiền nhỏ, nhưng vừa nghĩ muốn cái kia thoạt nhìn cùng trên sạp hàng mấy khối tiền liền một đại cuốn màu đỏ dây thừng. Suy nghĩ thêm lật gấp mấy chục lần giá tiền biên chế thành phẩm, Trịnh Thán liền không nhịn được oán thầm Lão thái bà kia bẫy người.

	Bất quá, oán thầm đồng thời, Trịnh Thán cũng nghĩ, chính mình muốn hay không cũng mua điều?

	Tiểu Quả Bưởi năm nay mười hai tuổi. Bởi vì cùng năm cấp rất nhiều người đều so với nàng phải lớn hơn một hai tuổi, lại thêm vào bọn nhỏ đối với năm bổn mạng thuyết pháp này cũng không chút nào để ý. Trong đại viện cũng không có nghe cái nào đứa bé nói về năm bổn mạng chuyện , bình thường nói cái này đều là đại nhân, vì lẽ đó, ngoại trừ Tiêu mụ cho Tiểu Quả Bưởi mua một chút màu đỏ quần áo ở ngoài, Trịnh Thán cũng không nhìn thấy cái gì cố ý nhằm vào năm bổn mạng cái thuyết pháp này đồ vật, dù sao, ở người trẻ tuổi bên trong, chú trọng cái này người tuy rằng không ít, nhưng cũng không phải quá nhiều. Lúc trước Tiêu Viễn liền không chú ý tới phương diện này, Trịnh Thán cũng chỉ là nghe Tiêu mụ đề cập tới, Tiêu Viễn căn bản không thèm để ý, mặc đồ đỏ bên trong loại hình chuyện, Tiêu Viễn liền không làm.

	Trịnh Thán sau khi về nhà lật xuống chính mình thả tiền ngăn kéo, năm trước tích góp tiền phần lớn đều bao tiền lì xì đưa đi, năm sau có mấy lần tăng ca, lại vơ vét điểm, tiểu Quách hiện tại cũng hùng hồn, năm mươi đều không mấy lần, trên căn bản là một trăm cho.

	Lật tiền xác định tiền còn đủ sau khi, Trịnh Thán quyết định đi lão thái bà nhà nàng phụ cận cắm điểm nhìn, có phải là thật hay không như Nhị Mao nói rất nhiều người. Người chính là như vậy một loại tâm lý, tham gia trò vui, mọi người đều mua, ta cũng theo mua.

	rút cái khí trời tốt buổi sáng, Trịnh Thán chạy biệt thự bên hồ khu, ở lão thái bà ở lại phụ cận trên một cái cây nằm xuống.

	Tuy rằng lão thái bà tổng ngồi ở xe lăn, trong ngày thường cũng chưa thấy nơi chạy, nhưng đi tìm lão thái bà nói chuyện người lại rất nhiều, phần lớn đều là phụ nữ trung niên hoặc là đã có tuổi lão nhân, lấy Trịnh Thán thính lực, có thể nghe được cái kia biên lão thái bà lừa dối người tiếng nói.

	Khoan hãy nói, lão thái bà này lừa dối người thời điểm quả thật có như vậy điểm cao nhân dáng vẻ, dao động đến những người kia sững sờ sững sờ —— ít nhất theo Trịnh Thán lão thái bà này là ở lừa dối người.

	Lừa dối người thời điểm, lão thái bà trong tay cũng không nhàn rỗi, cầm dây đỏ bện đồ vật. Tuy rằng hiện tại đã có tuổi, tay cũng có chút run, nhưng bện lên còn không chậm, Trịnh Thán cách khá xa, nhìn ra thấy không chân thực, nhưng chờ Lão thái bà kia theo người tán gẫu tán gẫu xong, trên tay cũng hoàn công, thành phẩm phóng tới một bên, lại tiếp tục bện . Mà chạy tới tán gẫu nhiều người nửa đều sẽ ra tiền mua một hai điều.

	Trịnh Thán quyết định xuống trưa tiếp tục cắm điểm, nhìn Lão thái bà kia có thể dao động bao nhiêu người , còn buổi trưa bữa trưa, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, vẫn là không đi trở về ăn, chạy tới chạy lui phiền phức, liền gần tới nói có thể đi Phùng Bách Kim chỗ ấy sượt một bữa, Lý thẩm làm món ăn cũng không tệ lắm.

	Trịnh Thán đang định đi Phùng Bách Kim nhà quỵt cơm, liền nhìn thấy hai cái khoảng chừng mười tuổi tiểu hài tử một bộ làm tặc tựa như hướng về lão thái bà nhà bên kia chạy, sợ bị người khác nhìn thấy tựa như.

	Đây là buổi trưa tan học về nhà học sinh tiểu học, chung quanh đây có một khu nhà tiểu học, cái này tiểu khu cùng phụ cận một ít xã khu bọn nhỏ rất nhiều đều ở nơi đó đi học, nghe nói dạy học chất lượng cũng không tệ lắm, tự nhiên tương ứng một ít chi phí cũng so sánh quý, mặc dù là giáo dục bắt buộc, nhưng cái khác chi phí cũng không có thiếu.

	Hai tiểu hài tử trên tay đều cầm chứa bát túi, đó là bọn họ mang đi trường học ăn điểm tâm bát, buổi trưa lại lấy về rửa.

	Bé gái kia ăn mặc như là cái này cái biệt thự khu hài tử, mà cái kia bé trai liền muốn keo kiệt một ít, hẳn là phụ cận cái nào xã khu.

	Nhìn thấy cái này hai tiểu hài tử hành vi, Trịnh Thán cũng không vội xuống cây quỵt cơm, tiếp tục đứng nơi này nhìn cái kia hai hài tử muốn làm cái gì.

	Giống như đi tìm Lão thái bà kia không phải nghĩ nhờ một chút tướng mạo bát tự ngũ hành phong thuỷ các phương diện đồ vật, chính là mộ danh đi mua dây đỏ. Cái này hai tiểu hài tử không nên là người trước . Còn người sau. . . Cái này hai hài tử sẽ không đi tìm hố chứ? Năm mươi đồng tiền một cái đây!

	Lúc này cũng không ai ở nơi đó cùng lão thái bà tán gẫu, các nhà đều phải đi về chuẩn bị bữa trưa. Lão thái bà nơi này có người chăm sóc, không cần mình làm, nàng vẫn cứ ở trong sân bện dây đỏ. Con kia ba cái chân mèo liền nằm ở bên cạnh, bảo vệ những kia bện tốt thành phẩm.

	"Dương nãi nãi!" Tiểu cô nương kia đứng ở cửa viện lễ phép hô.

	Trịnh Thán nghe Nhị Mao đã nói, lão thái bà này tổ tiên thật giống là họ Âu Dương, chính là không biết lúc nào thành "Dương", Âu Dương, Âu, Dương ba họ đồng tông loại hình chuyện Nhị Mao cũng đã nói, Trịnh Thán không có hứng thú. Cũng không nhiều nghe , bất quá hồi tưởng lại, lúc trước cái kia ngọc bài trên chính là "Âu Dương" hai chữ, đương thời Trịnh Thán chỉ nhận ra cái "Dương" chữ.

	"Yêu, tiểu Ny Ny a." Lão thái bà nhìn đứng ở cửa cô bé, lộ ra ý cười, một mặt điệp. Con mắt đều híp lại.

	"Dương nãi nãi, ta mang bạn học ta lại đây mua dây xích tay, không phải, mua. . ." Cô bé cũng nói không rõ ràng là cái gì, đem lạc hậu một bước cái kia bé trai kéo lên trước, "Ngươi nói đi."

	Bé trai có chút thật không tiện. Cũng căng thẳng , bất quá theo lão thái bà từng cái từng cái nhìn như tùy ý vấn đề, bé trai cũng thanh tĩnh lại, từng cái trả lời.

	Trịnh Thán nghe bọn họ, hiểu rõ đến. Đứa bé trai này không phải cấp người mua cái này, mà là cho mèo. Người nhà của hắn không ai năm nay là năm bổn mạng. Nhưng trong nhà con kia lão Miêu đã mười hai tuổi, so với cái kia bé trai còn lớn hơn.

	Lão thái bà cũng không có cái gì rất kinh ngạc vẻ mặt, như trước là cái kia phó cười híp mắt đối với tiểu bằng hữu rất hòa thuận mặt, nghe bé trai nói trong nhà mèo, đồng thời, trên tay cũng không ngừng lại, một cái bện đồ vật chính đang hoàn thành.

	"Dương nãi nãi, ngài xem, có thể hay không cho nó mua cái?" Sau khi nói xong, bé trai đỏ mặt hỏi.

	Ở rất nhiều người xem ra, hắn loại hành vi này chính là phá gia chi tử, làm chuyện vô ích, ngốc hết chỗ chê tìm hố. Mèo có thể theo người như thế sao?

	Dựa theo mèo cùng người tuổi tác đổi, rất nhiều người nói bảy, tám tuổi mèo tương đương với nhân loại năm mươi tuổi, như nhà hắn con kia mười hai tuổi mèo, cái kia thì tương đương với nhân loại hoa giáp, tuổi thất tuần, xem như là một con chân chính lão Miêu.

	"Đương nhiên có thể." Lão thái bà cầm trong tay bện đồ tốt đưa tới.

	Cô bé tập hợp lại đây liếc nhìn nhìn, "Ồ, theo ta lần trước xem qua không giống nhau." Vì xác định một thoáng, nàng lại nhìn một chút bên cạnh trong hộp bện tốt những kia dây xích tay, cái này xác thực cùng cái khác không giống nhau.

	Lão thái bà chỉ là cười híp mắt, cũng không đáp.

	Bé trai cẩn thận đưa tay trên màu đỏ hàng len bỏ vào trong túi, sau đó từ chứa bát trong túi lấy ra một cái chứa qua đường hộp ny lon, bên trong là một ít tiền lẻ, năm khối mười khối không hai tấm, một khối năm xu cũng không ít, còn có một chút một xu tiền xu.

	Đỏ mặt đem tiền đếm tốt sau khi, bé trai rất thật không tiện nói: "Dương nãi nãi, ngài. . . Không ngại những thứ này chứ?"

	"Không có chuyện gì, thả nơi này là tốt rồi." Lão thái bà vô tình nói.

	Rời đi thời điểm, bé trai lại quay đầu lại nhìn về phía lão thái bà, "Dương nãi nãi, nghe nói năm bổn mạng là một nấc thang, nó gặp qua cái này khảm chứ?"

	"Ngươi hi vọng nó qua cái này khảm sao?" Lão thái bà hỏi.

	"Đương nhiên! Ta nghe nói thành bắc có một con mèo sống đến hơn hai mươi tuổi còn rất tốt đây!" Bé trai kích động nói.

	"Vậy là được."

	Bé trai có chút mơ hồ , bất quá rất nhanh vừa cười, hướng lão thái bà phất tay một cái, "Chúng ta đi, cảm tạ Dương nãi nãi!"

	Hai hài tử rời đi lão thái bà sân, vừa đi vừa nhỏ giọng nói chuyện, Trịnh Thán tò mò dự định cùng qua xem một chút, nhìn con kia lão Miêu lớn lên dạng gì.

	"Cái kia hai mười đồng tiền ta một có tiền liền trả lại ngươi." Bé trai nói. Việc này làm được gấp, trong tay tích góp lâu như vậy tiền tiêu vặt mới ba mươi, tập hợp không đủ năm mươi.

	"Cái này không cần phải gấp gáp, ngươi tiền tiêu vặt lại không bao nhiêu. Lại nói, ta cũng không thiếu." Sinh sống ở mảnh này khu biệt thự hài tử, phần lớn gia đình điều kiện đều rất tốt, hùng hồn một điểm họp phụ huynh cho càng nhiều, có không ít chơi trò chơi học sinh tiểu học là "Hào" cấp bậc.

	"Tuần sau. . . Xuống tuần sau ta ứng nên có thể trả lại." Bé trai khẳng định nói. Hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp.

	"Đừng nói trước cái này, nhà ngươi con kia mèo hiện tại hoàn hảo chứ?" Cô bé hỏi.

	"Rất tốt, nghe người khác nói, mèo lão hàm răng sẽ rơi, nhưng ta ngày hôm qua đẩy ra nhìn một chút, nhà ta con kia mèo hàm răng một viên đều không rơi, khẩu vị cũng không sai."

	"Thế nhưng ta cuối tuần trước thấy nó thời điểm, nó nhìn qua không có tinh thần gì, nắm lông thừng trêu chọc nó nó đều không nhảy, tốt lười dáng vẻ."

	". . . Nó không phải lười, nó chỉ là nhảy không đứng lên."