Không có tương ứng động vật bảo vệ pháp, vẻn vẹn dựa vào đạo đức phê phán khẳng định không thể dẹp loạn chúng giận, thời đại này cũng không giống mười năm sau như vậy một chút chuyện liền có thể trực tiếp chụp ảnh hoặc là video phát đến internet.

	Bất quá, coi như có thể gợi ra càng nhiều người đến chú ý, đến phê phán, cũng không đủ cho thi ngược người đầy đủ trừng phạt.

	Phê phán có thể có ích lợi gì? Đạo đức ràng buộc thì có ích lợi gì?

	Có thể làm cho cái này ba con mèo nhỏ phục sinh, vẫn có thể cho này con mèo cái một cái công bằng?

	Cũng không thể, cái kia tên xăm mình thậm chí ngay cả phạt tiền cũng không cần giao, đạo đức phê phán đối với hắn mà nói chính là buông tha rắm, gió vừa thổi, cũng là tản đi.

	"Ta đập chính mình mèo liên quan các ngươi đánh rắm! Quản việc không đâu, mỗi một cái đều sống được thiếu kiên nhẫn đúng không? !" Tên xăm mình chỉ vào chu vi nói nhỏ đám người quát.

	Vừa nãy đánh người hành vi rõ ràng để vây xem đoàn người có chút kiêng kỵ, âm thanh không cái kia lớn, đi ra chỉ trích người cũng bị đánh ngã xuống.

	Cái kia một thân bắp thịt cùng hình xăm, lại thêm vào cái này phái đoàn, rõ ràng không phải người hiền lành, nói không chắc còn có thể chỉnh chết người.

	"Đều cút nhanh lên a, ngăn cửa nhà ta trước làm gì? Muốn ăn đòn đúng không?"

	Tên xăm mình đem chu vi vây quanh người đẩy ra, một vòng người cũng dần dần rời đi.

	Rời đi thời điểm còn có mấy cái đại thẩm thấp giọng than thở "Làm bậy a", "Cái kia mèo thật đáng thương" loại hình.

	Kỳ thực, những chuyện tương tự rất nhiều, ở cái thành phố này khả năng mỗi một ngày đều phát sinh tương tự chuyện.

	Đối với một con mèo tới nói, liền tương đối công bằng đều không có, liền một cái tuyệt đối bảo vệ chế độ pháp quy cũng không có, có thể dựa dẫm, hay là một cái chủ nhân tốt, hoặc là, trở nên cùng "Lý Nguyên Bá" như vậy dũng mãnh.

	Bất quá, sinh sống ở cái này thép gân sắt bùn rèn đúc đại đô thị bên trong, coi như là "Lý Nguyên Bá" cũng lựa chọn một cái "Ổ điểm", lựa chọn một cái biết chăm sóc sẽ trợ giúp nó "Yến Tử" .

	Một con đơn độc mèo đến cùng sẽ qua cái gì dạng sinh hoạt? Trịnh Thán chỉ từ trong miệng người khác biết qua một ít chuyện, có người nói như vậy mèo hoang cũng có thể sống rất tốt, thế nhưng, Trịnh Thán ở thấy tới hôm nay cái này màn sau khi, có chút hoài nghi. Trải qua tốt khẳng định có, nhưng trải qua rất kém cỏi cũng tồn tại.

	Trên đất cái kia ba con mèo nhỏ cuối cùng là một cái đại gia qua đi thu thập, dùng một cái khăn mặt bao bọc mang đi, mèo lớn cùng ở cái này đại gia sau lưng vừa đi vừa gọi. Tên xăm mình liền đứng ở bên cạnh hút thuốc, cười gằn xem vị đại gia này thu thập, còn đem tàn thuốc đạn hướng bên kia.

	"Không phải là vài con phá mèo sao, ngạc nhiên! Phi!" Tên xăm mình hướng mang theo máu mặt đất nhổ ra cục đờm, khẽ hát đổ chân đi rồi.

	Trịnh Thán cùng ở cái này đại gia sau lưng đi, nhìn cái kia đại gia đi vào đại học Sở Hoa một cái cửa hông, ở một cái nhỏ trong rừng đem khăn mặt bao bọc con mèo nhỏ chôn.

	Chôn tốt sau khi, cái kia đại gia ngồi ở bên cạnh trên đất thở hổn hển thở dốc, nhìn về phía vòng quanh nơi đó xoay quanh mèo lớn, đưa tay sờ sờ mèo trắng lớn đầu mèo, "Nơi này mặc dù cách bên kia xa chút, nhưng này mảnh lầu cũ khu qua hai năm phỏng chừng sẽ dỡ xuống, chôn lòng đất cũng sẽ bị đào móc ra. Mà nơi này sẽ không, nơi này là rất tốt đại học, hoàn cảnh tốt, người cũng đều khá là tốt. . . Ngươi sau đó thật tốt sống. Nếu không, ngươi đi theo ta đi, ta không ở cái kia mảnh lầu cũ khu, liền ở lại chung quanh đây, tuy rằng điều kiện không được, nhưng không đến nỗi để ngươi chịu đói."

	Trịnh Thán không biết con kia mèo trắng lớn có nghe hay không không hiểu đại gia, nó chỉ là kề sát chôn con mèo nhỏ mặt đất, nằm nhoài ở chỗ này, bất động. Đại gia muốn đem nó ôm lấy đến, nó cũng giẫy giụa không đi.

	Đại gia đợi một chút, lại đi ôm nó, lần này mèo lớn không giãy dụa.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở cách đó không xa nhìn bọn họ, ở bọn họ rời đi sau khi, Trịnh Thán vẫn là đứng ở nơi đó, không biết đang suy nghĩ gì, trong đầu có chút loạn, lại thật giống cái gì đều không nghĩ. Phục hồi tinh thần lại thời điểm, trời đã đen.

	Giật giật, có lẽ dáng dấp như vậy đứng thời gian quá dài, cả người có chút cứng ngắc, còn có chút lạnh.

	Trịnh Thán làm mấy lần hít sâu, chậm rãi hoạt động một chút sau khi, mới lung lay lên, hướng về đông gia thuộc đại viện bên kia chạy chậm trở lại.

	Trịnh Thán khi về nhà, Tiêu ba chính đang tại quét rác, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều hỗ trợ quét tước vệ sinh, Tiêu mụ ở nhà bếp rửa chén, trong phòng có một luồng mùi rượu cùng không tản đi xa lạ người hơi thở . Bất quá, nhìn thấy người quen thuộc, ngửi được quen thuộc mùi, vẫn để cho Trịnh Thán cảm giác được an lòng.

	Buổi tối tiến vào Tiểu Quả Bưởi ổ chăn sau khi, Trịnh Thán vẫn không buồn ngủ. Bên cạnh Tiểu Quả Bưởi đã ngủ, Trịnh Thán vẫn như cũ trợn tròn mắt, nhìn trong phòng vách ngăn, mãi cho đến hơn ba giờ sáng mới ngủ thiếp đi. Nhưng ngủ cũng ngủ đến không yên ổn, đều là mơ tới tới hôm nay nhìn thấy tình hình, mơ tới nằm trên đất cái kia ba con mèo nhỏ.

	Trịnh Thán mơ tới chính mình đứng ở đó cái mang theo vết máu trên đất, nhìn dựa vào tường đứng hút thuốc tên xăm mình. Bên người nằm chính là cái kia ba con mèo nhỏ. Chu vi vây quanh một vòng không nhìn thấy mặt người.

	Bởi nằm mơ mơ tới một ít hình ảnh nguyên nhân, chính đang nằm mơ Trịnh Thán thân móng vuốt một nạo, đem Tiểu Quả Bưởi đệm chăn cho vẽ ra một cái miệng lớn.

	Ngày thứ hai, Tiêu mụ nhìn bị cắt ra túi chữ nhật, nói: "Phỏng chừng Than Đen nằm mơ trảo con chuột đây."

	"Thế nhưng ngày hôm nay Than Đen nhìn qua tinh thần không tốt lắm." Tiểu Quả Bưởi chỉ chỉ trên ghế salông héo héo Trịnh Thán, nói.

	Tiêu Viễn nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn một chút, sau đó giơ tay nâng lên Trịnh Thán: "Mèo đen dũng sĩ, biến thân!"

	Trịnh Thán như trước héo héo, không có như lần trước như vậy vỗ bỏ Tiêu Viễn tay, cũng không giãy dụa, tùy theo Tiêu Viễn như thế đùa giỡn.

	"Mèo đen dũng sĩ, biến thân!"

	Tiêu Viễn lại thử một lần, thấy trên tay mèo đen vẫn là như cũ, vội vàng đối với Tiêu mụ nói: "Mẹ, Than Đen thật sự không đúng!"

	Tiêu mụ cũng không chú ý lên may vá trong tay túi chữ nhật, mau mau nâng lên Trịnh Thán nhìn một chút, "Than Đen, ngươi sao?"

	Trịnh Thán vô lực hừ hừ hai tiếng.

	"Nhanh đi cho tiểu Quách gọi điện thoại, mang Than Đen đi xem một chút bệnh. Hay là cảm lạnh." Tiêu mụ đối với bên cạnh Tiêu ba nói.

	Nói chuyện điện thoại xong, Tiêu ba cưỡi xe đạp điện mang Trịnh Thán hướng về tiểu Quách bọn họ bên kia đi tới. Lưu lại trong nhà ba người cũng ngồi không yên, ra cửa lớn phía đông kêu cái xe taxi hướng về sủng vật trung tâm bên kia đi qua.

	Nghe được Trịnh Thán sinh bệnh, tiểu Quách mau mau thả tay xuống đầu việc, tự mình đi hắn ca bên kia chẩn liệu khu, để cho hắn ca nhất định nhìn kỹ một chút.

	Tiểu Quách hắn ca cẩn thận kiểm tra Trịnh Thán các hạng sinh lý đặc thù sau khi, nói, "Không giống như là sinh bệnh, chỉ là tâm tình kém một chút."

	Tâm tình kém?

	Trịnh Thán tâm tình xác thực rất kém cỏi, không nói ra được là cái cảm giác gì, chính là cảm giác rầu rĩ, lại có chút lo lắng, nói chung các loại buồn bực.

	"Ngày hôm qua lúc ra cửa còn rất tốt đây, lúc trở lại tinh thần là có chút không tốt lắm, ta cho rằng nó ra ngoài chơi mệt rồi nguyên nhân." Tiêu ba nói.

	"Ngày hôm qua ra ngoài nó đụng tới cái gì?" Tiểu Quách nghi hoặc.

	Tiểu Quách hắn ca suy nghĩ một chút, nói: "Ta ngày hôm qua nghe người ta nói, lầu cũ khu ngõ nhỏ bên kia có người quật chết ba con chưa cai sữa con mèo nhỏ, lẽ nào là nguyên nhân này?"

	"Ồ? Cụ thể chuyện gì xảy ra?" Tiểu Quách hỏi. Ngày hôm qua hắn vẫn ở phòng làm việc sửa bức ảnh, không biết chuyện bên ngoài.

	Tiểu Quách hắn ca đem biết đến sự tình nói nói, nghe được Trịnh Thán nghĩ ô lỗ tai, trước mắt hắn tựa hồ lại hiện ra trong mộng cảnh tượng. Hình ảnh kia để cho hắn rất không thoải mái, hậm hực càng sâu.

	Trịnh Thán âm thầm cảm khái, không nghĩ tới chính mình tâm lý vẫn đúng là mẹ nó yếu ớt. Trước đây không đều là không sợ trời không sợ đất dáng vẻ sao? Lẽ nào là thức đêm ngủ không ngon nguyên nhân? Ân, khẳng định là giấc ngủ không đủ.

	Nghĩ đi nghĩ lại, ở bên cạnh ba người đàm luận thời điểm, Trịnh Thán nhắm mắt lại ngủ.

	Chờ ba người đàm luận xong, nhìn nhắm mắt ngủ mèo đen, nhất thời đều có chút không nói gì.

	"Đây là ngủ không ngon nguyên nhân chứ? Ngủ không ngon ai tâm tình đều sẽ không tốt." Tiểu Quách bất đắc dĩ nói.

	Xác định chính mình mèo không có cái khác thương bệnh nguyên nhân, Tiêu gia người yên lòng không ít.

	Trịnh Thán lúc tỉnh lại, đã ở Tiêu gia, hơn nữa sắc trời cũng tối lại.

	"Tỉnh rồi tỉnh rồi!" Tiêu Viễn hưng phấn hét lớn.

	Bên cạnh còn ngồi Tiểu Quả Bưởi, Tiêu mụ cùng Tiêu ba nghe tiếng cũng vội vàng lại đây.

	Ngủ một giấc, Trịnh Thán tinh thần tốt lắm rồi, ăn Tiêu mụ chuẩn bị cho hắn một bát lớn cơm.

	Trịnh Thán ăn no sau thân cái đại đại lười eo, sáng sớm héo héo mèo đen lại sống lại!

	"Tốt tốt, mau mau thu thập một thoáng, đổi bộ quần áo, buổi tối so sánh lạnh." Tiêu mụ bắt chuyện hai hài tử.

	Hả? Đây là muốn ra ngoài?

	Trịnh Thán nhìn một chút thay quần áo bốn người.

	"Mẹ, chúng ta đem Than Đen cùng nhau mang đi thôi." Tiêu Viễn nói.

	Tiêu mụ không trả lời ngay, nhìn về phía Tiêu ba.

	Tiêu ba suy nghĩ một chút, "Mang theo đi, dùng ngươi cái kia cặp sách . Bất quá đến thời điểm xem pháo hoa quá nhiều người, các ngươi phải chú ý điểm."

	"Được!"

	Xem pháo hoa?

	Trịnh Thán nhìn một chút lịch treo tường, nguyên lai hôm nay đã là mùng sáu, mùng sáu buổi tối trung tâm bách hóa bên kia thương gia sẽ châm ngòi pháo hoa, rất nhiều người đi qua xem.

	Thu thập một phen sau, Tiêu gia bốn người liên đới một con mèo ra ngoài.

	Hướng về bên kia lúc đi cũng đụng tới một ít đại viện những người khác, còn có tây khu gia quyến bên kia một ít mang theo người nhà giáo chức công, mọi người cười chào hỏi.

	Tiêu ba trên tay nhấc theo Tiêu Viễn cặp sách, Trịnh Thán ở bên trong từ kéo ra khóa kéo miệng nhìn ra phía ngoài. Hướng về trung tâm bách hóa bên kia đi người vẫn đúng là nhiều, chu vi đi lại người chỗ cần đến hầu như đều là nơi đó.

	Bọn họ đến thời điểm, trung tâm bách hóa phía trước quảng trường nơi đó đã đứng rất nhiều người. Tiêu Viễn nghĩ đi vào trong lại chen chen, bị Tiêu ba kéo, tìm cái địa phương đứng lại.

	"Không cần áp quá gần, bên kia rơi xuống bụi nhiều, hơn nữa dễ dàng bị thương. Ở đây cũng không coi là xa xôi." Tiêu ba nói.

	Hiện tại mới bảy giờ, cách châm ngòi thời gian còn có nửa giờ. Bọn họ là cố ý sớm đến chiếm vị trí. Tiêu ba tuyển địa phương vẫn tính gần bên trong, chờ một lúc người nhiều lên bên ngoài phỏng chừng đều sẽ ngăn chặn.

	Chung quanh quảng trường có mấy cái đài cao, đài cao chung quanh đều phong tỏa, cùng quan sát quần chúng có khoảng cách nhất định. Cái kia mấy nơi mới là châm ngòi điểm.

	Nhanh đến châm ngòi thời gian thời điểm, Tiêu mụ lấy ra kính mắt cùng khẩu trang đưa cho hai tiểu hài tử. Kính mắt là kính phẳng kính, phòng ngừa xem thời điểm không trung tro bụi rơi đến trong đôi mắt, mà khẩu trang là vì phòng ngừa chờ một lúc bụi quá nhiều, mùi sặc người, hô hấp thu nhiều không tốt.

	Tiêu ba đem cặp sách lưng ngực, cùng Tiêu mụ đem hai hài tử bảo hộ ở chính giữa.

	Trịnh Thán có chút mới mẻ từ cặp sách khóa kéo miệng nhìn chu vi một vòng, tất cả đều là người, so với vừa tới thời điểm mật độ càng lớn.

	Đột nhiên, trên quảng trường đèn đường toàn bộ tắt.

	Trên quảng trường tiếng người theo đèn tắt đột nhiên một tĩnh, sau đó lại nhỏ giọng thảo luận lên, đây là muốn bắt đầu khúc nhạc dạo.

	Đèn sau khi tắt, Trịnh Thán liền trực tiếp đem toàn bộ đầu lộ ra.

	Lúc này không ánh sáng cũng không ai sẽ nghĩ tới có người xem pháo hoa lại còn mang theo một con mèo!

	Oành!

	Một cái to lớn pháo hoa trên không trung tỏa ra, kéo lên màn mở đầu.

	Oành oành oành!

	Pháo hoa châm ngòi tiếng nổ vang rền không dứt.

	Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn bầu trời, bởi cách đến tương đối gần, pháo hoa lại như ở trên đỉnh đầu tràn ra, đứng ở người phía dưới tựa hồ sắp bị rơi xuống hỏa tinh tổn thương. Những thứ này hỏa tinh ở sắp tiếp cận phía dưới đoàn người thời điểm từ từ tắt, cuối cùng chỉ có một ít bụi rơi xuống.

	Mỗi một cái tung toé tia lửa nhìn qua đều rất yếu ớt, đơn điệu, nhưng khi những thứ này tia lửa tụ tập cùng nhau thời điểm nhưng có khó có thể chống cự mị lực.

	Không giống với ở trên ti vi nhìn thấy như vậy, cũng không giống với khoảng cách xa quan sát tâm tình.

	Tỏa ra pháo hoa chúa tể giờ khắc này bầu trời tất cả ánh sáng, thôi xán rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh. Đối với đứng ở người phía dưới tới nói, mảnh này rực rỡ tựa hồ đưa tay là có thể chạm tới.

	Trịnh Thán cảm giác trong lòng phiền muộn tựa hồ cũng theo cái kia từng tiếng nổ vang vui sướng nổ tung, vỡ vụn, theo gió đêm biến mất.

	Đột nhiên có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa. Đương nhiên, nếu như quên những kia rơi xuống bụi, cùng bốn phía mùi gay mũi, sẽ tốt hơn chút.

	Cách bọn họ cách đó không xa, có một cái gia trưởng sợ chính mình tiểu hài tử chạy khắp nơi, đem hắn ôm vào trong ngực. Tiểu hài tử hay là trong đôi mắt tiến vào chút tro bụi, cúi đầu xoa xoa con mắt, lại mở nhìn về phía chu vi thời điểm, nhìn thấy Tiêu ba treo ở trước ngực cặp sách trên cái kia lộ ra đầu mèo, tai mèo đóa cũng bởi vì liên tục rơi xuống một ít tro bụi gảy.

	"Ba ba, có mèo —— "

	Nhưng là, tiểu hài tử tiếng nói bị pháo hoa châm ngòi tiếng nổ vang rền bao phủ, chỉ có cha hắn nghe được một điểm âm thanh.

	"Cái gì? Con mắt còn đau, đến ba ba cho thổi thổi."

	Tiểu hài tử một cái tát đẩy ra chính mình cha, "Có mèo —— "

	"Là là, có pháo hoa có pháo hoa! Xem, pháo hoa rất dễ nhìn!"

	Tiểu hài tử: ". . ."

	Chờ pháo hoa tiếng châm ngòi rốt cục lúc ngừng lại, đoàn người cũng dần dần bắt đầu sơ tán ra.

	Tiêu ba cùng người chung quanh tán một chút sau khi mới bắt đầu đi ra ngoài.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trên mặt còn mang theo hưng phấn, hướng về trong nhà lúc đi còn vẫn đàm luận loại nào pháo hoa đẹp đẽ.

	"Đội phòng cháy ngày hôm nay phỏng chừng rất bận rộn." Tiêu mụ than thở.

	Về đến nhà, mỗi người trên người đều mang theo nồng đậm mùi, mạnh mẽ cọ rửa một lần, Trịnh Thán chính mình cũng rót đến nửa ngày tắm.

	Tắm xong, thổi khô lông, Trịnh Thán tiến vào Tiểu Quả Bưởi ổ chăn.

	Tiểu Quả Bưởi viết thiên nhật ký sau khi mới ngủ. Cùng mấy lần trước viết nhật ký như thế, nàng ở viết xong nhật ký sau sẽ đem Trịnh Thán móng vuốt nhấn ở phía trên so với họa một vòng, sau đó lại thêm lên vài nét bút, vì lẽ đó ở vài thiên nhật ký bên trong, nhật ký cuối cùng đều mang theo một cái mèo bàn tay họa.

	Chờ Tiểu Quả Bưởi tắt đèn ngủ sau khi, Trịnh Thán đem đầu lộ ra đệm chăn ở ngoài, duỗi ra một cái bàn tay, đem co lên đến móng vuốt sắc bén lộ ra.

	Nhìn trong bóng tối móng vuốt, Trịnh Thán cảm thấy, kỳ thực, chính mình cũng có thể làm chút gì.