"Công ty ta hiện tại đang ở thành phố Nam Hoa, lúc nào các ngươi đi qua chơi, có thể liên hệ ta, phía trên này là ta tư nhân dãy số."

	Bên cạnh trong xe, Trịnh Hiên cười đến rất là hòa hợp, chính thức giới thiệu xuống chính mình, thuận tiện rất đơn giản nói hai câu chính mình nhà cũ cùng trong thôn chuyện.

	Tiêu ba cũng giới thiệu chính mình một thoáng, lớn như vậy nhà cũng coi như là nhận thức . Bất quá Tiêu ba không danh phiến, trao đổi một thoáng số điện thoại. Tiêu ba tháng tư thời điểm muốn xuất ngoại, lần này trao đổi dãy số cũng không biết lúc nào mới có thể liên hệ, mọi người trong lòng rõ ràng , bất quá trao đổi số điện thoại cũng coi như là một cái quan hệ tiến bộ, nói đến dù sao cũng là đồng hương, không chắc lúc nào liền cần hợp tác rồi đây.

	Trịnh Thán ở phía sau chỗ ngồi nghe bọn họ nói chuyện , bởi vì đối phương cùng chính mình cùng họ, Trịnh Thán cũng chú ý nhiều một chút, cũng vừa vặn thấy bên kia Trịnh Hiên nhìn sang ánh mắt, từ ánh mắt của đối phương bên trong Trịnh Thán liền biết đối phương nhận ra chính mình, hơn nữa bên cạnh nửa lái xe cửa sổ chỗ ấy, thằng nhóc còn hướng Trịnh Thán vung lên trên tay cái kia vàng chói lọi cường hào gà, Trịnh Thán không để ý đến hắn. Lại nói, cái này sau khi mọi người các chạy khắp nơi , bất quá, thành phố Nam Hoa. . . Còn có thành nam, mình đời này còn có thể lại đi sao?

	Tư tâm mà nói, Trịnh Thán là hy vọng có thể lại trở về nhìn, có thể hiện tại các loại bất đắc dĩ, Tiêu ba vừa xuất ngoại, sinh sống ở đông khu đại viện còn lại Tiêu gia ba thanh người trên căn bản thì sẽ không đi xa, nói chung, ít nhất đón lấy một năm là không thể lại đi.

	Thông xe sau khi, hai chiếc xe đi xe lộ tuyến như trước trùng hợp một phần, mãi đến tận trên xa lộ cao tốc nào đó đoạn đường mới tách ra. Điểm ấy khúc nhạc dạo ngắn người nhà họ Tiêu cùng Trịnh Thán kỳ thực cũng không có để ở trong lòng, thế sự biến hóa đến quá nhanh, ai cũng không nói chắc được có cơ hội hay không gặp lại, chỉ có thể nói, có duyên gặp lại. Không duyên vậy thì không bắt buộc.

	Về đông khu đại viện thời điểm, trong đại viện mai vàng còn mở, trong viện tiểu hài tử luôn yêu thích đi hái hoa.

	Lan Thiên Trúc ở nơi đó sửa lại Tô An một cái sai lầm nhận thức, "Mai vàng là mai vàng, hoa mai là hoa mai. Hai cái này là không giống vật chủng, liền khoa loại đều bất đồng. Hoa mai là hoa tường vi mắt hoa tường vi khoa hạnh loại, mà mai vàng là chương mắt mai vàng khoa mai vàng loại. . ."

	Chính nói, hai người nhìn thấy Tiêu gia xe lại đây, cũng không xoắn xuýt mai vàng cùng hoa mai, kêu lên Tiêu Viễn. Ba người tập hợp lại cùng nhau thương lượng ngày mai đi học chuyện.

	Trịnh Thán xem qua dự báo thời tiết, phía trên nói hai ngày nữa lại đến hạ nhiệt độ có tuyết rồi, bọn nhỏ đối với cái này rất khó chịu, dù là ai cũng không hy vọng mới vừa lên học liền xuống tuyết, ngồi xe lạnh, hơn nữa. Loại khí trời này kỳ thực rất thích hợp ổ trong chăn, mà không phải liều lĩnh gió lạnh mưa tuyết đi lạnh lẽo trong phòng học lên lớp. Đáng tiếc, khí trời không phải ngươi nói cái gì liền dạng gì.

	Sau khi tựu trường, mọi người đều bận rộn lên, Tiêu ba hiện tại liền chủ yếu bận rộn xuất ngoại chuyện, ở xuất ngoại trước còn có rất nhiều công tác cùng sự tình muốn an bài tốt, đặc biệt là Dịch Tân cùng Tô Thú . Còn năm nay mới chiêu thu nghiên cứu sinh chuyện, Tiêu ba cũng không để các lão sư khác hỗ trợ lựa chọn, trong lòng hắn đã có quyết định, như trước chỉ lấy một cái, nhiều hắn ở nước ngoài cũng không chú ý được đến, chỉ chờ khảo nghiệm điểm công bố là được, qua tuyến liền thu. Còn lại danh ngạch cho các lão sư khác.

	Muốn nói vị này mới tới nghiên cứu sinh, cùng Dịch Tân cùng Tô Thú không giống, lần này Tiêu ba vốn là dự định chiêu cái nữ, cũng là vì chính hắn không lúc ở nhà. Tiêu mụ tìm người hỗ trợ tới nói có thể nhiều người trợ giúp, nam dù sao hạn chế nhiều điểm, vẫn là chiêu cái nữ sinh so sánh đáng tin.

	Ở khảo nghiệm trước, Tiêu ba liền từ hòm thư bên trong sàng lọc ra một chút, khảo nghiệm điểm đi ra sau khi nhất định sẽ có càng nhiều khảo nghiệm học sinh bưu kiện lại đây "Tự mình chào hàng" . Nhưng là Tiêu ba không có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian, cũng may có cái thoả mãn nhân tuyển.

	Cái này cái thứ ba nghiên cứu sinh nhân tuyển, là bản trường vượt chuyên nghiệp tới một cái, tên là Tăng Tĩnh, hóa ra là ngoại ngữ học viện. Rất nhiều người không hiểu Tăng Tĩnh vì sao lại vượt chuyên nghiệp thí sinh khoa viện nghiên cứu sinh, cái này chiều ngang cũng quá to lớn một chút, tuy rằng rất nhiều khoa sinh viện học sinh cũng sẽ vượt chuyên nghiệp thi những học viện khác nghiên cứu sinh, tỷ như học viện y khoa, hóa học viện, điện tử tin tức hoặc là kinh quản học viện bên kia các loại, có thể cực nhỏ có thuần văn khoa nữ hài tử vượt đến bên này, cái này vượt qua độ khó có thể không phải lớn một cách bình thường, hơn nữa, mặc dù có thể thi đậu, một ít lão sư cũng cũng không mong muốn thu, dù sao các đạo sư đều hy vọng có thể chiêu thu những kia bắt đầu nhanh tri thức lí luận cường chút học sinh.

	Đại học Sở Hoa thực lực của bản thân liền mang ý nghĩa cạnh tranh cường đại, sẽ không xuất hiện chiêu bất mãn tình huống , dựa theo 120% xác định điểm số, gần hai năm khảo nghiệm thi vòng hai thời điểm đều sẽ quét xuống một nhóm người, trong đó không thiếu một ít điểm vẫn được. Vì lẽ đó rất nhiều người nói, không cao hơn điểm số mấy chục phân tâm bên trong không chắc chắn chính là nguyên nhân này. Năm đó Tô Thú xem như là bên trong so sánh đặc thù, rất nhiều cùng Tô Thú cùng giới học sinh đều nói hắn là chó ngáp phải ruồi.

	Trịnh Thán chưa từng thấy Tăng Tĩnh, chỉ là ở Tiêu ba cùng Tiêu mụ tán gẫu thời điểm mới nghe được một chút tin tức, lại nói điểm cùng điểm số đều không đi ra, có thể hay không chiêu Tăng Tĩnh cũng chưa chắc lại có biết. Bởi vậy, đối với Tăng Tĩnh người này, Tiêu ba cũng chỉ là tuỳ tiện nhắc tới một thoáng, không lại nói tỉ mỉ . Bất quá, Tiêu ba cũng không phải một cái có thể chấp nhận người, vì lẽ đó, cái này Tăng Tĩnh có thể làm cho Tiêu ba khẳng định, nhất định cũng là có nguyên nhân. Trịnh Thán rất chờ mong.

	Ở nhà ở lại hai ngày, Trịnh Thán lại nhịn không được, mèo xe cũng không có tin tức, phỏng chừng còn không sửa tốt, cái này tẻ nhạt sức lực, cũng không thể cả ngày một mình ở nhà ngủ đờ ra, dự báo thời tiết nói ra tuyết, báo hai ngày còn không xuống đi xuống. Trịnh Thán nhìn sắc trời một chút, mặc kệ nó, đi ra ngoài trước lưu lưu lại nói.

	Đi dạo địa phương, Trịnh Thán lựa chọn chính là Tiêu Viễn trường học con đường kia. vốn muốn đi xem Tiêu Viễn bọn họ lên lớp là cái cái gì dáng vẻ , nhưng đáng tiếc, cửa sổ kiếng trên tất cả đều là hơi nước, không thấy rõ bên trong đến tột cùng là dạng gì, chỉ có thể nghe được điểm lão sư tiếng giảng bài.

	Không ở cửa trường học ở thêm, Trịnh Thán lại đi tới Chung Ngôn nhà hắn chỗ ấy, lúc này Chung Ngôn khẳng định ở trên lớp, trong nhà cũng không có gì người, bên trong tiểu khu đều không bao nhiêu người đi lại, muốn nghe điểm bát quái cũng không được.

	Từ Chung Ngôn nhà hắn tiểu khu đi ra, Trịnh Thán đi nhìn một chút Diệp Hạo khai phá cái kia công trường, so sánh với năm trước, cũng không có quá rõ ràng biến hóa, phỏng chừng vẫn là ăn tết làm lỡ điểm, mở năm sau khi tiến trình sẽ tăng nhanh.

	Đi tới nơi này một bên, thời gian còn sớm, Trịnh Thán cũng không vội trở lại, ở lối rẽ giao lộ nơi đó nhìn một chút, liền hướng về một phương hướng đi tới. Bên kia là hắn không đi qua địa phương, đi thăm dò địa hình, mở rộng quen thuộc phạm vi.

	Thành phố Sở Hoa cái thành phố này so sánh lão, tuy rằng hiện tại thành thị phát triển tốc độ tăng nhanh, lão khu dân cư vẫn tương đối nhiều, chỉ bất quá theo phát triển, những thứ này lão khu dân cư đều muốn từ từ dỡ xuống.

	Đi qua một đoạn lão khu dân cư đường phố, Trịnh Thán đi tới một cái thang máy phòng tiểu khu. Địa phương này khai phá đi ra mới mấy năm, ở một mảnh lão khu dân cư bên trong có chút hạc đứng trong bầy gà cảm giác.

	Tiểu khu xanh hoá cũng không tệ lắm, Trịnh Thán nhìn thấy bên trong còn có chút mai vàng cây, mai vàng chính mở, nếu như không nở hoa. Trịnh Thán coi như là đứng ở mai vàng cây trước mặt cũng không nhận ra được.

	Trong tiểu khu không bao nhiêu người đi lại, hoặc là đi làm, hoặc là lười ra ngoài, khí trời coi như không tuyết rơi, có thể cũng đủ lạnh, tuy không giống phương bắc bên kia âm dưới mấy chục độ. Nhưng vẫn là có rất nhiều người không chịu được. Thành phố Sở Hoa mùa đông rất nhiều lúc đều là ướt lạnh ướt lạnh, phương bắc cùng nam bộ vùng duyên hải một ít tới bên này lên đại học người, năm thứ nhất sinh bệnh nẻ do lạnh rất nhiều người, rất không thích ứng bên này khí trời.

	Người không nhiều, ở ngoài hoạt động động vật cũng không nhiều, chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến mấy tiếng chó sủa . Còn mèo, Trịnh Thán tạm thời chưa thấy một con.

	Chính lưu, dưới bầu trời nổi lên mưa nhỏ, Trịnh Thán trong lòng mắng câu vua hố khí trời, cân nhắc là trở lại đây, vẫn là trước tiên tìm một nơi tránh tránh, dù sao từ nơi này về đông khu đại viện. Theo mèo bước tính toán, còn cần chút thời gian, trừ phi vẫn chạy trở lại.

	Chưa kịp Trịnh Thán quyết định, chu vi liền phát ra bùm bùm tiếng vang, đó là rớt xuống hạt tuyết phát ra.

	Nhìn càng rơi xuống càng nhanh giọt mưa cùng hạt tuyết, Trịnh Thán phỏng chừng ngày này lập tức liền đến tuyết bay.

	Quên đi, trước tiên tìm một nơi tránh tránh. Lúc này đi ra ngoài trên người liền ướt, còn lạnh, bị những kia hạt tuyết thấm vào cũng không thế nào thoải mái.

	Nhìn một chút chu vi, những thứ này thang máy phòng phía dưới cùng đều là chỗ đỗ xe. Vì lẽ đó lầu một là từ chỗ đỗ xe phía trên tầng kia bắt đầu tính, rất nhiều hộ gia đình đều sẽ đem ban công cùng cửa sổ chỗ ấy thiết lập ra chống trộm lưới, có chút chống trộm lưới quá dày đặc Trịnh Thán không chui vào lọt.

	Tìm một vòng, Trịnh Thán lựa chọn một đống lầu lầu một ban công nơi đó, chu vi chỉ có nhà này trên ban công Trịnh Thán có thể chui vào. Nơi đó cũng là cái không sai chắn gió che mưa địa phương.

	Chỗ đỗ xe tầng này độ cao đối với Trịnh Thán tới nói, nghĩ lên đi vậy không khó, nhảy tới sau khi, mượn một khối để trống mặt bàn, Trịnh Thán đi tới cái kia nơi ban công, chui vào.

	Gia đình này trên ban công tùy ý chất thành mấy cái hộp giấy, trên cái hộp mặt đều rơi mất một lớp bụi, hẳn là rất lâu không ai động nó. Lắng nghe trong phòng động tĩnh, xác định không ai, Trịnh Thán lấy hai cái hộp giấy đi xuống, chặn ở bên cạnh, dùng làm chắn gió "Vách tường", chính mình thì lại ngồi xổm ở hộp giấy một bên khác, như vậy vừa có thể làm cho hộp giấy hỗ trợ chắn gió, còn có thể chú ý xuống khí trời tình huống.

	Hôm nay đủ xui xẻo, hai ngày trước cái này mưa cùng tuyết đều không hạ xuống được, ngày hôm nay vừa ra khỏi cửa, gió quát trời mưa rơi hạt tuyết, đều đến rồi.

	Chính đứng nơi đó chờ mưa tạnh, Trịnh Thán nghe được trong phòng tiếng mở cửa, sau một lát, một cái tiếng bước chân càng ngày càng gần, Trịnh Thán điều chỉnh một thoáng tư thế, chuẩn bị, nếu chủ nhà bài xích mèo, liền lập tức rời đi.

	Ban công chỗ ấy phòng cửa bị mở ra, một cái ăn mặc màu đen áo khoác người đàn ông trung niên đi tới ban công, mới vừa bước ra một bước liền nhận ra được ngồi xổm ở hộp giấy bên cạnh mèo đen.

	Người kia ngẩn người, đối đầu nhìn sang mắt mèo, cũng không có biểu thị ra cái gì cảm giác bài xích, đột nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người đi trở về phòng.

	Phòng cửa không khóa trên, Trịnh Thán giật giật lỗ tai, nghe được trong phòng đi tới đi lui âm thanh, sau đó là lò vi sóng vận chuyển tiếng.

	"Keng" một thanh âm vang lên sau khi, người kia dùng một lần giấy chén cái đĩa một chén sữa bò đi ra, đặt ở Trịnh Thán trước mặt.

	Quả nhiên vẫn là người hảo tâm tương đối nhiều a! Trịnh Thán trong lòng cảm khái.

	Bất quá, rất nhiều người không biết, mèo là không thể tùy tiện đút sữa bò. Rất nhiều mèo sữa đường thể ăn, uống sẽ tiêu chảy, hậu quả so sánh nghiêm trọng.

	Cho tới Trịnh Thán loại này không hề tầm thường dạ dày, ở Tiêu gia cũng uống qua không ít sữa bò, không kéo qua hiếm, vì lẽ đó, đối với hắn mà nói, sữa bò khẳng định là có thể uống, lại thêm vào hắn xác thực cảm giác thấy hơi lạnh, nghĩ uống một chút ấm đồ vật, hơn nữa Trịnh Thán cũng không từ trước mặt trên người người này cảm giác được ác ý.

	Bất quá, nhưng nên có tâm phòng bị người. Trịnh Thán đầu tiên là nhỏ liếm hai cái, sau đó giả vờ giả vịt nhìn phong cảnh phía ngoài, động động lỗ tai, sau đó cúi đầu lại liếm một cái, dư quang quét quét qua người trước mặt, nhìn lại một chút phong cảnh phía ngoài, làm bộ thấy cái gì thú vị hoặc là có uy hiếp đồ vật tựa như, nặng như thế phục mấy lần. Liền như vậy, kéo một chút, cảm giác uống cái này sữa bò cũng không có vấn đề gì, Trịnh Thán mới đưa còn lại uống xong.

	Người kia nhìn thấy trước mặt mèo đen thỉnh thoảng nhìn một cái bên ngoài, cho rằng nó chỉ là cảnh giác bên ngoài những kia đi lại người, liền khẽ cười một tiếng, "Còn rất cơ cảnh."

	Cơ cảnh cái rắm, cái kia đều là giả bộ cho ngươi xem! Trịnh Thán nói thầm trong lòng.