Trịnh Thán đứng đang món đồ chơi trên xe, xe này tuy rằng chạy đi, nhưng cùng "Không chở" lúc tốc độ kém quá nhiều, Trịnh Thán cũng không sợ bị quăng xuống đi.

	Dựa theo Trịnh Thán trong lòng nghĩ pháp, hắn đương nhiên hi vọng món đồ chơi xe có thể chạy nhanh lên một chút, như vậy mới chơi vui, mới kích thích . Bất quá, hiện tại cũng không thể yêu cầu quá cao, hiểu được chơi là tốt lắm rồi.

	Cùng Trịnh Thán nghĩ tới như thế, Lưu Diệu cũng không có thật sự muốn bắt món đồ chơi xe đi va hắn ý tứ, phỏng chừng cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Hơn nữa, tiểu hài này tuyệt đối không là rất ngây thơ loại kia, ít nhất ở trong lòng trên muốn so với cùng tuổi tiểu hài tử trưởng thành sớm một điểm, đây cùng trước hắn trải qua có quan hệ.

	Trịnh Thán vững vững vàng vàng ngồi đang món đồ chơi trên xe, đem đuôi thu nạp đến bên người, miễn cho bị món đồ chơi xe yết ở lại hoặc là bị luống hoa bên kia duỗi ra đến cành cây ôm lấy. Sân sau quét sạch đến vẫn tính sạch sẽ, chỉ có một ít thổi tới lá cây các loại, mà cành cây các loại nhưng là Lưu Diệu kéo lại đây hoặc là "Bánh Bao" từ bên cạnh luống hoa bên trong ngậm đi ra một ít. Tổng thể tới nói, không có quá nhiều chướng ngại vật, món đồ chơi xe chạy đến vẫn tính vững vàng, Lưu Diệu điều khiển món đồ chơi xe cũng thành thục, chạy hai vòng cũng không lau đến đặt trên đất làm trang trí chậu hoa, không xảy ra bất trắc va chạm sự kiện.

	Mới vừa rồi còn ở gặm cành cây "Bánh Bao" ngậm cành cây nhìn một lúc, liền đem cành cây phun ra, vui mừng hướng Trịnh Thán bên này chạy tới, liền chạy mang nhảy, theo món đồ chơi xe. Chạy vài bước, dừng lại cúi đầu thấp tiền thân, cong lên cái mông, hướng về món đồ chơi xe gọi hai tiếng, coi như không kêu thành tiếng cũng sẽ duỗi ra móng vuốt hư không lấy như vậy mấy lần, toét miệng, chơi đến a xì a xì.

	Đồng Khánh cẩn thận quan sát một thoáng Lưu Diệu, cùng trước so với, tiểu hài này trong mắt tối tăm ít đi rất nhiều, liền giống với bầu trời âm u đột nhiên có chuyển thành nhiều mây khuynh hướng.

	Hiện tượng tốt a. Chẳng trách ông chủ muốn cho con mèo này lại đây. Đồng Khánh không khỏi cảm khái.

	Giữa người và người. Dễ dàng sản sinh tâm lý đề phòng, đặc biệt là như Lưu Diệu loại này trước đây theo mẫu thân hắn trải qua một ít chuyện hài tử, đối với người phòng bị ý thức rất mạnh, bài xích người xa lạ, coi như là người quen biết cũng rất khó thân cận, cái này cũng là tại sao Lưu Diệu không đi phía trước mặt cỏ cùng tiệc đứng bàn bên kia những hài tử khác chơi một trong những nguyên nhân.

	Không chỉ có là Lưu Diệu, nếu như Phương Thiệu Khang phái cái cùng tuổi hài tử tới đón chạm Lưu Diệu, Lão Lưu người bên kia hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ hoài nghi cùng đề phòng, ai cũng biết Lão Lưu đem Lưu Diệu làm bảo, từ Lão Lưu nơi đó không tiện hạ thủ. Liền tìm tiểu nhân.

	Có thể động vật liền không giống. Coi như là Lão Lưu cùng thuộc hạ của hắn đám người, phỏng chừng cũng sẽ không nghĩ tới con mèo này qua tới bên này là ôm một số kế vặt. Một con mèo có thể làm cái gì? Coi như biết đánh nhau, khí lực cũng lớn, nói cho cùng còn không phải là con mèo sao?

	Món đồ chơi xe mang theo Trịnh Thán ở trong sân nhiễu vòng. Trong sân có người làm vì nhấc lên một đoạn plastic đường chạy. Món đồ chơi xe có thể ở phía trên chạy. Trồng vào Trịnh Thán cũng miễn cưỡng có thể ở phía trên chạy, chỉ là đi lên thời điểm hơi hơi vất vả một điểm. Có thể ở hai cái này ở ngoài lại thêm một cái "Bánh Bao" liền. . .

	"Bánh Bao" nhìn mang theo Trịnh Thán món đồ chơi xe hướng về cái kia đoạn plastic trên đường chạy đi qua, lắc lắc đuôi. Theo ở phía sau hướng về trên đường chạy thăm dò đi rồi hai bước, lấy nó hình thể, ở cái này plastic trên đường chạy có chút chen, nhưng đi hai bước cũng không thấy dị thường, lá gan lập tức lớn, tăng nhanh tốc độ, đuổi theo phía trước món đồ chơi xe cùng mèo đen.

	Trịnh Thán ngồi đang món đồ chơi trên xe, ở chạy trên plastic đường chạy thời điểm liền quay đầu xem hướng về phía sau, thấy "Bánh Bao" cũng cùng lên đến, trong lòng còn lo lắng một thoáng cái này đường chạy có thể hay không siêu gánh nặng, thấy đường chạy cũng không làm sao lay động, cũng không sụp đổ, yên tâm chút. Có thể Trịnh Thán mới vừa yên tâm, liền nhìn thấy "Bánh Bao" chạy tới, chạy coi như xong, nó còn vừa chạy vừa đánh đạp hai lần.

	Ca!

	Một đoạn "Đường chạy" sụp đổ, "Bánh Bao" theo rơi trên đất, plastic đường chạy liền chừng mười centimet cao, sẽ không bị thương. Ở rơi dưới đi thời điểm "Bánh Bao" cằm ở mặt trước cái kia đoạn không sụp đổ trên đường chạy dập đầu một thoáng, rơi trên đất sau khi lúc lắc đầu, nhấc móng vuốt đẩy đẩy miệng, sau đó không có chuyện gì tựa như tiếp tục theo món đồ chơi xe chạy, chỉ bất quá lần này nó không nhảy lên đường chạy, liền trên đất theo, hoặc là chạy đến phía trước đem cằm đặt ở chạy lề đường trên nhìn món đồ chơi xe.

	Bởi plastic chạy đến ở giữa sụp đổ một đoạn, Lão Lưu thuộc hạ nhìn một chút, nhất thời cũng đánh không đứng lên, lần này tới lúc không có mang hậu bị phẩm, đường chạy là không thể lại giá một cái. Cũng may Lưu Diệu cũng không có phải tiếp tục để món đồ chơi trên xe đường chạy ý tứ, chỉ là điều khiển món đồ chơi xe, mang theo mèo đen đầy sân loanh quanh.

	Trịnh Thán đứng món đồ chơi trên xe, trong lòng lại cân nhắc mở ra.

	Xe quả nhiên là cái tốt công cụ, trước đây vẫn là người thời điểm, một phiền muộn liền yêu thích lái xe chạy khắp nơi, lại như rất nhiều người chạy bộ là vì phát tiết như thế, Trịnh Thán đều là yêu thích lái xe. Chỉ là, hiện tại đã biến thành mèo, còn có thể có thuộc về tự mình xe sao?

	Khó a. . .

	Coi như có một chiếc thuộc về tự mình loại này món đồ chơi xe đang ngồi giá, mặc dù xe hình thể lại lớn một vòng, chỉ cần điều khiển quyền ở trên tay người khác, Trịnh Thán luôn cảm thấy không được kình, thật giống vận mệnh của mình nắm giữ ở trong tay người khác tựa như. Nhưng là, coi như cho Trịnh Thán một cái điều khiển tay chuôi, Trịnh Thán cũng chưa chắc có thể linh hoạt chưởng khống, mèo bàn tay lại lớn như vậy một chút, lợi trảo cùng quả cầu thịt cũng hầu như không sánh được người ngón tay linh hoạt.

	Ai!

	Trịnh Thán ngửa đầu bốn mươi lăm độ làm ưu thương hình.

	Đáng tiếc, bên cạnh "Bánh Bao" một điểm đều lĩnh hội không tới Trịnh Thán tâm tình, cái tên này chính chơi đến nổi lên.

	Người không biết không sợ, không buồn không lo. Thông tục điểm tới nói, chó chó sung sướng nhiều a!

	Trịnh Thán thấy "Bánh Bao" ở bên cạnh huyên náo vui mừng, thân móng vuốt xáng một bạt tai, đương nhiên, lực đạo này chắc chắn sẽ không cùng trước đánh này con mèo thời điểm như thế dùng khí lực lớn như vậy, thu lại rất nhiều, thật giống như bình thường cùng đại viện mèo mèo chó chó đám người chơi náo động đến lực đạo.

	Cái này móng vuốt dưới đi, còn câu đi xuống mấy cây lông chó . Bất quá "Bánh Bao" lông dày, lại nhiều, thiếu như thế mấy cây không có chút nào lưu ý, cũng thật giống không cảm giác được bao nhiêu đau đớn, trái lại chơi huyên náo càng hoan.

	Trịnh Thán cảm thấy ngược lại chính mình cũng không biết nên như thế nào cùng Hùng hài tử ở chung, liền như vậy đứng đang món đồ chơi trên xe cho hết thời gian, tình cờ còn có thể ngẫm lại tâm sự, khó chịu thời điểm đánh "Bánh Bao" mấy bạt tai, đang món đồ chơi xe chạy qua luống hoa cùng trang trí chậu hoa bên kia thời điểm hướng về phía những kia hoa hoa thảo thảo câu mấy móng vuốt, làm phá hư. Có lúc cũng sẽ từ luống hoa bên trong mò lại đây một cái nhỏ cành cây, cong móng vuốt kẹp lấy, hướng về phía "Bánh Bao" gõ.

	Như "Bánh Bao" chúng nó như vậy chó, ở bình thường trêu chọc, cắn xé, tranh đấu các loại trong hoạt động có thể khiến cho chúng nó cổ cơ cường tráng, thể chất cường tráng. Sau đó Lão Lưu hẳn là cũng sẽ làm ra tương ứng huấn luyện. Chỉ là, nguyên bản "Bánh Bao" liền tốt như vậy chuyển động, lại có chút hai, sau đó sẽ trở thành dạng gì?

	Phỏng chừng sẽ giống như A Hoàng, nhìn một bộ nghiêm túc đứng đắn dáng vẻ, kỳ thực nắm giữ một viên hai hàng trái tim.

	Lão Lưu trên đường thời gian rảnh đi xuống xem con trai thời điểm, nhìn thấy con trai vẻ mặt, trong lòng vui vẻ, hiếm thấy nhìn thấy con trai tâm tình không tệ. Lão Lưu tại thuộc hạ nơi đó thăm dò rõ ràng sự tình đến cuối, trước còn do dự muốn hay không đem "Bánh Bao" cho đưa đi. Hiện đang quyết định vẫn là ở lại đây đi. Nhìn giờ phút này tình hình, coi như "Bánh Bao" không thế nào thông minh, cũng không cái khác chó con như vậy linh hoạt, nhưng ít ra có thể bồi chính mình con trai bảo bối chơi. Vậy thì đầy đủ chứng minh giá trị của nó . Còn những người khác cái nhìn hoặc là cười nhạo. Lão Lưu trong lòng xì cười một tiếng. Cùng con trai so với, cái kia là cái rắm gì a.

	Trong sân đang theo món đồ chơi xe vui chơi "Bánh Bao" căn bản không biết, nó biểu hiện như vậy sẽ để Lão Lưu thay đổi chủ ý. Thành thị ( nuôi khuyển quản lý điều lệ ) đối với Lão Lưu người như bọn họ tới nói ràng buộc ý nghĩa cũng không lớn. Theo Lão Lưu, ít nhất có thể làm cho "Bánh Bao" ở sắt thép ximăng đại đô thị bên trong càng khá hơn một chút.

	Mãi mới chờ đến lúc đến ăn cơm trưa, sủng vật "Bàn ăn" có khác thu xếp, cũng có các nhà chuyên môn phái người chăm sóc, mèo chó tách ra.

	Trịnh Thán không cùng những kia mèo cùng nhau, không muốn đi tham gia trò vui, hắn ngốc ở bên ngoài, cùng Đồng Khánh cùng nhau tìm cái địa phương ăn đồ ăn, Phương Thiệu Khang phái người đưa ăn đến, Trịnh Thán chỉ chờ ăn là được. Vừa nãy tới lúc còn nhìn thấy con kia chính mình đánh qua một cái tát Linh miêu đồng cỏ đời sau, tên kia xa xa nhìn thấy Trịnh Thán liền tránh khỏi, Trịnh Thán cũng lười đi để ý tới nó, mèo không phạm ta ta không phạm mèo.

	Một người một con mèo ở bên ngoài chậm rãi ăn, Trịnh Thán ăn được không sai biệt lắm thời điểm, nhìn thấy từ ngôi biệt thự kia bên trong đi ra hai người. Một cái là Triệu Nhạc, còn có một cái trước ở lầu hai gặp qua người trẻ tuổi, có vẻ như gọi Vương Bân. Xem Triệu Nhạc cùng Vương Bân ở chung hình thức, hai người này hẳn là còn rất quen.

	Trịnh Thán nghĩ muốn hay không đi nghe một chút bát quái, bên kia Triệu Nhạc đã thấy Trịnh Thán, hướng về bên này lại đây.

	Tìm cái ghế gỗ ngồi xuống, Triệu Nhạc hỏi Đồng Khánh liên quan tới một ít Trịnh Thán thức ăn vấn đề, Phương Thiệu Khang đưa tới đồ ăn đều ăn gần đủ rồi, không thấy được đến cùng ăn chút gì.

	Đồng Khánh đơn giản trả lời một thoáng, nhìn hai người này phỏng chừng có lời gì muốn nói, cũng không tốt vẫn ở lại đây, đứng lên đến đi xa một chút, cũng không tiện rời đi , bởi vì Trịnh Thán còn ở tại chỗ cũ.

	Trịnh Thán cho rằng có thể nghe được điểm bát quái, kết quả hai người này có vẻ như cũng không giống Trịnh Thán nghĩ tới như vậy, quen thuộc là quen thuộc , nhưng đáng tiếc đều đối với đối phương không ý đó. Hai người nói tới đề tài, từ Trịnh Thán con mèo này, đến Vương Bân thả xuống cơ sở đi rèn luyện, lại tới Vương Bân đệ đệ hắn "Nhị Mao". Bất quá, hai người nói đến vị kia "Nhị Mao" thời điểm, giọng nói đều tràn ngập bất đắc dĩ.

	Trịnh Thán đã nghĩ, vị này "Nhị Mao" đến cùng là cái người ra sao, có thể làm cho Vương Bân cùng Triệu Nhạc đều thái độ như vậy.

	Sau khi ăn cơm trưa xong, rất nhiều người đều rời đi, đều là người bận bịu, làm sao có thời giờ vẫn ở lại đây nhàn nhã. Bình thường rất nhiều người mời tiệc liền yêu thích thiết trí tiệc tối, Phương Thiệu Khang là so sánh khác loại người, Triệu Nhạc hỏi tại sao thu xếp cơm tàu lại không thu xếp tiệc tối thời điểm, Phương tam gia ngáp một cái: "Ngủ sớm dậy sớm thân thể tốt oa!"

	Triệu Nhạc nghĩ va tường.

	Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đều rời đi, cũng có vừa vặn có thời gian, ở thêm một lúc, tỷ như Lão Lưu. Bọn họ sẽ cùng Phương Thiệu Khang tiếp tục tâm sự.

	Trịnh Thán ở lại nơi đó bồi Lưu Diệu cùng "Bánh Bao" chơi một chút mới về nhà.

	Cũng không biết Phương Thiệu Khang cùng Lão Lưu nói thế nào, ngày nào đó Trịnh Thán ở nhà nằm trên ghế salông lúc xem truyền hình, nghe được Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi gọi điện thoại, nói tới vị này đột nhiên tới khách hàng lớn Lưu lão bản, Trịnh Thán mới biết, này sự kiện vẫn đúng là xong rồi.

	Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi cũng từ Phương Thiệu Khang bên kia hiểu rõ đến một ít nguyên nhân, Viên Chi Nghi vì thế cố ý mua một đống thực phẩm lại đây, một phần là cho hai hài tử, một phần là cho Trịnh Thán. Đến trước, Viên Chi Nghi còn ở văn phòng màu đen mèo cầu tài trước mặt đốt ba nén nhang, cũng không biết đây là người nào dạy hắn.

	Nếu như trước đây, Trịnh Thán đối với những kia đồ ăn còn có thể cảm thấy hứng thú điểm, nhưng hiện tại, Trịnh Thán tâm tư không ở trên mặt này. Không tiếp xúc món đồ chơi xe cũng còn tốt, tiếp xúc sau khi, Trịnh Thán trong lòng liền vẫn nhắc tới, có mấy ngày nằm mơ đều mơ tới chính mình mở xe nhỏ đi ra ngoài căng gió, không phải ngồi ở người khác xe ô tô bên trong, cũng không phải ngồi xổm ở xe đạp điện hoặc là Tiểu Quả Bưởi xe đạp giỏ xe, mà là chính mình lái xe.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán mấy ngày nay liền tận cân nhắc làm sao kiếm một chiếc thích hợp bản thân hiện tại con này mèo dạng xe.

	Nên tìm ai đây?

	Lẽ nào lại phải đi tìm Phương tam gia?

	Coi như tìm, chính mình cũng không có thể mở miệng nói a, làm sao có thể đem chính mình ý tứ biểu đạt ra đến? Lẽ nào cho Phương tam phát bưu kiện hoặc là tin nhắn nói, "Phương tam, Lão tử là Than Đen, ngươi mau mau kiếm ra chiếc xe cho ta" ?

	Ngẫm lại đều cảm thấy không đáng tin cậy.

	Chuyện này, còn phải bàn bạc kỹ càng.