Công Tử Tiêu xem tới cửa ba cái tiểu hài tử thì trên mặt biểu hiện xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ, biết được Phương Manh Manh bọn họ tới mục đích, Công Tử Tiêu đem ba người gọi vào nhà bên trong. Bên ngoài quá lạnh, hơn nữa, ba cái tiểu hài tử trên người cũng không mang bức ảnh cùng áp phích quảng cáo các thứ, nhìn hai tiểu cô nương chấp nhất dáng vẻ, Công Tử Tiêu coi như trong lòng thiếu kiên nhẫn, trên mặt cũng biểu hiện ra một bộ hiền lành thân cận dáng vẻ.

	Chỉ là, đang nhìn đến theo vào cửa một con chó hai con mèo thì Công Tử Tiêu bước chân dừng lại, cau mày.

	"Cái kia, Công Tử Tiêu ngươi có phải là không thích mèo chó a?" Phương Manh Manh cẩn thận mà nói.

	Công Tử Tiêu lông mày triển khai, khoát tay một cái nói: "Cũng không phải, trước đây có cái bằng hữu mang chó đã tới , bất quá con chó kia quá nghịch ngợm, một canh giờ không tới phá huỷ ta một cái ghế sa lon mấy cái đạo cụ thêm một cái kịch bản , bất quá, không liên quan."

	"Hừm, nhà ta Đại Mễ rất nghe lời, tuyệt đối sẽ không gây rắc rối, ta cũng sẽ xem trọng nó không cho nó cho ngươi thêm phiền phức." Phương Manh Manh mau mau bảo đảm nói.

	"Nhà ta Đậu Tương cũng là!" Hầu Quân Nghị đem chính khắp nơi ngửi Đậu Tương gọi vào bên người, chỉ lo sơ ý một chút gây phiền toái.

	Trịnh Thán vừa nãy vẫn ở chú ý cái này Công Tử Tiêu, hắn từng nghe người ta nói qua, một cái đóng kịch cao siêu diễn viên, khí chất đều là khó lường , bởi vì muốn thích ứng không giống kịch bên trong nhân vật, trong cuộc sống thậm chí bất cứ lúc nào đều đang diễn trò cùng người lại đóng kịch, vì lẽ đó, xuất phát từ hiếu kỳ, Trịnh Thán rất bình tĩnh quan sát cái này khá được nữ tính yêu thích minh tinh.

	Có lẽ căn bản không nghĩ tới sẽ bị một con mèo cẩn thận quan sát, Công Tử Tiêu vừa nãy che giấu rất khá không bị ba cái tiểu hài tử nhìn thấy ánh mắt, lại bị Trịnh Thán nắm lấy. Ở ba cái tiểu hài tử không nhìn thấy góc độ, Công Tử Tiêu nhìn thấy Trịnh Thán, Đại Mễ cùng Đậu Tương lúc trong mắt có chợt lóe lên lệ khí. Trịnh Thán đối với cái này rất mẫn cảm, không sẽ hoài nghi mình nhãn lực. Xem ra cái này Công Tử Tiêu tính tình cũng không giống biểu hiện ra như vậy hiền lành, chỉ là ở trước mặt người giả bộ rất khá mà thôi. Trịnh Thán bĩu môi, trong lòng khinh thường thích một tiếng, người này rõ ràng không thích mèo chó, còn kiếm cớ.

	Không đáng kể, Trịnh Thán lại không thích cái này minh tinh, lại cặn bã tính cách cũng không có quan hệ gì với hắn. Chính là không biết một ngày nào đó vị này tính tình thật bị tuôn ra đến, bao nhiêu thiếu nữ fans sẽ thương tâm.

	"Bình thường nơi này cũng không có gì người lại đây, vì lẽ đó chỉ có hồng trà cùng nước sôi. Đương nhiên. Cũng có rượu, nhưng là các ngươi còn nhỏ, không thể uống cái kia."

	Công Tử Tiêu rót ba chén hồng trà đưa cho ba người.

	"Cái này là tốt rồi, cảm tạ." Chử Leia nói.

	"Muộn như vậy qua tới quấy rầy thực sự thật không tiện." Hiện ở tỉnh táo lại. Phương Manh Manh hai người cảm thấy tựa hồ có hơi không lễ phép.

	"Không sao. Hiếm thấy gặp gỡ các ngươi cái này ba cái tiểu fans. Ta thật cao hứng." Công Tử Tiêu cười nói. Đồng thời từ một cái trong ngăn kéo lấy ra ba tấm hình, ký lên tên đưa tới.

	Hai tiểu nha đầu thật cao hứng thu cẩn thận , còn Hầu Quân Nghị. Đứa nhỏ này đem bức ảnh lại đẩy trở lại, rất chăm chú nói, "Cảm tạ ngươi hùng hồn, thế nhưng rất xin lỗi, ta không phải ngươi não tàn fans."

	Phương Manh Manh, Chử Leia, Công Tử Tiêu: ". . ."

	Đứa nhỏ này thẳng thắn đến nhượng người muốn đánh.

	Trịnh Thán phát hiện Công Tử Tiêu khóe mắt quất một cái.

	Giống như kiếm ra đầu minh tinh rất nhiều đều biết nhẫn nại, cái này cũng là minh tinh không dễ chỗ, có oan ức có phẫn nộ cũng phải nhịn, cật lực ở trước mặt người biểu hiện ra chính mình đẹp nhất mặt tốt. Vì lẽ đó, Công Tử Tiêu trên mặt một điểm không nhìn ra lúng túng cùng có vẻ tức giận.

	Tuy rằng có Hầu Quân Nghị cái này phá hư bầu không khí người ở, nhưng một điểm đều không hạ thấp hai tiểu nha đầu nhiệt tình, biết được vừa nãy Công Tử Tiêu ở trong phòng rèn luyện cho nên mới không nghe chuông cửa, đi ra uống nước nghe được sau đó mới lập tức qua mở cửa, hai tiểu nha đầu ở ngoài cửa run cầm cập đợi lâu như vậy oán khí một điểm đều không còn.

	"Hóa ra là ở rèn luyện a, nghe nói diễn viên đều muốn duy trì vóc người, ngươi thật sự có tám khối cơ bụng sao?"

	"Ngươi thật sự biết lái chiến đấu cơ sao?"

	"Ngươi đánh kịch thật sự không cần thế thân sao?"

	. . .

	Đối với cái này liên tiếp vấn đề, Công Tử Tiêu cũng không có biểu hiện thiếu kiên nhẫn, như trước là một bộ ôn hòa dáng vẻ từng cái giải đáp.

	Fans vây đuổi chặn đường cho các minh tinh mang đến không ít phiền phức, nhưng nếu như không có fans vây chặt, phỏng chừng cái này minh tinh tiếng tăm cũng không ra sao, vì lẽ đó, đây chính là truyền thuyết trong "Đau cũng vui sướng" ?

	Hầu Quân Nghị nhìn một chút Phương Manh Manh hai người, lắc đầu một cái, thực sự không thể nào hiểu được, cái này hai não tàn fans hiện tại thông minh thẳng tắp hạ xuống đến số âm, còn chiến đấu cơ? Vô nghĩa đây! Trên ti vi cũng có thể tin?

	"Đúng rồi, Công Tử Tiêu, nghe nói ngươi xuống bộ cuộn phim là liên quan tới Đô Thị Cương Thi, ta xem qua ở trong đó tạo hình, cực giỏi a!" Chử Leia đỏ mặt nói.

	Bên kia ba người đang bàn luận năm nay nghỉ đông sắp lên ánh Công Tử Tiêu ngôi sao điện ảnh phim mới, mà Hầu Quân Nghị ho xuống, dự định biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	"Kỳ thực, cái gọi là quỷ hút máu cùng cương thi là không tồn tại, đều là căn cứ Porphyrin bệnh mà ảo tưởng cải biên đi ra cố sự, hút máu ăn thịt người sợ quang chụp cái gì, trước đoạn tháng ngày có cái cuộn phim bên trong không phải thả mà, một cái Porphyrin bệnh hoạn người trong tủ lạnh che giấu đầy người nội tạng." Nói xong nhìn bên cạnh tủ lạnh chỗ ấy liếc nhìn một chút.

	Phương Manh Manh, Chử Leia, Công Tử Tiêu: ". . ."

	Trịnh Thán phát hiện Công Tử Tiêu khóe mắt lại quất một cái.

	Công Tử Tiêu trầm mặc vài giây, sau đó chỉ cươi cười, đứng dậy đi tới một bên tủ lạnh trước, kéo ra đại đại cửa tủ lạnh, "Ta chỗ này cũng không có những kia khủng bố đồ vật."

	Trong tủ lạnh cũng chẳng có bao nhiêu đồ vật, phòng ướp lạnh nơi đó chỉ có một ít thoạt nhìn còn rất mới mẻ hoa quả.

	Ở Công Tử Tiêu lấy ra hoa quả cho ba người, đóng lại cửa tủ lạnh xoay người thời điểm, Hầu Quân Nghị lại nói.

	"Có chưa từng nghe nói tủ lạnh triết học? Giỏ rác cùng tủ lạnh có thể phản ứng ra một người sinh hoạt thái độ, gửi đồ vật cùng trang trí có thể nhìn ra tính cách của người này. Vì lẽ đó, căn cứ ta suy đoán, Công Tử Tiêu là không mình làm cơm."

	Chử Leia lập tức biện giải, "Công Tử Tiêu như vậy bận rộn, không có thời gian làm cơm có thể thông cảm được, hơn nữa, có câu nói được rằng tốt, công tử xa nhà bếp!"

	"Là 'Quân tử xa nhà bếp', hơn nữa nó ý tứ cũng không phải nói không làm cơm, câu nói này chủ yếu là vì biểu đạt không đành lòng nhìn thấy sát sinh mới không tiến vào nhà bếp, vì lẽ đó cha ta nói, nói câu nói như thế này người đều là dối trá không ý thức trách nhiệm ngụy quân tử, ăn trong bát thịt còn hiềm người khác tàn nhẫn."

	Phương Manh Manh, Chử Leia, Công Tử Tiêu: ". . ."

	Câu nói này dù là ai nghe tới cũng giống như là đang mắng Công Tử Tiêu dối trá không ý thức trách nhiệm.

	Phương Manh Manh cùng Chử Leia hận không được đi lên đạp Hầu Quân Nghị hai chân, thật hối hận kéo Hầu Quân Nghị lại đây. Làm cho các nàng ở thần tượng trước mặt mất mặt, lần thứ nhất qua đến bái phỏng liền cấp người lưu lại ấn tượng xấu.

	Trịnh Thán phảng phất nhìn thấy đông khu trong đại viện cái nhóm này phiền phức hài tử, nếu như Hầu Quân Nghị ở tại đông khu đại viện, tin tưởng có thể cùng Tiêu Viễn, Tô An bọn họ chung đụng được rất tốt

	"Lý lẽ cứng nhắc khoa nam!" Chử Leia nói lầm bầm.

	"Ngươi sai rồi, ta càng thiên hướng ngành kỹ thuật phương diện, khoa học tự niên cùng ngành kỹ thuật là không giống nhau." Hầu Quân Nghị cải chính nói.

	Trịnh Thán nhìn thấy Công Tử Tiêu buông lỏng mắt, ngón cái tay phải cùng ngón tay trỏ lẫn nhau vuốt nhẹ, không biết đang suy nghĩ gì, phỏng chừng là cái này Công Tử Tiêu bởi vì Hầu Quân Nghị lời nói trong lòng khó chịu đi.

	"Xem ra ta sau đó muốn nhiều học một ít nấu ăn." Công Tử Tiêu ngẩng đầu đối với ba người cười nói, "Hầu tiểu bằng hữu hiểu đồ vật rất nhiều. Sức quan sát cũng rất mạnh mà."

	Không biết có phải hay không là chính mình đa nghi rồi. Trịnh Thán luôn cảm thấy Công Tử Tiêu mặt sau câu nói này nói tới có chút ý tứ sâu xa. Trong phòng có khí ấm, nhưng Trịnh Thán lại đột nhiên cảm giác có chút lạnh.

	Hầu Quân Nghị tiểu bằng hữu còn rất đắc ý, nhìn liếc chung quanh, chỉ vào cách đó không xa cửa sổ sát đất nói: "Cái kia là điều quang kính sao?"

	"Đúng thế. Hầu tiểu bằng hữu cái này đều biết. Thật làm cho người ngoài ý muốn." Công Tử Tiêu giọng nói hiền hoà nói .

	Trịnh Thán cảm thấy càng lạnh hơn. Có chút mạc danh kỳ diệu. Luôn cảm thấy bầu không khí không thế nào thích hợp, nhưng nhìn ba cái tiểu hài tử vẫn là như cũ, Trịnh Thán suy đoán có phải hay không là chính mình đa nghi rồi. Nghi thần nghi quỷ.

	Nhìn chu vi, cách đó không xa một cái trưng bày trên giá bày đặt một ít to nhỏ khác nhau vật phẩm, nghe nói đều là fans đưa, có công tử, thủy tinh vật phẩm, kỷ niệm sam các loại. Trịnh Thán nhảy lên trưng bày giá, nhìn thấy một cái rất giống A Hoàng mèo món đồ chơi, để sát vào điểm xem, phía trên còn dán vào một tờ giấy nhỏ, fans ký lời nói.

	Internet đã từng công khai qua một tấm liên quan tới cái này trưng bày giá bức ảnh, để những người ái mộ đối với Công Tử Tiêu trung thành độ càng cao, dù sao, điều này cũng biểu hiện thần tượng đối với bọn họ coi trọng.

	Chính nhìn, Trịnh Thán nghe được Công Tử Tiêu cùng Phương Manh Manh các nàng nói đến mèo, nói tới còn rất chuyên nghiệp.

	"Bởi vì quanh năm suốt tháng ở nhà thời gian rất ít, vì lẽ đó cũng không nuôi mèo chó các loại sủng vật. Đúng rồi, ngày hôm qua ta thấy nhà ta tường viện trên có một con mèo Dragon Li ni , bất quá ta cho đồ ăn nó không ăn, nha, còn có một con, tuần trước ta về nhà lúc từng thấy, trên người màu trắng đuôi màu đen mèo , bất quá ta một tới gần nó liền chạy." Công Tử Tiêu nói.

	Phương Manh Manh cau mày, "Nhà ta chu vi chưa từng thấy như vậy mèo, không biết là ai nhà, đến thời điểm còn có thể tìm ra cùng Đại Mễ làm bằng hữu. . ."

	"Đùng!"

	Phương Manh Manh lời còn chưa nói hết, liền nghe đến trưng bày giá bên kia vật phẩm vỡ vụn âm thanh, đột nhiên cả kinh, nhìn sang mới phát hiện, trưng bày giá trên một cái chén thủy tinh rơi trên mặt đất vỡ vụn, mà giờ khắc này đứng ở trưng bày giá trên, chỉ có một con mèo đen.

	"Cái kia, thật sự phi thường xin lỗi, ta thay thế Than Đen hướng về ngươi bồi tội, ta đồng ý bồi thường!" Phương Manh Manh sốt sắng mà nhìn Công Tử Tiêu nói, chỉ lo đối phương là do vì cái này mà sinh ra đối với Trịnh Thán giận. Đồng thời, nàng cũng bắt chuyện Trịnh Thán vội vàng từ trưng bày giá bên trên xuống tới.

	Không để ý tới Phương Manh Manh, Trịnh Thán hiện tại cảm giác sống lưng lạnh cả người, nếu như, vừa nãy Công Tử Tiêu nói con kia mèo Dragon Li cùng bạch thân đen đuôi mèo là Hạt Sen cùng Long Nhãn, cái này Công Tử Tiêu, rất khả năng có vấn đề!

	Vừa nãy không phải ảo giác!

	Trịnh Thán lại đi Công Tử Tiêu bên kia nhìn một chút, không đợi Trịnh Thán suy nghĩ nhiều, liền nghe đến Đậu Tương tiếng kêu, vừa nãy bên kia bốn người tán gẫu quá chăm chú, cũng không chú ý tới từ Hầu Quân Nghị bên chân chạy đi khắp nơi đi dạo Đậu Tương.

	Nghe được Đậu Tương tiếng kêu, Trịnh Thán bén nhạy nhận ra được Công Tử Tiêu trên người đột nhiên xuất hiện sát khí, mà nguyên bản ngoan ngoãn ổ ở Phương Manh Manh bên cạnh Đại Mễ cả người lông đều nổ lên rồi, khẩn nhìn chằm chằm Công Tử Tiêu.

	Bất quá ba đứa hài tử cái gì đều không nhận ra được, Hầu Quân Nghị ở Đậu Tương bắt đầu kêu to thời điểm liền từ trên ghế sa lông lên hướng về âm thanh truyền đến địa phương chạy đi, hắn lo lắng Đậu Tương ở nhân gia trong nhà làm phá hư.

	Đại Mễ lần này hiếm thấy không có bởi vì Đậu Tương kêu to mà đi qua tham gia trò vui, vẫn đi theo Phương Manh Manh bên chân, rất là cảnh giác.

	Trịnh Thán chú ý Công Tử Tiêu, Đậu Tương kêu to thời điểm, người này ngoại trừ trong nháy mắt toả ra sát ý ở ngoài, liền lập tức khôi phục thành dáng dấp lúc trước , bất quá, ngón cái tay phải cùng ngón tay trỏ lại bắt đầu vuốt nhẹ, bước chân nhưng cũng không làm sao hoảng loạn, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, trấn định đến để Trịnh Thán cảm giác cả người phát lạnh.