Trịnh Thán hướng về tiếng vang nơi bên kia tới gần thời điểm, ven đường có thể nhìn thấy kéo kéo cùng giãy dụa vết tích, còn có ném hỏng điện thoại di động cùng một cái rất là thục nữ đơn vai gói nhỏ.

	Trong không khí còn mang theo một ít kích thích mạnh tính mùi, Trịnh Thán ngửi một cái, men theo mùi hướng phía dưới quét một vòng, ở trong bụi cỏ nhìn thấy một cái chìa khóa xuyến, phía trên có một cái nhỏ quản ——, có vẻ như là phòng sói phun sương mù loại hình đồ vật.

	Cô bé này chuẩn bị đúng là rất đầy đủ, nhưng Trịnh Thán cũng không nghe thấy cái gì tiếng kêu thảm thiết, nói cách khác cái kia nam không trúng chiêu?

	Nhìn như vậy đến, hoặc là cô bé kia không phun mục tiêu, hoặc là. . . Cái kia nam phỏng chừng là cái kẻ tái phạm, sớm có phòng bị.

	Từ trên cây đi xuyên tốc độ phải nhanh rất nhiều, Trịnh Thán không cần đi đi đường vòng cùng tách ra những kia lồi lõm địa phương.

	Người kia ở một cây đại thụ dưới đáy dừng bước, nơi này đã cách đi ra bên kia khá là khoảng cách, coi như phát ra điểm âm thanh cũng không ai sẽ nghe được.

	Ca!

	Trịnh Thán nghe được thanh âm này sau nhìn sang, kim loại phản xạ ánh sáng lộng lẫy chợt lóe lên.

	có quỷ! Cái này biến thái lại còn bên người mang theo loại này tình thú còng tay! Cái này cần còn nhiều ác thú vị! Trịnh Thán trong lòng oán thầm.

	Người kia dùng còng tay đem cô bé kia hai tay cùm chặt, sau đó từ trong túi lấy ra một nhỏ cuốn rộng băng dính, băng dính trên đầu có giấy kề cận, thuận tiện xé ra.

	Người kia lấy ra bưng nữ hài miệng tay, chưa kịp cô bé kia lên tiếng, băng dính liền đem cô bé kia miệng niêm phong lại, nàng chỉ có thể từ xoang mũi phát ra yếu yếu âm thanh.

	Trịnh Thán nhìn xuống, người kia mang găng tay, trên đầu còn trùm vào chỉ lộ ra con mắt cùng miệng mũ, như cái ngân hàng giặc cướp tựa như.

	Quả nhiên là cái có chuẩn bị kẻ tái phạm.

	Trịnh Thán lặng yên nhảy đến cây đại thụ kia trên, leo lên cây đỉnh, nhìn chuẩn phía dưới một cái cành cây, sau đó nhảy xuống.

	Oành!

	Nhánh cây kia liên đới phía trên lá cây đi xuống mức độ quăng xuống, rất nhiều lá cây theo đong đưa dồn dập rơi xuống.

	Cành đong đưa thời điểm phát ra tiếng xào xạc ở cái này loại u tĩnh trong hoàn cảnh càng rõ ràng.

	Mang theo mũ nam nhân một tay ấn phía dưới cô gái kia, một cái tay khác cởi ra dây lưng quần, chuẩn bị nhấc lên thương ra trận, đỉnh đầu phía trên tiếng vang để cho hắn kinh ngạc một cái.

	Nam nhân cảnh giác nhìn về phía trên đầu, tia sáng quá mờ, cái gì cũng không thấy, chỉ có thể dựa vào cũng không tính sáng ngời ánh trăng nhìn thấy đong đưa cành cây.

	Thế nhưng, hiện tại cũng không có gió, chu vi cành cây đều là bất động, mà trên đỉnh đầu cây này đong đưa cành cây liền giống như u linh, hướng hắn ngoắc tay.

	Là chim sao? Nam nhân nghĩ.

	Buổi tối chim đều về tổ giải lao, lại thêm vào mùa đông, vẫn là buổi tối, tại sao có thể có chim đi ra? Chẳng lẽ cây này trên có tổ chim? Hay hoặc là, là cái gì khác động vật?

	Nam nhân gắt gao đè lại phía dưới còn đang giãy dụa nữ hài, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

	Thật giống. . . Là có chút tiếng vang, nhưng không giống như là nhân loại.

	Bỏ rơi trong lòng những kia nghi hoặc, nam nhân xoay người lại chuẩn bị tiếp tục giải dây lưng quần, thế nhưng, đỉnh đầu lại phát ra oành một tiếng, so với vừa nãy động tĩnh càng to lớn hơn, nguyên bản hắn không nghĩ để ý tới, nhưng đỉnh đầu phía trên kèn kẹt ca tiếng vang để cho hắn mạnh mẽ đem dục hỏa cho đình chỉ , bởi vì phía trên một cái tiểu hài tử cánh tay thô cành cây rơi xuống, mang theo một ít còn chưa rơi xuống lá cây, ở hắn ngẩng đầu thời điểm vừa vặn đánh tới trên mặt.

	"A!"

	Người kia phát ra một tiếng gào lên đau đớn, ngoại trừ trên mặt bị cành cây đánh trúng đau đớn ở ngoài, lá cây còn quét đến con mắt của hắn.

	Bị nhấn trên đất nữ hài thừa dịp cái này khe hở đứng dậy lảo đảo suy nghĩ muốn trốn khỏi, chỉ là đi rồi hai bước liền bị nam nhân nắm lấy mắt cá chân, đạp lại đạp không thoát, nàng đã không còn chút sức lực nào.

	"Gào gừ —— "

	Một tiếng quái dị kêu gào để hai người này động tác đồng thời hơi ngưng lại.

	Tiếng thét này có chút nhượng người không nhận rõ đến cùng là động vật gì.

	Sói? Cái này bên trong chắc chắn sẽ không có, dù sao cũng là trong sân trường. Chó hoang? Cái này cũng có thể.

	Nam nhân từ trong túi móc ra một cái dao nhíp, thân đao ở ánh trăng dưới phản xạ ra ánh sáng lạnh.

	Trịnh Thán trốn ở một thân cây mặt sau, hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không có dự định vọt thẳng đi lên, năm đó là người thời điểm cũng còn tốt, nhưng hiện tại là một con mèo, chân chính hợp lại chính mình vẫn là rất chịu thiệt, hơn nữa hắn cảm thấy nếu đối phương là có chuẩn bị mà đến, nhất định sẽ đeo đao, tùy tiện xông lên bại lộ chính mình, rất khả năng không những cứu không được người, chính mình cũng sẽ đáp lên mạng nhỏ.

	Xào xạc xào xạc——

	Chu vi rừng cây trong bụi cỏ phát ra một ít tiếng vang, cái này làm cho nam nhân thần kinh banh càng chặt hơn.

	Tuyệt đối đừng là chó hoang, nghe nói có chút đói bụng cực kỳ chó hoang sẽ ăn thịt người, đối phó một con chó hoang hắn còn có chút phần thắng, nhưng nếu để cho hắn đối mặt với một đám chó hoang, phỏng chừng có thể bình yên chạy trốn đều là may mắn.

	Tiếng xào xạc càng ngày càng gần, nam nhân một tay nhấn lại dưới thân người, một tay nắm chặt đao, chú ý tiếng xào xạc truyền đến phương hướng.

	Mà ngay tại lúc này, nam nhân đột nhiên cảm giác cánh tay bị mặt bên mà đến một nguồn sức mạnh va chạm lên, cánh tay tê rần, thân đao rơi xuống, mà chính hắn cũng là do nguồn sức mạnh này mà hoành bay ra hơn một thước.

	Trịnh Thán chờ chính là cái này cơ hội, thậm chí ngay cả góc độ cùng va vị trí đều tính toán tốt, chờ cái khác mèo tới lúc chế tạo động tĩnh đem nam nhân sự chú ý hấp dẫn, Trịnh Thán mới một kích thành công.

	Nơi này là một cái sườn dốc, nam nhân sau khi hạ xuống trực tiếp dọc theo sườn dốc lăn xuống.

	Trịnh Thán theo sau liếc nhìn nhìn, cái kia nam phỏng chừng chân xoay đến, một thọt một thọt hướng về xa xa bước nhanh rời đi, khả năng cho rằng bên này có người lại đây, phát hiện hắn chuyện, cho nên muốn muốn trốn khỏi.

	Đánh chết người đàn ông kia cũng sẽ không nghĩ tới đem chính mình đánh bay lăn xuống sườn dốc sẽ là một con mèo, mà không phải chó hoang hoặc là những người khác.

	Bởi vì cô bé kia vẫn còn, Trịnh Thán cũng là không lại đuổi sát theo , bất quá, nếu như lần sau gặp lại cái kia nam, Trịnh Thán nhất định có thể nhận ra, mèo mũi nhạy bén lắm, coi như người kia thay cái mũ Trịnh Thán cũng có thể đem hắn từ đám người bên trong bắt tới.

	Trịnh Thán hướng về sườn dốc trên đi tới thời điểm, nhìn thấy bị quăng ở trong bụi cỏ áo khoác, mang theo cùng trên người cô gái như thế nước hoa mùi.

	Cô bé kia hẳn là mới vừa đã tham gia tiệc rượu loại hình, ăn mặc váy dài, bên ngoài trùm vào áo khoác len lúc trước giãy dụa bên trong bị kéo xuống vứt qua một bên.

	Một cơn gió thổi qua, Trịnh Thán cảm thụ trong không khí cảm giác mát mẻ, suy nghĩ một chút, đi qua đem cái kia áo khoác len cắn vào hướng về sườn dốc trên kéo đi.

	Nhìn thấy cô bé kia thời điểm, nàng nắm nam nhân rơi xuống đao, cảnh giác nhìn chu vi, ở Trịnh Thán ngậm áo khoác len xuất hiện một khắc đó, nữ hài trong nháy mắt làm ra cầm đao công kích động tác, thế nhưng, dựa vào ánh trăng nhàn nhạt, nữ hài cũng không có nhìn thấy người, dưới tầm mắt di chuyển, mới gian nan phát hiện chính mình rơi xuống áo khoác, sau đó mới là áo khoác bên cạnh cái kia một con ở dưới bóng đêm rất khó coi đến mèo.

	Tăng tăng tăng ——

	Từng con từng con mèo liên tiếp từ trong bụi cỏ xông tới, trước chạy tới thấy ở đây có nhân loại, chúng nó không lập tức hiện thân, mãi đến tận Trịnh Thán xuất hiện sau khi, chúng nó mới đi ra. Đứng mũi chịu sào chính là Cảnh Sát Trưởng, nó ở Trịnh Thán sau khi xuất hiện liền lập tức từ trong bụi cỏ nhảy ra ngoài, còn "Miêu" kêu một tiếng, sau đó nhảy lấy đà lăng không đem rơi xuống lá cây đập xuống, chơi lá cây.

	Chỉ bất quá, hiện tại không ai có tâm tư xem Cảnh Sát Trưởng biểu diễn.

	Nữ hài nhìn thấy xuất hiện từng con từng con mèo, trong lòng rất kỳ lạ cảm thấy an tâm rất nhiều, cẩn thận lắng nghe chu vi, không phát hiện có người tới gần nơi này bờ.

	Trong lòng thả lỏng sau, nữ hài co quắp ngồi dưới đất, cuộn lại chân, khóa hai tay vẫn như cũ nắm đao, chỉ là có chút run rẩy.

	Trịnh Thán dừng một chút, kéo cái này áo khoác len đi qua, phóng tới nữ hài bên chân.

	Thời điểm như thế này nên nói gì? Vai cho ngươi mượn dựa vào một thoáng? Dựa vào cái rắm, một con mèo vai có thể dựa vào sao? !

	Trịnh Thán đang muốn, một đôi tay đưa qua đến đem hắn mò đi qua.

	Nữ hài đem Trịnh Thán ôm vào trong ngực, cằm đặt ở Trịnh Thán trên lưng, thân thể còn đang phát run, cây đao kia bị để ở một bên. Mèo trên người so với người thể hơi cao nhiệt độ làm cho nàng cảm giác cảm giác mát mẻ bị đuổi tản ra không ít, cứng ngắc mệt mỏi tứ chi cũng ở từ từ khôi phục.

	Nữ hài ôm cái này tư thế để Trịnh Thán không thế nào thoải mái, bị đầu gối của nàng xương cách đến có chút đau. Nhưng là nữ hài lại như lôi một cái nhánh cỏ cứu mạng, đem Trịnh Thán ôm thật chặt.

	Trịnh Thán không nhìn thấy nữ hài ánh mắt, cảm giác nữ hài hai tay lạnh lẽo, cùng với run rẩy chưa dẹp loạn sợ hãi.

	Cô nàng này sườn quá khẩn, Trịnh Thán thực sự không nhịn được, đem đuôi ở cô bé kia trên cánh tay vẩy vẩy, ra hiệu nàng buông lỏng một chút.

	Nữ hài không phản ứng.

	Vẩy lại.

	Vẫn là không phản ứng.

	Trịnh Thán không quăng, quăng cũng vô dụng, mà là đem đuôi chậm rãi từ nữ hài cổ tay di chuyển đến khuỷu tay, lại tăng tới tay cánh tay.

	Đánh chết Trịnh Thán cũng không thừa nhận chính mình ở nhân cơ hội ăn bớt.

	Nữ hài cũng sẽ không nghĩ tới ôm con mèo này tư duy chính đang tại hướng về xấu xa phương hướng chạy chồm.

	Nàng hô hấp còn có chút gấp gáp, miệng ở băng dính kéo xuống sau cũng vẫn đóng chặt, mũi thở ra khí để Trịnh Thán lỗ tai ngứa, nhưng cũng chỉ có thể run run lỗ tai. Nữ hài hô một lần khí, Trịnh Thán liền run hai lần lỗ tai.

	Trịnh Thán tới lúc đem trên cổ nhãn hiệu giấu ở trên một cái cây, vì lẽ đó giờ khắc này nữ hài cũng không cách nào biết được ôm con mèo này là nhà ai.

	Gió thổi động, không trung lá cây đánh toàn rơi xuống, một ít trên đất lá rụng cũng theo gió di động, ngày đông buổi chiều rừng cây mang theo tiêu điều cùng âm u. Chỉ là, như vậy tiêu điều cùng âm u ở vài con mèo tồn tại xuống làm nhạt không ít.

	Gió đêm phất động nữ hài ngổn ngang nóng cuốn tóc dài, bị ôm Trịnh Thán cảm thấy, tình cảnh này hẳn là rất động lòng người.

	Chỉ tiếc, Trịnh Thán còn không cảm khái xong, liền nhìn thấy Cảnh Sát Trưởng chạy tới nhấc móng vuốt bắt đầu bát nữ hài tóc chơi. Sau đó, khả năng đột nhiên cảm thấy cúc bộ có chút ngứa, Cảnh Sát Trưởng hướng về trên đất một đứng, khom người mở liếm.

	Ma túy, cái này hai hàng!

	Thật mẹ nó phá hư bầu không khí!

	Lần sau đi ra không gọi ngươi!

	Còn bên cạnh cách đó không xa, một con mèo ở trêu chọc đứng ở nơi đó Mập Mạp, kết quả bị thiếu kiên nhẫn Mập Mạp nhảy người lên một cái "Thái sơn áp đỉnh", đem này con mèo ép hét thảm một tiếng.

	Một con khác mèo nguyên bản đang cùng cái khác mèo truy đuổi đùa giỡn, bị cái kia tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn sự chú ý, không thấy phía trước, trực tiếp đánh vào trên một cái cây, đụng phải sau khi còn làm bộ không có chuyện gì tựa như lăn lộn trên mặt đất.

	Trịnh Thán nghĩ che mặt, giời ạ quá mất mặt!

	Nữ hài nhưng bởi vì những thứ này mèo các loại nhị bức hành vi, thân thể dần dần thanh tĩnh lại, không còn căng thẳng, run rẩy cũng dẹp loạn không ít.

	Tuy rằng bị loại này khó chịu tư thế ôm không thế nào thoải mái, nhưng Trịnh Thán rất hưởng thụ loại này bị người tín nhiệm cùng dựa vào cảm giác, bị buông ra thời điểm còn cảm giác tiếc nuối.

	"Cảm tạ các ngươi, thật sự. . . Phi thường. . . Cảm tạ. . ."

	Nữ hài tiếng nói còn mang theo một chút run rẩy , bất quá từ trong giọng nói có thể nghe ra tâm tình của nàng bây giờ tốt hơn rất nhiều.

	Chờ một chút, nữ hài mới đứng lên, nắm đao, cẩn thận hướng về sườn dốc xuống di động.

	Trịnh Thán ở nàng phía trước dẫn đường, thuận tiện giúp bận rộn đem nàng rơi xuống gói nhỏ lôi lại đây.

	Nữ hài từ trong bao lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

	Nguyên bản Trịnh Thán cho rằng nàng sẽ báo cảnh sát hoặc là tìm bạn cùng phòng cùng với hộ hoa sứ giả loại hình, nhưng nghe cũng không giống.

	Cúp điện thoại di động, nữ hài đi tới trên đường, đi tới chỗ ngoặt đèn đường dưới đứng lại.

	Tiếp xúc bất lương đèn đường sáng tối lấp lóe , bởi vì đoạn đường nguyên nhân, bên này đèn đường hư rơi trường học cũng sẽ không sửa đến rất chuyên cần.

	Rừng cây bên kia vài con mèo qua lại chuyển động loạn lên, bởi tia sáng cùng góc độ nhân tố, nữ hài hơi hơi ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy mấy đôi ở trong bóng tối phát sáng con mắt. Nếu như là bình thường, nàng nhất định sẽ cảm thấy tình hình như thế rất khủng bố, cảm thấy những kia mèo rất tà ác. Thế nhưng hiện tại, nàng cảm thấy cái này từng đôi mắt so với đèn đường còn nhượng người cảm thấy an lòng.

	Trịnh Thán liền ở tại cô bé kia bên cạnh, chờ nữ hài gọi người lại đây sau khi tiếp tục rời đi.

	Trịnh Thán không rời đi, Cảnh Sát Trưởng cùng Mập Mạp cũng là không chạy xa, cái khác mèo thấy cái này ba con mèo đều lưu lại nơi này một bên, cũng là theo lưu lại nơi này chu vi.

	Sau mười phút, một chiếc Land Rover lái tới, bên trong hai nam một nữ, đối với nữ hài đều so sánh dáng dấp cung kính , bất quá bọn họ đều không nhiều lời.

	Nữ hài lên xe sau nhìn phía ngoài cửa sổ đi, nguyên bản đứng ở nơi đó mèo đen đã không tại, rừng cây bên kia cũng không còn những kia mèo bóng người.

	. . .

	Trịnh Thán đối với chuyện đêm đó cũng không có quá mức lưu ý, trở lại tắm rửa sạch sẽ, để Tiêu ba hỗ trợ thổi khô lông, sau đó tiến vào Cố Ưu Tử tiểu bằng hữu ấm áp dễ chịu ổ chăn. Trong ngày thường vẫn là ăn ăn ngủ ngủ chạy bộ đi dạo.

	Chiều hôm đó, Trịnh Thán chính nằm nhoài Tiêu ba văn phòng cái ghế nhỏ trên ngủ, bên cạnh Tiêu ba đang giúp học sinh sửa luận văn, đột nhiên, Tiêu ba điện thoại di động vang lên.

	"Này. . . Viên Tử a, chuyện gì. . ."

	Trịnh Thán lỗ tai giật giật, không mở mắt, nghe Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi nói chuyện , bất quá điện thoại âm thanh không quá lớn, bên ngoài vừa vặn có một chiếc xe công trình đi qua, phát ra rầm rầm tiếng vang —— khoa sinh lầu mặt sau ở xây dựng thêm, vì lẽ đó Trịnh Thán chỉ có thể từ Tiêu ba trả lời bên trong suy đoán một chút chuyện.

	Tiêu phó giáo sư nghe điện thoại bên kia Viên Chi Nghi, vẻ mặt dần dần trở nên quái lạ, "Ta căn bản liền không nhận ra Trường Vị tập đoàn người, ngươi cũng không phải không biết, ta gần nhất vẫn bận hạng mục đây, mỗi ngày về nhà thời gian đều không bao nhiêu, làm sao có khả năng đi nhận thức loại kia bá chủ?"

	Bên kia Viên Chi Nghi còn nói một phen nói, trong đó một câu để Tiêu ba sắc mặt biến biến, khóe miệng còn giật xuống, "Trường Vị tập đoàn chủ tịch đưa cho ngươi tấm danh thiếp kia trên thật sự có một con mèo? Vẫn là mèo đen?"

	Nói đến phần sau thời điểm, Tiêu phó giáo sư cái kia tiếng nói đều mang theo cao lên giọng, có vẻ hơi khó có thể tin.

	"Được rồi, ta đại khái đoán được một cái nào đó độ khả thi, đến thời điểm xác thực sẽ nói cho ngươi biết."

	Thông xong điện thoại sau, Tiêu phó giáo sư đem điện thoại hướng về trên bàn một đặt, ở Trịnh Thán trên đầu dùng sức uỵch hai lần.

	"Than Đen, ngươi có phải là lại làm cái gì? !"