Trịnh Thán theo tiếng nhìn sang, đèn đường cũng sẽ không để Trịnh Thán tầm mắt chịu đến quá nhiều quấy rầy, cẩn thận liếc nhìn nhìn sau, hắn xác định xưa nay chưa từng thấy người này. Chống đỡ đường cái này ba con mèo hiển nhiên cùng người này là một nhóm, nhưng vấn đề là, trễ buổi tối người này mang theo ba con mèo lại đây chuyên thủ ở chỗ này rốt cuộc là ý gì? Muốn nói quần ẩu cũng không đúng, không có gì sát khí. Hơn nữa, người này lại là từ đâu biết được chính mình tên?

	Tuy rằng không có từ người này cùng ba con mèo trên người cảm giác được cái gì địch ý, nhưng Trịnh Thán vẫn là duy trì độ cao cảnh giác, người này nhìn có chút quái lạ, cái này ba con mèo cũng quái lạ, chúng nó cùng Trịnh Thán bình thường tiếp xúc chu vi những kia mèo không giống nhau lắm.

	Trịnh Thán cùng người kia lẫn nhau đánh giá, đồng thời trong lòng cân nhắc, có phải là không nhìn bọn họ trực tiếp chạy về nhà quên đi?

	"Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Người kia lại nói.

	Trịnh Thán giương mắt, ngưỡng mộ đã lâu đại gia ngươi!

	"Hoặc là cũng có thể gọi ngươi blackc?" Người kia giọng nói rất tự nhiên, lại như là tùy ý tán gẫu tựa như.

	Người kia liên tiếp nói vài câu, Trịnh Thán không nghĩ để ý đến hắn, cũng không muốn cùng người kia nhìn nhau, luôn cảm thấy cái kia người thật giống như có thể từ trong ánh mắt nhìn ra chút gì tựa như, Trịnh Thán khó chịu.

	Đang chuẩn bị nhấc chân chạy đi, lại nghe người kia nói: "Trước tiên giới thiệu một chút đi, đến, Long Nhãn, do ngươi bắt đầu."

	Nói người kia vỗ tay cái độp.

	Chỉ thấy chặn ở chính giữa con kia thân thể màu trắng đuôi màu đen nhìn qua đàng hoàng trịnh trọng mèo "Miêu ——" kêu một tiếng.

	"Hạt Sen." Người kia lại nói.

	"Miêu ~" ngồi xổm ở phía bên phải tới gần nhất ven đường con kia mèo Dragon Li kêu một tiếng. Này con Dragon Li màu lông cùng Mập Mạp như thế. Nhưng cùng Mập Mạp tuyệt nhiên không giống chính là, này con mèo Dragon Li nhìn qua có vẻ gầy dài một chút, nhìn một bộ ngoan ngoãn dáng vẻ, mà không phải Mập Mạp loại kia cả ngày giấc ngủ không đủ chuyện gì đều không có hứng thú ngốc dạng.

	"Bát Bảo." Người kia nói.

	Ngồi xổm ở bên trái nhất đuôi vẫn vung qua vung lại như là ở kìm nén kình này con mèo há mồm.

	"Miêu Ô Oa Ô Oa Ô Oa ô —— "

	Trịnh Thán: ". . ."

	"Tốt, Bát Bảo ngươi im miệng."

	Người kia vỗ tay cái độp, tên là Bát Bảo mèo lập tức đem chính mình tiếng nói dừng lại. Nhìn người kia một chút. Quăng quẫy đuôi.

	"Cuối cùng, tự giới thiệu mình một chút, ta tên A Ngọ." Người kia giơ tay đội lên đỉnh chính mình vành nón, nhìn về phía Trịnh Thán, đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn về phía đường đầu kia.

	Ngồi xổm ở chỗ cũ ba con mèo lỗ tai giật giật, chuẩn bị xoay người lui về phía sau nhìn. Một bóng người chạy như bay lại đây, nhảy lên lướt qua ngăn ở đường nơi đó ba con mèo, nhào về phía cái kia gọi A Ngọ người.

	A Ngọ nhanh nhẹn né qua, nhìn trước mặt đối với mình nhe răng nhếch miệng gầm nhẹ giống như là muốn lập tức lại nhào tới dùng sức nạo cắn mèo, không chỉ không tức giận, trái lại còn cười nói: "Yêu, Mập Mạp. Ngươi ở lại nơi này a?"

	Trịnh Thán nhìn một mặt hung dạng hướng về A Ngọ gầm nhẹ cả người lông đều sắp nổ lên Mập Mạp. Trong lòng kinh ngạc, hắn cực kỳ hiếm thấy đến Mập Mạp bộ dạng này, ngoại trừ tên trộm cùng buôn mèo cái kia mấy lần ở ngoài, cũng chỉ có ngày hôm nay, nhưng mấy lần trước cũng không giống giờ phút này dạng qua, như là đối đãi kẻ thù giống như.

	Nhìn A Ngọ cùng ba con mèo. Nhìn lại một chút Mập Mạp, Trịnh Thán càng mơ hồ. Cái này vài con giữa bọn họ đều biết? Cái này gọi A Ngọ hiển nhiên cùng Mập Mạp là nhận thức, mà Mập Mạp chỉ là xông lại thời điểm chủ động công kích một lần ở ngoài, liền mang theo nồng đậm cảnh giác ở bên cạnh gầm nhẹ.

	"Chà chà, hơn một năm không thấy, lại mập." A Ngọ đánh giá Mập Mạp một chút, đối với Mập Mạp uy hiếp thức gầm nhẹ không có chút nào lưu ý, chậm rãi nói: "Mì ăn liền còn không đứng đủ sao?"

	Trịnh Thán lần thứ hai kinh ngạc, không bao nhiêu người biết Mập Mạp sẽ bị phạt đứng mì ăn liền chuyện, Mập Mạp nhà vị kia lão thái thái xưa nay không đối ngoại nói chuyện này. Người này nếu biết, vậy thật đúng là cùng Mập Mạp là người quen cũ.

	"Quên đi, mục đích hôm nay cũng đạt đến, Than Đen, chúng ta hiện tại xem như là nhận thức, đến thời điểm có thời gian ở đến tìm ngươi." Dừng một chút, A Ngọ cảm thán tựa như nói: "Đến cùng là ai đem ngươi huấn luyện thành như vậy đây? Thật muốn gặp gỡ."

	Nói, người kia lại vỗ tay cái độp, "Long Nhãn, Hạt Sen, Bát Bảo, đi rồi!"

	Cản ở trên đường ba con mèo đuổi theo sát đi, con kia gọi Bát Bảo mèo phỏng chừng còn chuẩn bị đi tới cùng Mập Mạp chào hỏi, thế nhưng Mập Mạp vẫn như cũ một bộ độ cao cảnh giới dáng vẻ gắt gao nhìn chằm chằm rời đi A Ngọ, căn bản không để ý tới Bát Bảo.

	Trịnh Thán quét mắt chu vi, bò lên trên một gốc cây cây ngô đồng, nhìn hướng về xa xa rời đi A Ngọ cùng với ba con mèo, con kia gọi Long Nhãn mèo đứng ở người đi đường bên cạnh theo sát A Ngọ, Hạt Sen nhảy lên A Ngọ vai, nằm ở phía trên, thỉnh thoảng thân móng vuốt câu hai lần A Ngọ chiên mũ , còn Bát Bảo, tên kia chính tinh lực dồi dào mà đem bay xuống lá cây coi này thành địch, khắp nơi bay nhảy.

	Thực sự là kỳ quái tổ hợp.

	Mập Mạp đã không có tiếp tục kêu, thế nhưng lỗ tai vẫn là hơi sau ép, thân thể hơi cung, nhìn chằm chằm A Ngọ đi xa phương hướng. Cái tên này là thật bị sợ rồi chứ?

	Ở A Ngọ đi xa không thấy được bóng người sau khi, Trịnh Thán từ nhảy xuống cây, nhấc chụp hình Mập Mạp một cái, bắt chuyện cái tên này về đại viện đi. Vừa nãy phỏng chừng là nghe được con kia gọi Bát Bảo mèo tiếng kêu, Mập Mạp mới từ trong nhà trên ban công chạy đến. Nếu như Mập Mạp đối với chúng nó có ấn tượng, tra theo âm thanh lại đây cũng nói xuôi được. Hơn nữa, Bát Bảo tiếng kêu quá đặc biệt, tuy rằng không sánh được Trịnh Thán gào khóc thảm thiết, nhưng cũng đủ thoải mái phập phồng.

	Bởi vì đụng tới A Ngọ chuyện, Trịnh Thán sau khi trở về một buổi tối đều đang suy đoán A Ngọ rốt cuộc là ai? Nhận thức Mập Mạp, còn cố ý chạy qua tìm đến mình, vì cái gì a?

	Ngày kế, Nhị Mao phỏng chừng tối hôm qua trên chơi quá muộn, còn ở nhà ngủ, Trịnh Thán chưa thấy nhà hắn cửa mở ra qua. Mập Mạp vẫn còn ở chính mình trên ban công nằm xuống, thế nhưng có chút thảo mộc giai binh dáng vẻ, Trịnh Thán càng hiếu kỳ hơn đến cùng cái tên này được qua cái gì đả kích, cho tới tối hôm qua nhìn thấy A Ngọ sau ngày hôm nay vẫn là trạng thái như thế này.

	Buổi tối ăn cơm tối xong sau khi, Trịnh Thán theo thói quen ở bên ngoài đi vòng một chút, hiện tại ban ngày thời gian càng ngày càng dài, nhiệt độ tăng trở lại, rất nhiều người buổi tối sẽ đi ra hoạt động, Trịnh Thán cũng sẽ ở bên ngoài lưu lưu.

	Thái dương biến mất ở cao lầu phía dưới, bầu trời còn mang theo ánh nắng chiều ánh chiều tà, trong đại viện lục tục đi ra một ít sau khi ăn xong tản bộ người.

	Trịnh Thán động động lỗ tai, Cảnh Sát Trưởng lại ở bên ngoài cùng Tây khu đại viện mèo đánh nhau, nhấc chân đang chuẩn bị qua xem một chút tình hình trận chiến, đột nhiên nhận ra được cái gì, Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn sang một bên xanh hoá tùng. Con kia tên là Long Nhãn mèo đứng ở nơi đó. Nhìn Trịnh Thán.

	Trịnh Thán hướng về chu vi liếc nhìn nhìn, không phát hiện cái kia gọi A Ngọ người, cũng không thấy mặt khác hai con mèo.

	Long Nhãn hướng Trịnh Thán đi tới, cách Trịnh Thán xa nửa mét khoảng cách thời điểm dừng lại, nhìn một chút Trịnh Thán, sau đó hướng về một phương hướng đi. Đi hai bước lại quay đầu lại nhìn về phía Trịnh Thán. Đây là để Trịnh Thán theo sau.

	Trịnh Thán ở trong lòng cân nhắc một chút sau khi, vẫn là nhấc chân đi theo. Tuy rằng không xác định nó đem chính mình mang qua đi chỗ nào, nhưng chỉ cần còn ở đại học Sở Hoa, Trịnh Thán cũng không lo lắng như vậy, ở trong lòng Trịnh Thán đã đem đại học Sở Hoa khu vực xem là chính mình địa bàn.

	Long Nhãn đi đường Trịnh Thán rất quen thuộc, hắn bình thường cũng hướng về bên này đi qua. Bên này người tương đối ít, thuộc về so sánh thiên đường nhỏ. Hai bên đều là cây, ở mặt trước có cái phạm vi nhỏ rừng trúc, sinh trưởng ở đường nhỏ hai bên cây trúc cách ba mét nơi từ từ hối hợp lại cùng nhau, hình thành một cái cánh cửa hình vòm động, mà ở cái này hình vòm phía dưới có một tấm trong trường học thường thấy ghế gỗ dài, mùa hạ ban ngày thường thường có người ở đây tránh né ánh mặt trời nghỉ ngơi, cũng có để luyện tập đàn ghi ta hoặc là đọc thuộc lòng từ đơn tiếng Anh học sinh các loại. Nhưng ở buổi tối. Nơi này quả thật có chút cảm giác âm u , bởi vì đèn đường chỉ có thể chụp đến hình vòm phía dưới một mảng nhỏ địa phương, chiếu không tới ngồi ở trên ghế dài người. Coi như có ánh nắng chiều ánh chiều tà, mọi người cũng không thấy rõ hình vòm phía dưới tình hình, lúc này cũng vô cùng ít có người hướng về bên này đi.

	Long Nhãn chính là đem Trịnh Thán mang tới bên này.

	Một cái vật thể từ hình vòm phía dưới bay ra, ở cái vật thể này bay ra ngoài đồng thời. Một bóng người từ nơi đó bắn ra, trải qua Trịnh Thán cùng Long Nhãn bên người thời điểm. Nó cũng không hề có một chút dừng lại ý tứ, ở trong mắt nó chỉ có cái kia bị ném ra vật thể.

	Trịnh Thán nhận ra là ngày hôm qua gặp qua Bát Bảo, nó nhảy lên đón lấy chính là một cái loại nhỏ đĩa ném.

	Bát Bảo ngậm cái kia đĩa ném hướng về cánh cửa hình vòm động bên kia chạy, trải qua Trịnh Thán bên người thời điểm chỉ là liếc nhìn một chút, liền tiếp tục trở về chạy.

	Ngồi ở cánh cửa hình vòm động dưới trên ghế dài người chính là A Ngọ, mèo Dragon Li Hạt Sen nằm ở một bên, Long Nhãn lại đây sau liền nhảy đến Hạt Sen bên cạnh, đàng hoàng trịnh trọng ngồi xổm.

	"Lại gặp mặt."

	A Ngọ cùng Trịnh Thán lên tiếng chào hỏi, sau đó cầm Bát Bảo ngậm trở về đĩa ném, sờ sờ Bát Bảo đầu, khích lệ vài câu, giơ tay đem đĩa ném hướng bên ngoài vứt, Bát Bảo cũng cấp tốc xoay người đi ra ngoài tiếp đĩa ném. Loại này đĩa ném nhỏ hơn một chút, nhẹ nhuyễn một ít, cũng làm cho Bát Bảo tiếp lên sẽ không quá lao lực, sẽ không đả thương đến hàm răng.

	Ném đĩa ném A Ngọ cúi đầu xem ngồi xổm ở cách xa hai bước nơi Trịnh Thán, vỗ vỗ ghế tựa dài trở nên trống không địa phương, "Lại đây ta tâm sự."

	Trịnh Thán bất động. Nội tình đều không thăm dò, hắn mới sẽ không ngốc không cảnh giác chạy như vậy gần.

	A Ngọ lại lấy ra đến một ít đồ ăn, Trịnh Thán không để ý tới.

	Cầm trong tay đồ ăn phân cho mình ba con mèo, A Ngọ vỗ vỗ tay trên mảnh vụn, nhìn về phía vẫn như cũ duy trì cảnh giác đứng ở nơi đó mèo đen. Hắn ngày hôm qua lần thứ nhất nhìn thấy cái này con mèo đen liền biết không có thể dùng bình thường phương pháp tiếp cận, vì lẽ đó rất nhiều trêu chọc mèo đồ vật đều không lấy ra, lại thêm vào có Mập Mạp con kia mập mạp quấy nhiễu, cũng hãy đi về trước.

	"Ngươi có thể nghe hiểu ta đang nói cái gì chứ?" A Ngọ đột nhiên lên tiếng nói.

	Trịnh Thán nghiêng đầu tách ra cùng A Ngọ nhìn thẳng.

	"Xem ra quả thật có thể nghe hiểu." A Ngọ hơi xúc động nói . Tuy rằng trên mặt biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng ở trong lòng, A Ngọ muốn kích động đến nhiều. Anna con kia báo văn mèo chính là hắn huấn luyện qua, ngày hôm qua nghe nói con kia báo văn mèo thảm bại cho một con mèo đen, kích khởi hắn hiếu kỳ tâm, mà tìm người điều tra qua sau khi thì càng cảm thấy hứng thú. Hắn còn mua qua blackc đập quảng cáo đồ ăn cho mèo, mà đi tìm đến kỳ thực chỉ là nghĩ kiến thức xuống con mèo này đến cùng bị huấn luyện thành dạng gì, A Ngọ cũng không cho là cái này con mèo đen thiên phú dị bẩm, chỉ cho rằng đây là một tên ưu tú tuần mèo sư huấn luyện thành quả. Làm cái này một tên tự nhận là còn khá có năng lực tuần mèo sư, A Ngọ hiếm thấy đụng tới một cái đối thủ.

	A Ngọ đón lấy lại nói một chút nói, còn hỏi chút vấn đề. Mà Trịnh Thán liền đứng ở nơi đó, đối với A Ngọ lời nói không biểu hiện ra phản ứng gì, hơn nữa A Ngọ câu kia "Xem ra quả thật có thể nghe hiểu" lời nói doạ đến Trịnh Thán, nhưng Trịnh Thán quyết định giả bộ hồ đồ đến cùng, không quan tâm ngươi nói cái gì, Lão tử chính là làm bộ cái gì cũng không hiểu.

	A Ngọ tự mình nói với mình một lúc sau khi, trầm mặc hai phút, đem Bát Bảo ngậm trở về đĩa ném lần thứ hai ném đi, sau đó bình tĩnh nói: "Khi còn bé nhìn thấy sư phụ ta răn dạy hắn mèo, mà hắn mèo lại nhìn qua ánh mắt vô tội còn một bộ mê man dáng vẻ, ta liền đối với sư phụ của ta nói, 'Ngược lại chúng nó đều nghe không hiểu, ngài nói nhiều lời như vậy cũng là sóng phí nước bọt' . Sư phụ ta xì cười một tiếng, hắn nói, 'Nó hiểu, thậm chí khả năng có thể nghe hiểu được ta mới vừa nói mỗi một câu nói, đồng thời đã ở trong đầu lập hồ sơ, chỉ là giả bộ làm cái gì cũng không biết mà thôi' ."

	Nói A Ngọ nhìn về phía Trịnh Thán, tâm nói: Tiểu quỷ, ngươi cùng Lão tử giả bộ!