Nắm bắt tặc muốn tang, bắt gian muốn nắm đôi, bằng vào vài tờ mơ hồ bức ảnh không có rất mạnh sức thuyết phục.

	Trịnh Thán tính toán, bên kia Trương Đông nhất định sẽ lời chót lưỡi đầu môi cho che giấu được , bất quá xem Tiểu Bạch lão sư dáng dấp như vậy, lần này hẳn là không bị dễ dàng lừa gạt qua đi, nàng cái tuổi này biết tới tình yêu đều là chạy kết hôn đi, đụng tới việc này, coi như nhất thời bị Trương Đông dùng lấy cớ lý do cho lừa gạt, trong lòng vẫn sẽ có cái ngạnh. Mà Tiểu Bạch lão sư để Trịnh Thán hỗ trợ chính là, nắm chứng cứ.

	Nghe Tiểu Bạch lão sư lời này, Trương Đông người này có trước khoa a, chỉ là Trương Đông là cái năng nhân, trước đây không biết là làm sao thuyết phục Tiểu Bạch lão sư tha thứ hắn, hiện tại lại phát sinh chuyện như vậy, lần này Tiểu Bạch lão sư không dự định dễ dàng bỏ qua.

	Bình thường thời gian làm việc Tiểu Bạch lão sư đều đang bận rộn vườn trẻ học sinh chuyện, liền ban ngày cái kia bút lớn thời gian đủ khiến Trương Đông làm rất nhiều chuyện.

	Giúp đỡ đeo bám, việc này đối với Trịnh Thán tới nói kỳ thực không phải nhiều khó chuyện, chỉ là tẻ nhạt chút.

	Ở dùng tin nhắn đơn giản giao lưu một thoáng sau khi, Trịnh Thán không có trực tiếp cho trả lời chắc chắn. Nếu như là người tới nói vẫn được, mèo ban ngày hành động kỳ thực không sao thuận tiện, hơn nữa ban ngày Trịnh Thán không tốt mang theo điện thoại di động.

	Ngày này, Trịnh Thán vừa ngáp một cái vừa hướng về Trương Đông mới thuê tiểu khu chạy đi đâu, hắn ở đây quan sát mấy ngày, Trương Đông gần nhất thu lại không ít, coi như đụng tới cô gái kia thái độ tuy rằng như trước nhiệt tình, nhưng phỏng chừng là bị Tiểu Bạch lão sư chất vấn qua, không chán ngán như vậy. Hơn nữa ban ngày Trịnh Thán cũng không cảm thấy người này sẽ làm cái gì.

	Trương Đông ở ngay gần một công ty nhỏ đi làm, cách thuê tiểu khu không xa, Trịnh Thán cũng lười vẫn theo, coi như đi bộ, đụng tới liền cùng qua xem một chút, chạm không lên liền chính mình đi dạo, bên này có nhà tiểu sủng vật ngoài quán mặt bày đặt hai con Long Miêu rất thú vị (là một con mèo trong phim hoạt hình Nhật Bản “Hàng xóm của tôi là Totoro”). Trịnh Thán mỗi lần trải qua thời điểm liền ngồi xổm ở đứng ở đàng kia nhìn một chút. Kỳ thực, Trịnh Thán chủ yếu xem vẫn bị Long Miêu hấp dẫn tới muội tử, cửa hàng thú cưng đem hai con Long Miêu thả cửa hấp dẫn không ít đi ngang qua người, đặc biệt là một ít tuổi trẻ các nữ hài tử.

	Hiện tại vây ở nơi đó phỏng chừng là buổi sáng không khóa đi ra đi dạo phố mấy cái sinh viên đại học, Trịnh Thán tầm mắt theo bên kia mấy nữ hài tử di động. Ở giữa cái kia vóc dáng rất khá, chân dài eo nhỏ, cười lên còn có hai lúm đồng tiền, chờ mấy cô gái kia tử biến mất ở lui tới trong người đi đường, Trịnh Thán chuẩn bị thu tầm mắt lại, đột nhiên. Trịnh Thán tầm mắt một dừng, hắn nhìn thấy một cái hiện đại nữ lang. Sóng lớn cuốn tóc dài nhìn như tùy ý rối tung, không giống với vừa nãy mấy cái nữ sinh trang phục trang phục, thời thượng mà thành thục ý nhị nhượng người sáng mắt lên, tuy rằng quần áo màu sắc ở trong đám người cũng không nổi bật, nhưng không thể không nói. Cô gái này mặc kệ là khuôn mặt vẫn là vóc người vẫn là nhất cử nhất động hiện ra đến khí chất cũng làm cho người mê.

	Bất quá, nhất làm cho Trịnh Thán không dời mắt nổi chính là, vừa nãy hắn chuẩn bị thu tầm mắt lại thời điểm thoáng nhìn tình cảnh đó, cùng với, cái kia sau khi nữ nhân làm nổi lên môi đỏ.

	Vừa nãy có cái chính đang gọi điện thoại người vội vã đi qua, vị kia hiện đại nữ lang đi về phía bên này, hai người đối diện mà đi. Sai thân thời điểm vai va vào, hiện đại nữ lang áy náy chỉ cươi cười, còn thấp giọng nói khiểm, cái kia gọi điện thoại trung niên nam sĩ nhìn chằm chằm nữ lang sửng sốt vài giây, mới vội vàng lúng túng nói không liên quan, chờ hai người dịch ra sau khi, người phụ nữ kia trên mặt vung lên một vệt ý cười nhàn nhạt. Mà từ Trịnh Thán góc độ, vừa vặn bắt lấy chợt lóe lên hình ảnh —— ở hai người va vào một khắc đó, gọi điện thoại trung niên nam sĩ trong túi bóp tiền đã lệch vị trí.

	Sau khi thấy Trịnh Thán không thể không trong lòng cảm khái, quả nhiên là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong!

	Trịnh Thán còn không cảm khái xong. Liền nhìn thấy cái kia hiện đại nữ lang ý cười càng sâu, nhìn chằm chằm một phương hướng vẫy tay.

	Trịnh Thán theo bên kia nhìn sang, đường cái chếch đối diện, vốn nên ở đi làm Trương Đông vội vã không nhịn nổi chạy tới, suýt chút nữa va lên một cái sĩ.

	Hai người này nhận thức? !

	Cũng vậy. Đều là trộm, hơn nữa, hai người này dáng vẻ đều cũng không tệ lắm, tuy rằng Trịnh Thán rất xem thường Trương Đông, nhưng không thừa nhận cũng không được, cái này mọc ra một tấm rất hấp dẫn nữ nhân tiểu bạch kiểm dạng.

	Hai người hẳn là rất quen, ở chung hình thức hoàn toàn là bạn cũ, thậm chí còn nhiều hơn một chút ám muội. Không, không nên chỉ là ám muội, những kia mờ ám cùng giữa hai người ánh mắt giao lưu để Trịnh Thán xác định, hai người này tuyệt đối tuyệt đối có một chân!

	Quả thực, người anh em này thật trâu, nguyên bản Trịnh Thán cho rằng Trương Đông chân đạp hai cái thuyền, bây giờ nhìn lại, còn không hết, có lẽ đây chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm?

	Trên đường cái hai người cũng không có làm cái gì quá thân mật chuyện,

	Trương Đông giơ tay kích thích người phụ nữ kia quai hàm một bên tóc dài, theo sợi tóc đi xuống, ngón tay sát qua nữ nhân trước ngực cái kia cao thẳng "s hoang feng", tầm mắt cũng mang theo ám muội đảo qua đi, chuyển đến một chỗ thời điểm Trương Đông ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, vừa nãy trộm bóp tiền cũng thả ở nơi đó, chỉ là bị áo khoác che lấp, không dễ dàng phát hiện.

	Nữ nhân đem kính râm lấy xuống, đắc ý nhìn Trương Đông một chút, sau đó kéo Trương Đông cánh tay, hai người rời đi.

	Trịnh Thán đi theo, nếu đụng tới, liền giúp Tiểu Bạch lão sư nhìn chằm chằm điểm, chỉ tiếc lần này đi ra không mang điện thoại di động, không phải vậy còn có thể kêu lên Tiểu Bạch lão sư lại đây nắm bắt gian.

	Trương Đông hiện tại tâm tình rất tốt, hắn ngày hôm qua liên lạc với cái này tiếp xúc thân mật qua bằng hữu, biết nàng ngày hôm nay muốn tới thành phố Sở Hoa, buổi sáng lúc làm việc nhận được điện thoại liền xin nghỉ đi ra tiếp người, thuận tiện liền quãng thời gian trước bị trộm chuyện làm cho nàng hỗ trợ cho nắm quyết định, đương nhiên, làm cho nàng qua đến giúp đỡ đồng thời, cũng "Thân mật giao lưu" một thoáng, đã lâu không gặp thật là tưởng niệm. Cưới lão bà tìm Tiểu Bạch lão sư loại kia Cố gia lại sẽ chăm sóc tiểu hài tử việc nhà làm tốt lắm người xác thực rất tốt, có thể Trương Đông càng yêu thích kích tình một điểm, đồng thời lại không nỡ liền như thế đem Tiểu Bạch thả xuống, lại thêm vào một ít tính cách nguyên nhân, liền, liền hình thành rồi chiếm một cái lại thỉnh thoảng chạy ngoài mặt quyến rũ những người khác thói quen, huống chi nhìn thấy Lão thân mật, thì càng không nhịn được.

	Trịnh Thán nhìn bọn họ đi vào một quán rượu, cái kia hai trong lúc đó ánh mắt mang theo ám muội cùng khiêu khích, người qua đường đều biết cái này hai quan hệ không bình thường, mà cái này thời điểm tiến vào khách sạn. . . Liên lạc với cái kia giữa hai người chuyển động cùng nhau, Trịnh Thán lần thứ hai cảm khái, nếu như điện thoại di động ở là tốt rồi, có thể làm cho Tiểu Bạch lão sư lại đây đủ người.

	Bất quá, bây giờ đi về phát còn có kịp hay không?

	Ngẫm lại sau khi, Trịnh Thán cấp tốc chạy về đại học Sở Hoa, leo cây động chỗ ấy mở điện thoại di động, đem vừa nãy nhìn thấy giản lược nói ra, đem quán rượu kia tên cũng báo cho, đón lấy Tiểu Bạch lão sư làm thế nào, Trịnh Thán liền không biết được rồi, hiện tại Tiểu Bạch lão sư ở trên lớp, chờ tan học lại đi qua thời điểm, hai người kia hẳn là đã xong xuôi chuyện.

	Phát xong tin nhắn Trịnh Thán đang chuẩn bị tắt máy, không nghĩ tới bên kia liền hồi đáp, hỏi dò có phải là XX đường XXX khách sạn.

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút quán rượu kia nơi đường phố. Hồi đáp cái "Đúng" .

	Bên kia trở về cái "Cảm tạ" sau khi liền không có động tĩnh.

	Để điện thoại di động xuống, Trịnh Thán chạy đến vườn trẻ nơi đó nhìn một chút, Tiểu Bạch lão sư không tại, có một cái khác lão sư ở thay thế, nghe nói Tiểu Bạch lão sư lâm thời có việc gấp đi ra ngoài.

	"Hắc ca!" Trác Tiểu Miêu cầm trong tay cái vở. Vui vẻ chạy đến phòng học bên cửa sổ, nhìn đứng ở trên bệ cửa sổ Trịnh Thán, mở ra trong tay vở, "Hắc ca ngươi xem, hoa hồng nhỏ thêm Hồng Kỳ!"

	Trịnh Thán nhìn một chút, phía trên là một ít đơn giản chữ cái. Rất nhiều hài tử đơn giản chữ cái đều viết không được , bất quá, chỉ cần viết, đều có thể đến hoa hồng chương, nhưng Hồng Kỳ chương cũng không phải ai cũng có thể đến, muốn viết chính xác viết đến tốt.

	Nhìn Trác Tiểu Miêu đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi. Trịnh Thán giơ tay vỗ vỗ đầu của hắn, Trác Hạ Miêu đứng ở nơi đó toét miệng cười, thật giống được đến tán đồng cùng biểu dương giống như,

	Bất quá, Trịnh Thán đang muốn đi khách sạn bên kia nhìn tình huống, không ở đây nghe Trác Tiểu Miêu nói chuyện. Vỗ vỗ Trác Hạ Miêu sau khi, Trịnh Thán liền nhảy xuống bệ cửa sổ rời đi.

	Trác Tiểu Miêu nhìn Trịnh Thán rời đi. Nụ cười trên mặt phai nhạt đi. Tiểu Bạch lão sư ngày hôm nay không cao hứng, Hắc ca cũng không cao hứng, vì lẽ đó, hắn cũng không cao hứng!

	Cùng Trác Tiểu Miêu đồng nhất cái đại viện nấm đầu cô bé chạy tới: "Trác Tiểu Miêu Trác Tiểu Miêu, ngươi biết một thêm một bậc tại mấy sao?"

	"Tương đương two."

	Nấm đầu cô bé: ". . ." Thổ cái gì?

	Bên kia, Trịnh Thán chạy đến khách sạn bên kia, đang muốn làm sao chưa thấy Tiểu Bạch lão sư người, suy đoán nàng có phải là đi vào khách sạn tìm người, liền nhìn thấy một bóng người từ bên trong quán rượu lao ra, chính là Tiểu Bạch lão sư. Mà ở sau lưng nàng. Trương Đông cũng đuổi tới, xem trên người cái kia chật vật dạng, hẳn là cuống quít tròng lên quần áo, còn mang theo rất nhiều nhăn nheo.

	Tiểu Bạch lão sư tức giận đến hai mắt đỏ chót, thở hổn hển. Không nói một lời, bị tóm lấy cánh tay sau liền dừng lại nhìn Trương Đông, nàng sẽ không mắng cái gì lời khó nghe, cũng không biết nên làm gì biểu đạt hiện tại trong lòng mình tâm tình, có lẽ bởi vì ở vườn trẻ làm lão sư nguyên nhân, nàng không cách nào nói một ít khó nghe lời nói, mà chính là bởi vì không nói ra được nói cái gì đến, trực tiếp nhất phát tiết tâm tình hành vi chính là —— phiến bạt tai.

	Đùng!

	"Tiểu Bạch, ngươi hiểu lầm!" Trương Đông không quản cái kia hiện đại nữ lang, vội vàng chuẩn bị kiếm cớ che lấp.

	Đùng! Lại một cái tát.

	"Ngươi nghe ta giải thích!" Trương Đông muốn ngăn chuẩn bị rời đi Tiểu Bạch lão sư.

	Đùng! Lại một cái tát.

	Đánh đến được! Trịnh Thán nhìn bên kia hai người, nghe âm thanh liền biết bạt tai lực đạo lớn bao nhiêu, Tiểu Bạch lão sư trong ngày thường ôm tiểu hài tử rèn luyện ra khí lực lúc này phát huy được tác dụng.

	Một cái người của quán rượu viên lại đây đẩy ra Trương Đông, sau đó khuyên Tiểu Bạch lão sư, nhìn hẳn là cùng Tiểu Bạch lão sư nhận thức, chẳng trách Tiểu Bạch lão sư có thể trực tiếp đi vào bắt gian.

	Chu vi người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, Tiểu Bạch lão sư cũng không lại đứng nơi đó nhiều lời, ngăn cản chiếc taxi đi rồi, lưu lại Trương Đông ở nơi đó bị người chỉ chỉ chỏ chỏ . Còn vị kia hiện đại nữ lang, Trịnh Thán chưa thấy, phỏng chừng nàng cũng biết lúc này vẫn là ẩn thân tốt, đi ra chỉ có thể bị người nói.

	Buổi chiều, Trịnh Thán chạy rừng cây bên kia mở điện thoại di động chuẩn bị hỏi một chút Tiểu Bạch lão sư tình huống, coi trọng trưa dáng dấp kia, tức giận đến có chút tàn nhẫn, buổi chiều đều không đi vườn trẻ.

	Nhưng là, khởi động máy sau khi Trịnh Thán phát hiện, điện thoại di động mẹ nó hết —— tiền——!

	Trước đây không lâu mới sung giá trị năm mươi đồng tiền, nhanh như vậy liền không còn? !

	Suy nghĩ một chút, khoảng thời gian này không sao gọi điện thoại, tin nhắn coi như phát nhiều lắm chút, cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền quay xong a, giải thích duy nhất chính là, phát hình ảnh phát!

	Mấy ngày nay ngoại trừ tin nhắn giao lưu ở ngoài, phát hình ảnh màu tin cũng không ít, trước đây làm sao không cảm thấy điện thoại phí dùng nhanh như vậy đây? !

	Thời đại này thông tin còn lâu mới có được mấy năm sau như vậy thuận tiện, mấy năm sau liền cái wifi đổ bộ cái tán gẫu phần mềm hình ảnh tiếng nói tùy tiện phát, hiện tại nhưng bất đồng, chỉ là, Trịnh Thán hiện tại ý thức đến cũng đã chậm.

	Xem điện thoại di động, Trịnh Thán nghĩ ngày hôm nay lúc nào đi hướng cái điện thoại phí, là lại đi qua báo chí đình nơi đó làm sung giá trị thẻ, vẫn là viết trương nặc danh tờ giấy ghi chú rõ số điện thoại di động, liền tiền cùng nhau đặt ở thay thế sung điện thoại phí địa phương để người ở đó hỗ trợ thay thế sung?

	Chính khi Trịnh Thán sầu làm sao đi sung điện thoại phí thời điểm, điện thoại di động đến rồi điều nhắc nhở tin nhắn, Trịnh Thán mở ra vừa nhìn, phía trên biểu hiện vừa nãy sung đáng giá một trăm khối gọi phí, mấy giây sau, lại một cái tin nhắn lại đây, là Tiểu Bạch lão sư.

	"Thực sự là xin lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn."

	Trịnh Thán đang chuẩn bị hồi đáp, bên kia liền một cái điện thoại trực tiếp đánh tới.