Không biết là Lý Nguyên Bá tuổi đến rồi lười động, vẫn là nó hiện đang thay đổi giáo dục hài tử phương thức, hay là biết rồi cái này con mèo con màu lông dễ dàng đưa tới phiền phức, nói chung, tiểu Hạt Vừng cũng không có bị Lý Nguyên Bá mang theo chạy khắp nơi.

	Nhớ năm đó Đậu Phộng Đường nhưng là bị Lý Nguyên Bá ngậm khắp nơi đi dạo, hiện tại Lý Nguyên Bá trên căn bản cũng chỉ ở tại tiểu Quách phòng nghỉ ngơi, không có chạy loạn khắp nơi, mà tiểu Hạt Vừng liền không giống.

	Cùng năm đó Đậu Phộng Đường như thế, tiểu Hạt Vừng lớn lên rất nhanh, so với cùng tuổi cái khác mèo đều muốn rõ ràng lớn hơn một vòng, hơn nữa, loại này khuynh hướng theo trưởng thành cũng càng ngày càng rõ ràng. Một tháng thời điểm, tên tiểu tử này liền cho thấy nó không an phận một mặt, chạy khắp nơi, tinh lực dồi dào, cùng "Paparazi" cùng nhau là phòng làm việc bên này cái này mùa hạ sinh động nhất hai con mèo, liền Đậu Phộng Đường cũng không sánh nổi chúng nó.

	Hiện tại tiểu Quách tại phòng nghỉ ngơi thả một cái mèo khung leo, Lý Nguyên Bá có lúc bị Hạt Vừng nhạ phiền liền nhảy đến mèo khung leo chỗ cao, có lúc cũng nằm sô pha , bất quá sô pha quá lùn, tiểu Hạt Vừng coi như không bò lên nổi cũng sẽ ở xung quanh chọc hiềm.

	Mèo khung leo tới gần mặt đất cũng có một cái mèo ổ, nơi đó là tiểu Hạt Vừng chỗ ngủ, Lý Nguyên Bá có lúc cũng ở đó ngủ.

	Bởi vì phòng nghỉ ngơi có cái này hai mẹ con, tiểu Quách cũng đem giải lao địa điểm thay đổi xuống, không phải vậy ở đây đừng nghĩ yên tĩnh giải lao, Hạt Vừng quá bất an phân.

	Cuối tháng bảy thời điểm, Trịnh Thán bị Charles nhận lấy sủng vật trung tâm bên này, ngày này là theo lệ thời gian làm việc.

	Nhiệt độ đã tăng đến ba mươi tám độ, phòng ngoài, đặc biệt là lớn đường cái trên nhiệt độ càng cao, ô tô khí thải cùng máy điều hòa không khí bài phóng để toàn bộ thành thị nhiệt độ lần thứ hai hướng lên nhảy mấy độ.

	Bất quá, lại nóng cũng đến công tác.

	Tốt chính là. Sủng vật trung tâm bên trong phòng làm việc có điều hòa, Trịnh Thán không cần lo lắng bị nóng đến ngất đi. Nói đến, mèo bản thân nhiệt độ liền so với người cao một chút, tương đối mà nói, phần lớn mèo đều chịu nhiệt một điểm, mà ở phòng làm việc bên này mèo bên trong, càng có vài con rất yêu thích ngâm tắm, lúc này ngâm đến càng hoan, những khác mèo nhìn thấy nước liền chạy, chúng nó thì lại vui mừng chạy tới.

	Nghe nói. Hạt Vừng cũng là một chỉ thích ngâm tắm mèo. Ngày nào đó tên tiểu tử này chính mình lật tiến vào một cái chứa nước chậu rửa mặt bên trong, một cái công tác nhân viên đi qua dự định lúc rửa mặt phát hiện bồn bên trong phiêu một con mèo, đặc biệt lấm tấm màu lông biểu hiện, cái này chính là ông chủ cùng bà chủ rất bảo bối con kia. Đương thời cái kia công tác nhân viên sợ đến mặt đều trắng. Dù sao chậu rửa mặt là hắn thả ở nơi đó. Con này mèo nếu như chết chìm ở cái này bồn bên trong, hắn cũng không biết nên làm sao bàn giao.

	Run lập cập duỗi tay tới đụng một cái, kết quả tiểu Hạt Vừng ngẩng đầu lên rất không nhịn được đem công việc kia viên ngón tay đẩy ra. Sau đó ở chậu rửa mặt bên trong tìm hai lần, tiếp tục "Phiêu" ở bên trong.

	Mới một tháng lớn mèo, miễn dịch lực kém, rửa ráy đều muốn đặc biệt chú ý, huống hồ vẫn là nước lạnh?

	Tiểu Quách nghe cái kia công tác nhân viên nói sau, run rẩy tâm lập tức đem tiểu Hạt Vừng đề cập tới đi thổi khô lông kiểm tra thân thể, lại phát hiện, tên tiểu tử này khỏe mạnh cực kì, đón lấy quan sát mấy ngày, một điểm tật xấu đều không có, còn mỗi lần đều yêu thích hướng về có nước địa phương chạy, Đậu Phộng Đường cùng Lý Nguyên Bá cũng tùy theo nó, căn bản mặc kệ, hết cách rồi, tiểu Quách lại được điểm tâm đi chú ý cái này không an phận gia hỏa.

	Ngày hôm nay, Trịnh Thán vừa vào phòng làm việc liền phát hiện bầu không khí không đúng.

	Hôm nay cũng không có phát hiện cái kia toàn thân lấm tấm gia hỏa, chỉ có "Paparazi" ở quay chụp sân bãi bên kia quay chụp, mà cái khác mèo, từng cái từng cái nhìn qua đều không tại trạng thái tựa như, như là cảnh giới cái gì, vừa giống như là đang sợ hãi, có một con còn núp ở ổ bên trong, mặc kệ phụ trách chăm sóc nó người làm sao động viên cũng không ra. Hợp tác quay chụp lâu như vậy, lấy Trịnh Thán đối với nó hiểu rõ, con mèo này nếu không là bị kinh sợ, nhận ra được nguy cơ hoặc là mãnh liệt bất an, sẽ không biểu hiện như vậy.

	Ngửi một cái trong phòng mùi, Trịnh Thán trong lòng kinh ngạc.

	Tên kia dĩ nhiên đến rồi? !

	Nhảy lên bên cửa sổ bàn, Trịnh Thán nhìn ra phía ngoài xem, có hai chiếc nhìn qua cũng không đáng chú ý xe, vừa nãy từ bên ngoài lúc tiến vào không chú ý, hiện tại nhìn kỹ một chút, trong xe tài xế trước đây thật giống từng thấy, là Đường thất gia vẫn là Diệp Hạo tài xế tới.

	Xem ra là có người mang theo Tước Gia qua tới bên này xem lão bà hài tử.

	Chẳng trách phòng làm việc cái kia vài con mèo đều không tại trạng thái, liền vài con tính tình tốt chó đều là dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch. So sánh với đó, "Paparazi" liền muốn đặc biệt nhiều lắm, như là căn bản không nhận ra được tựa như.

	Mới từ tai khu cứu lúc đi ra, "Paparazi" đại khái hai tháng mèo tuổi, đến hiện tại cuối tháng bảy, "Paparazi" cũng có bốn tháng lớn, so sánh với mới vừa bị đưa tới thời điểm, không còn là một bộ gầy yếu đáng thương dạng, rắn chắc rất nhiều. Hai cái bị cắt chân trước chỉ để lại ngăn ngắn một đoạn nhỏ, bình thường đứng thời gian cũng không ít, vừa mới bắt đầu chỉ là nhảy lên, nhảy ngay sau đó như chuột túi tựa như, sau đó còn chậm rãi thử nghiệm dùng hai cái chân sau bước đi.

	Sủng vật trung tâm người thời khắc quan tâm "Paparazi" tình trạng cơ thể, đồ ăn cũng là chuyên môn điều phối, khôi phục thành dáng vẻ hiện tại ngoại trừ mọi người công lao ở ngoài, "Paparazi" chính mình cũng xác thực đủ kiên cường.

	Bình thường cái khác mèo nếu như không để ý tới nó, nó liền cùng Hạt Vừng cùng nhau chơi đùa, mãn phòng làm việc chạy, hoặc là đi tìm phòng làm việc thường thường tham dự quay chụp cái kia vài con tính tình tốt chó, có lúc còn nằm một cái ổ bên trong ngủ, hay là bởi vì không thể như cái khác mèo như thế nhảy bò đến chỗ cao, lại thêm vào bị chó cứu, "Paparazi" cùng chó thời gian chung đụng càng nhiều. Công tác nhân viên có lúc cũng trêu chọc một chút nó.

	Trải qua đại nạn mèo, hoặc là trở nên càng thêm nhát gan, một điểm gió thổi cỏ lay đều có thể kinh sợ, hoặc là, liền biến thành "Paparazi" như bây giờ, kháng ép năng lực đặc biệt mạnh, sủng vật trung tâm nhiều như vậy mèo đều bởi vì Tước Gia đến mà không tại trạng thái, vẫn duy trì một loại cảnh giới cùng cảm giác sợ hãi, hận không thể trốn ở ổ bên trong không ra, có thể "Paparazi" không phải, cái tên này coi như chỉ có hai cái chân cũng như trước cùng với bình thường như thế đánh đạp đến hoan.

	Đây là tiểu Quách cùng phòng làm việc người tình nguyện nhìn thấy, mặc kệ từ phương diện nào tới nói, trạng thái như thế này tràn ngập sức sống mèo, chụp thành video tới nói có thể tạo được chính năng lượng tác dụng, hiện tại, xã hội chính cần một ít chính năng lượng.

	Bởi vì cái khác mèo ngày hôm nay cũng không cho lực, tiểu Quách để phòng làm việc người trước tiên cho "Paparazi" chụp, để Trịnh Thán cũng phối hợp một thoáng, cũng không trông cậy nổi cái khác mèo.

	Có Trịnh Thán gia nhập, vẫn còn không biết làm sao phối hợp "Paparazi" phạm sai lầm tỷ lệ cũng thiếu, rất nhiều lúc đều là Trịnh Thán dẫn dắt nó đi động tác, điều này cũng làm cho công tác nhân viên trong lòng thở phào một cái. Dù sao. Coi như "Paparazi" tinh lực dồi dào, vậy cũng chỉ là con mèo nhỏ, vẫn là thương tàn, mệt mỏi bọn họ cũng đau lòng.

	Kết thúc quay chụp sau khi, Trịnh Thán nghĩ đã lâu chưa thấy Tước Gia, dự định qua xem một chút hiện tại Tước Gia biến không thay đổi.

	Men theo mùi, cùng với nghe được trong phòng truyền tới nhỏ bé tiếng nói, Trịnh Thán đi tới trước cửa, nhìn một chút khóa cửa, nhảy lên đẩy một thoáng.

	Cửa không có khóa.

	Sau khi mở ra. Trịnh Thán ló đầu đi vào.

	Trong phòng đứng bốn người. Tiểu Quách, Yến Tử, Đường thất gia, cùng với một cái theo Đường thất gia người. Bốn con mèo, Tước Gia, Lý Nguyên Bá, Đậu Phộng Đường cùng Hạt Vừng.

	Tước Gia như trước là như cũ, bốn năm như một ngày. Nhìn qua vẫn là cùng bốn năm trước không sai biệt lắm. Rất nhiều người nói. Mèo bị nuôi nhốt lên sau khi sẽ mất đi một ít vốn có dã tính. Lại như sủng vật trung tâm những thứ này tính khí dù sao vẫn tính hiền lành mèo như thế. Tước Gia theo Diệp Hạo cùng Đường thất gia đã bốn năm, nhưng này sợi sát tính nhưng không có tiêu tan, Trịnh Thán có thể cảm giác được. Nó năm đó có thể giết người, hiện tại, như thường có thể, có lẽ đã lần thứ hai giết qua, dù sao nó hiện tại nhưng là theo Diệp Hạo cùng Đường thất gia, lần thứ hai gặp phải nguy cơ tình huống cũng có khả năng.

	Bất quá, mặc kệ có phải là hung tàn mèo, Tước Gia đối với Lý Nguyên Bá, Đậu Phộng Đường cùng Hạt Vừng đúng là rất tốt, sát bên Lý Nguyên Bá nằm nhoài ở chỗ này, tùy theo Đậu Phộng Đường cùng Hạt Vừng vây quanh nó cắn tay nạo trảo dằn vặt.

	Tiểu Quách bồi Đường thất gia ngồi, nói một chút chính mình cái này ba con mèo chuyện, Đường thất gia mang theo mỉm cười, chống gậy, ngồi ở trên ghế salông nghe.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Đường thất gia còn hỏi thăm một chút, hắn biết Trịnh Thán.

	Cho tới sủng vật trung tâm bên này Lý Nguyên Bá chúng nó chuyện, Trịnh Thán suy đoán, Đường thất gia đại khái năm đó đem Tước Gia thả ở bên người thời điểm liền tra đến rõ ràng. Có lẽ, hai năm qua Tước Gia không ít chạy qua bên này, phỏng chừng đều là Đường thất gia ngầm đồng ý.

	Chỉ là, lại như Tiêu ba lúc trước nói tới, Tước Gia huyết thống cùng lai lịch nhất định nó cùng giống như mèo không giống, đồng thời cũng dẫn đến sinh dục tỉ lệ thấp, trải qua mấy năm Lý Nguyên Bá liền sinh hai con, nhưng hai con đều là "Tinh phẩm", Đậu Phộng Đường cái này không cần phải nói, cường hãn bao nhiêu, hỏi một chút vùng này nuôi mèo người liền biết, chọn bãi phạm vi mở rộng lão chút, dám cùng chó đối đấu tên tuổi ở bên ngoài nhưng là vang dội cực kì. Mà còn ở vào ấu niên kỳ Hạt Vừng, thể chất đồng dạng vững vàng, tinh thần cũng không sai, vẫn dài ra một thân đặc dị màu lông. Cái gọi là quý ở tinh mà không tại nhiều, chính là như vậy.

	Đường thất gia lần thứ hai nói ra mua Hạt Vừng chuyện, tiểu Quách một cách uyển chuyển mà từ chối, Đường thất gia cũng không não, hắn chỉ là nói nói chuyện, có thể nói ra được liền lại nuôi một con, không được coi như xong, không đáng kể, như vậy mèo có một con như vậy đủ rồi, lại nhiều hơn cũng dễ dàng có chuyện, không dễ khống chế.

	Nhân gia đoàn tụ, Trịnh Thán liền không qua đi tham gia trò vui, đang định đi ra ngoài, tiểu Quách gọi lại hắn.

	"Than Đen, tới đây một chút." Tiểu Quách nói đi ra, mang theo Trịnh Thán đi tới trong một phòng khác, nơi đó là hắn hiện tại phòng nghỉ ngơi.

	Trải qua mấy năm, tiểu Quách thói quen cùng Trịnh Thán lời ngay nói thẳng, cũng không đem Trịnh Thán cho rằng giống như mèo.

	"Dương Tổng tuần trước cho ta gọi điện thoại, chính là Dật Hưng Văn Hóa Dương Dật Dương Tổng, ngươi biết đến. Hắn nói cái kia phim tài liệu đã đi ra, tuần này đài truyền hình tw sẽ bá ra, đồng thời, bọn họ còn dự định đem cái này phim phóng sự chụp thành một cái hệ liệt, bộ thứ hai chuẩn bị chụp thành phố Minh Châu, hắn nghĩ, đến thời điểm nếu là có cần, khả năng còn đến ngươi qua giúp một cái."

	Hả?

	Cái kia cuộn phim đi ra?

	Nói đến, Trịnh Thán còn rất coi trọng cái kia bộ cuộn phim, tuy rằng chỉ là cái phim tài liệu, lên không được hoàng kim đương, lên không được lớn màn ảnh, nhưng đây là Trịnh Thán tham dự quay chụp bộ thứ nhất cuộn phim, không phải sủng vật quảng cáo, không phải sủng vật tuyên truyền video, là chính thức, chính quy hóa phim tài liệu, trả giá qua tâm huyết, hoá trang nhiễm lông đều làm rồi.

	Chính là không biết cuộn phim sẽ gợi ra như thế nào tiếng vọng, đánh giá như thế nào.

	"Ta cân nhắc, họ Dương phỏng chừng còn đang có ý đồ xấu với ngươi, hắn công ty hiện tại thật giống muốn đầu tư chụp mấy cái cuộn phim, dính đến động vật, nếu như cái này bộ phim tài liệu tiếng vọng tốt, hắn khả năng sẽ tìm ngươi đi chụp cái khác. Ân, lớn màn ảnh loại kia." Dừng một chút, tiểu Quách sợ Trịnh Thán đến tính khí, lại thêm nói: "Đương nhiên, trọng yếu vẫn là xem tâm tình của ngươi rồi, ngươi cùng ngươi mèo cha làm sao quyết định, ta không can thiệp, chụp những kia thù lao hợp lại với nhau đỉnh phá thiên cũng không phải là hơn mười vạn sao, nhưng họ Dương mở chính là công ty lớn, ta từ chối cũng đến uyển chuyển chút, đừng quá náo. Ngày nào đó ngươi nếu như hỗn thành crystal con kia cuốn đuôi hầu trình độ, vậy thì coi là chuyện khác, làm sao sái hàng hiệu đều theo ngươi, chúng ta còn đến ôm ngươi bắp đùi." Tiểu Quách cười nói.

	Trịnh Thán trong lòng xì một tiếng, nghe một chút, "Không phải là hơn mười vạn" loại này ra vẻ ta đây lời nói nghe là tốt rồi nghĩ đánh một trận , bất quá, "crystal" lại là cái nào rễ hành?