Cầm MP4 người kia phát hiện di động nhanh không điện, đơn giản tắt máy dự định lại đi đi dạo, không nghĩ tới, ngẩng đầu hướng chu vi xem thời điểm, phát hiện một một chuyện rất có ý tứ, tầm mắt cũng dừng lại ở cách đó không xa cây kia cây ngô đồng trên.

	Trịnh Thán nguyên bản ở nơi đó ngồi xổm xem tân sinh, đột nhiên phát hiện có chỉ chim khách xám tổng ở bên cạnh ồn ào, gọi tới gọi lui phiền chết rồi. Gần nhất đại viện chu vi chim cũng nhiều, Trịnh Thán mỗi lần ở đại viện trên cây nằm xuống thời điểm liền thường thường bị những thứ này chim phiền, tựa hồ chúng nó biết Trịnh Thán sẽ không lấy chúng nó như thế nào, cũng sẽ không giống cái khác vài con mèo như vậy tóm chúng nó.

	Tướng Quân chính đang tại giam cấm đoán , bởi vì khai giảng trong lúc người quá tạp, nó tự chủ không yên lòng, đơn giản trực tiếp vẫn giam ở nhà, không còn Tướng Quân xua đuổi, chu vi những kia chim lại trở nên kiêu ngạo.

	Nơi này cách đại viện cũng không coi là xa xôi, chu vi chim phỏng chừng nhận thức Trịnh Thán, thấy Trịnh Thán ở nơi đó ngồi xổm liền thỉnh thoảng đi trêu chọc một thoáng, vèo từ Trịnh Thán bên cạnh bay qua, bay thời điểm còn kêu một tiếng, một lần cũng coi như, còn liên tiếp đến mấy lần, chính là tính khí cho dù tốt cũng sẽ bị phiền chết.

	Chu vi rất ầm ĩ, luống hoa bên này giải lao người ở tiếng huyên náo bên trong cũng sẽ không đi chú ý cách đó không xa chim hót, nếu như không phải tẻ nhạt hướng về chu vi xem, hắn cũng sẽ không nhìn thấy tình hình bên kia.

	Trịnh Thán ở nhịn một lúc sau khi, nhìn chuẩn một cơ hội, thừa dịp này con chim từ bên người bay qua thời điểm cho nó một cái tát, tuy rằng không đập thực, nhưng móng vuốt vẫn là câu điểm cánh bên bờ lông chim, này con chim phỏng chừng cũng chấn kinh, bay đến khác trên một cái cây sau liền không lại bay đến.

	Không còn này con chim quấy rối, Trịnh Thán ngáp một cái, tiếp tục xem người lui tới, vừa nãy có cái mặc váy ngắn trắng mịn muội tử chưa từng xem ẩn liền bị này con chim cắt đứt, hiện tại muội tử kia sớm không gặp ảnh, chỉ có thể tiếp theo tìm xem xem có hay không chất lượng càng cao hơn, nhận ra được có người nhìn bên này. Trịnh Thán nhìn đi qua, nhìn thấy vừa mới cái kia bị nghiên cứu sinh tiếp đón nơi mấy người yên lặng kéo vào danh sách đen đậu bỉ.

	Bất quá Trịnh Thán không để ý, một Đại lão gia có cái gì đẹp đẽ, tiếp tục tìm kiếm manh muội tử.

	Chính tìm, Trịnh Thán nghe được bên kia một trận tiếng bàn luận. Theo tiếng nhìn sang, cửa trường đầu kia, một chiếc dài xe sang trọng chậm rãi hướng về bên này lái tới. Mọi người nghị luận cũng là bởi vì cái này.

	Chu vi phần lớn là mang theo bao lớn bao nhỏ, kéo kéo hòm, gánh túi người, tình cờ lái qua mấy chiếc đưa hài tử xe riêng cũng có thể làm cho rất nhiều người không ngừng hâm mộ. Càng khỏi nói đột nhiên tới chỗ này sao một chiếc chói mù mắt chó dài xe sang trọng.

	Đương nhiên, đang hâm mộ sau khi, cũng có rất nhiều người đố kị, bọn họ bình thường cũng hiếm thấy nhìn thấy một chiếc như vậy xe sang trọng, không nghĩ tới bây giờ có thể ở đây nhìn thấy.

	"Ai, thời đại này. Nuông chiều hài tử nuông chiều thành như vậy, lái xe đưa hài tử cũng coi như, còn mở loại này dài xe sang trọng."

	"Ngươi hiểu cái gì, cái này gọi là huyễn phú!"

	"Nghe nói rất nhiều loại này người có tiền chỉ cần cam lòng nện tiền, dạng gì trường học đều có thể lên."

	Cái này rõ ràng là đang nói nhà này người hài tử là dựa vào tiền đi cửa sau vào trường học, mà không phải chính chính khi khi thi đại học.

	"Người có tiền a, thế nhưng. Khai giảng đưa đứa bé cần phải như thế à? Sinh sợ người ta không biết nhà hắn có tiền tựa như!"

	Luống hoa bên này người cũng đang bàn luận, chính trào phúng, liền nghe đến một trận chuông điện thoại di động vang lên, cùng lúc đó, vừa nãy ngồi ở kéo bao lên người đứng lên, kéo kéo bao hướng về đã dừng lại bên trong dài xe sang trọng bên kia đi.

	Chờ người kia tới gần xe, cửa xe lập tức kéo ra, có người xuống xe từ trong tay người kia tiếp nhận kéo bao nắm đi vào, lại sau đó, mọi người liền thấy người kia ngồi vào xe sang trọng.

	Mãi đến tận chiếc kia xe sang trọng lái xa. Bên này người còn có chút lúng túng, hoá ra vừa nãy bọn họ nói nhiều như vậy trào phúng, đều bị người trong cuộc cho nghe được.

	Trịnh Thán cũng không phải cảm thấy có cái gì, đừng xem trong trường học những học sinh kia trong ngày thường cùng những người khác không có gì không giống, giấu đi sâu nhiều người phải là. Làm một ví dụ, lúc trước Triệu Nhạc chính là, ai có thể đoán được Triệu Nhạc sẽ là Trường Vị tập đoàn chủ tịch thiên kim?

	Chỉ bất quá, có người khá là khiêm tốn mà thôi, thậm chí có không ít cùng ký túc xá mấy năm đều không sao biết được là trong ngày thường đánh thí tán gẫu xoa mạt chược uống bia ăn cửa hàng lớn bạn ký túc xa kỳ thực là cái con nhà giàu hoặc là quan mấy đời, có lẽ sẽ ở tốt nghiệp mấy năm sau bạn học tụ hội hoặc là nghe mọi người bát quái mới biết, nguyên lai truyền thuyết trong đời thứ hai đã từng cách mình gần như vậy.

	Nhìn đã ở con đường chính trên biến mất bóng xe, Trịnh Thán không để ở trong lòng, tiếp tục tìm muội tử.

	Mấy ngày nay tân sinh rất nhiều, trường học các nơi đều là gia trưởng cùng học sinh bận việc bóng người, Trịnh Thán ở trong trường học bàng quan vài ngày sau liền không ở không được, quá nhiều người, hắn nghĩ ở trong trường học đi dạo cũng không tiện, suy nghĩ một chút, Trịnh Thán quyết định đi bên hồ biệt thự nơi đó đi dạo, thuận tiện lật vào trong nhà đi ngủ cái ngủ trưa.

	Nhà còn chưa thuê, tuy rằng mấy ngày nay có người liên hệ Tiêu ba có muốn thuê ý tứ, nhưng ở gặp qua thuê khách sau khi, Tiêu ba cùng Tiêu mụ đều từ chối, đối với những người kia nhân phẩm không thế nào xem trọng, vì lẽ đó vẫn còn bỏ không, Trịnh Thán rảnh rỗi hướng về bên kia lúc đi liền lật đi vào tìm cái gian phòng ngủ ngủ.

	Lão thái thái chuyển lúc đi, ngoại trừ mấy bức che giấu tranh, cái khác rất nhiều thứ đều ở lại chỗ này, vì lẽ đó nhà nhìn qua cùng lão thái thái ở lại đây thời điểm không khác biệt quá lớn, cũng không có vẻ trống trãi, chỉ là bởi vì không ai ở lại không có gì sinh khí.

	Trịnh Thán đã đối với nhà này nhà cấu tạo hiểu rất rõ, coi như theo người khác cửa sổ đóng chặt, nhưng Trịnh Thán cũng biết ít nhất hai nơi có thể chui vào địa phương, nơi đó khe hở đối với người đến nói rất khó tiến vào, còn đối với hiện tại Trịnh Thán mà nói vừa vặn có thể chen vào, đó là Tiêu ba cố ý lưu ra đến, để Trịnh Thán đi ra đi dạo còn có thể có cái giải lao địa phương, liền tỷ như ngày hôm nay như vậy, nguyên bản ánh mặt trời chói mắt, không bao lâu liền bắt đầu mưa, giọt mưa thời điểm còn có ánh mặt trời, ở bên ngoài đi lại người cũng không nghĩ tới sẽ như vậy , bất quá chỗ này người đã quen thái dương mưa, chỉ là oán giận vài câu mà thôi.

	Trịnh Thán đi tới nơi này một bên đụng tới trời mưa, liền tiến vào trong phòng chạy đến lầu hai dựa vào cửa sổ trên ghế salông ngủ một giấc, xem dáng dấp như vậy, trận này mưa sẽ không kéo dài, chờ tỉnh ngủ sau khi hướng bên ngoài nhìn lại là trời nắng.

	Trịnh Thán tỉnh lại thời điểm, nhìn về phía đồng hồ treo trên tường, bốn giờ chiều, lại ở lại nửa giờ liền trở về.

	Trịnh Thán nhảy cửa sổ đi tới lầu hai ban công, ở lan can chỗ ấy một cái vòng tròn trên cây cột ngồi xổm, nơi này giờ khắc này chiếu không tới ánh mặt trời, Trịnh Thán đứng ở phía trên hóng gió một chút, trông về phía xa xuống cách đó không xa hổ phách.

	Cách Trịnh Thán ngốc nhà này nhà chỗ không xa, một học sinh dáng dấp người từ cái kia một bên một ngôi nhà bên trong đi ra, chính là Trịnh Thán hai ngày trước gặp qua cái kia mặc quần bãi biển giẫm dép lê lại ngồi dài xe sang trọng người.

	Ở người kia sau lưng, theo đi ra hai trung niên người, một cái trong đó là bất động sản người đại lý người, đang theo mặt khác người trung niên kia nói chuyện.

	"Không có chuyện gì. Cái này xem không trúng còn có mấy cái lựa chọn, mặt sau còn có hai cái càng tốt, ta mang bọn ngươi đi xem một chút." vị kia người đại lý mang người đi về phía trước.

	"Bách Kim a, ngươi cảm thấy cái này mấy đống nhà thế nào?" Khác một vị trung niên lật trên tay ấn bất động sản tin tức tư liệu, xoay người hỏi. Ai biết. Hắn quay đầu thời điểm mới phát hiện người phía sau không chỉ không cùng lên đến, còn hướng về phương hướng ngược đi.

	"Bách Kim, ngươi đi đâu vậy ?" vị kia người trung niên cũng không tiếp tục theo người đại lý đi về phía trước, mau mau xoay người đi theo.

	Phùng Bách Kim ngày hôm nay theo phụ thân trợ lý đi ra xem phòng, chung quanh đây hoàn cảnh không sai, bị mẹ hắn cho nhìn bên trong. Để cho hắn ở cái này chu vi phòng cho thuê, cũng phái vị trợ lý lại đây hiệp trợ xem phòng, nhưng là liên tiếp nhìn mấy cái cũng không đàm luận đi xuống, hoặc là đối với nhà không hài lòng, hoặc chính là trước tiên bày đặt, chờ sau khi xem xong mặt mấy đống sau khi làm tiếp lựa chọn.

	Vừa nãy Phùng Bách Kim đi ra lúc. Hướng về chu vi nhìn một vòng, liền nhìn thấy cách đó không xa cái kia đống nhà lầu hai lan can chỗ ấy ngồi xổm con mèo đen, có chút ngạc nhiên đi tới, lại vừa vặn nhìn đến cửa phòng lối vào có cho thuê tin tức.

	"Nhà này nhà cũng cho thuê?" vị kia người trung niên hỏi người đại lý.

	"Há, nhà này a, nhà này chủ nhà trọ yêu cầu có chút nhiều." Người đại lý nói đơn giản xuống, kỳ thực hắn cảm thấy chủ nhà trọ yêu cầu nhiều như vậy. Rất khó cho thuê đi, vì lẽ đó vừa bắt đầu ở đề cử thời điểm cũng không có đem nhà này cân nhắc ở mặt trước, huống chi nơi này chủ nhà trọ giá tiền đều còn không định ra đến đây, vì lẽ đó ở đề cử phòng cho thuê thời điểm lao thẳng đến nhà này bài ở phía sau.

	"Cái kia con mèo đen đây?" Phùng Bách Kim chỉ vào lầu hai chính ở trên cao nhìn xuống nhìn bọn họ mèo, hỏi người đại lý.

	"Há, đây là chủ nhà trọ nhà mèo." vị kia người đại lý nói. Trước hắn sang đây xem thời điểm liền bị vị kia họ Tiêu chủ nhà trọ từng căn dặn, đây là chủ nhà trọ nhà mèo, coi như con mèo này ở chỗ này bò tường nhảy cửa sổ nạo cửa cũng không cần phải để ý đến. Hắn đương thời cảm thấy nhà này người rất thú vị, đối với mèo cũng quá dung túng, ở bên ngoài cân đồng chuyện lúc ăn cơm còn tán gẫu lên qua. Cho nên mới nhớ rõ.

	"Cái này chủ nhà trọ chính là đại học Sở Hoa lão sư. . ." Tuy rằng không coi trọng nhà này nhà, nhưng đề cử lên vị kia người đại lý cũng rất tích cực.

	vị kia người trung niên thấy Phùng Bách Kim đối với phòng này hiếu kỳ, liền muốn nhìn một chút phòng , nhưng đáng tiếc người đại lý không có chìa khóa, liền cho Tiêu ba gọi điện thoại.

	Tiêu ba mới vừa kết thúc xong hợp. Tạm thời không có chuyện gì, nhận được điện thoại sau liền lái xe lại đây, nhìn thấy ở tại lầu hai trên ban công ngáp Trịnh Thán, Tiêu ba mí mắt lại là nhảy một cái, tại sao lại cùng cái tên này có quan hệ sao?

	Tiêu ba mang Phùng Bách Kim bọn họ nhìn xuống nhà, cũng nói chút chính mình yêu cầu, đối với những thứ này Phùng Bách Kim đúng là không có điều gì dị nghị, hắn không phải cái chơi đến điên người, cuộc sống riêng vẫn tính kiểm điểm, không làm loạn, muốn chơi cũng chỉ là ở bên ngoài vui đùa một chút, xưa nay không đem người mang đến nhà.

	Tiêu mụ sau khi tan việc vội vã cho hai đứa bé làm cơm liền cưỡi xe đạp điện hướng về biệt thự bên này lại đây, nàng còn đến trấn.

	Tiêu mụ đến thời điểm, Phùng Bách Kim cha mẹ cũng lái chiếc kia dài xe sang trọng lại đây, bọn họ chủ yếu cũng không tại thành phố Sở Hoa phát triển, mà là ở sát vách tỉnh, lần này đưa hài tử đến lên đại học, kéo không biết bao nhiêu đồ vật chạy đi học sinh ký túc xá, kết quả phát hiện, học sinh ký túc xá quả nhiên rất nhỏ, nhìn một vòng, hai vị gia trưởng không hài lòng, cái này vẫn là hài tử lần thứ nhất rời xa gia tộc, lần thứ nhất trọ ở trường, ở lại loại địa phương nhỏ này thật sự được không? Liền, Phùng Bách Kim mẹ hắn đem mục tiêu đặt ở hồ này một bên cái này một mảnh khu dân cư.

	Nghe nói hài tử cùng trợ lý đều tương đối hài lòng nhà, hai vị gia trưởng liền thả tay xuống đầu chuyện lại đây.

	Trong phòng trang hoàng vật trang trí đều là rất thượng đẳng cấp đồ vật, Phùng Bách Kim mẹ hắn càng ngày càng thoả mãn.

	"Không sai, phòng này rất tốt." Nàng có thể nhìn ra phòng này đã từng là chủ nhân cũng là cái người có thân phận, "Tiền thuê bao nhiêu? Phòng này tiền thuê một tháng ít nhất cũng có ba vạn chứ?" Phùng Bách Kim mẹ hắn một vừa thưởng thức trưng bày cửa hàng mấy cái vật trang trí, vừa nói.

	Tiêu mụ: ". . ."

	Kỳ thực Tiêu mụ đang chuẩn bị báo cái bảy, tám ngàn, liền nàng đây còn cảm thấy cao đây, nghĩ nếu như người thật tốt, ngay khi đè thấp điểm, cái giá này vẫn là nàng ở chính giữa tiếp cố vấn tiếp đồng sự sau khi mới nói, không nghĩ tới hiện tại trực tiếp nghe được trước mặt vị này báo ra ba vạn. Chỗ này lại không phải kinh thành, Tiêu mụ vẫn đúng là không tiếp xúc qua loại này đẳng cấp phòng cho thuê sự vụ, lập tức liền trực tiếp ngẩn người tại đó.

	Tiêu ba cũng không nói nhiều, ở bên cạnh cười không đáp, Phùng Bách Kim mẹ hắn cũng nên là ngầm thừa nhận.

	"Đúng rồi, còn có cái chuyện nói một chút, nhà này nhà sườn dốc đỉnh lầu các là không thuê." Tiêu ba nói.

	"Tại sao?" Phùng Bách Kim mẹ hắn nghi hoặc.

	Tiêu ba chỉ chỉ Trịnh Thán, "Cho nó giữ lại."