Tần Đào mỗi lần đều là cùng người trong nhà cãi nhau mới chạy đến, lần trước buồn bực bị đá đến thành phố Sở Hoa, lần này là Tần Đào chính mình chạy tới, vì thế tức giận đến ba mẹ hắn ném hỏng vài cái điện thoại di động.

	Hiện tại Tần Đào ở thành phố Sở Hoa thay đổi một tấm thẻ mới, chính là sợ bị người đuổi trách . Còn đến thành phố Sở Hoa, một cái là vì nhìn Nhị Mao bạn gái, một cái khác chính là lại đây giải sầu, dùng Tần Đào lời của mình tới nói, trong lòng khó chịu, đến tìm huynh đệ tán gẫu, đến thành phố Sở Hoa Tần Đào liền trực tiếp tìm Nhị Mao, liền hắn cậu bên kia đều không đi qua. Thân thích có người nơi hòa hợp, cũng có gặp mặt liền lẫn nhau cách ứng, vì bớt việc, Tần Đào đơn giản một cái cũng không thấy.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Tần Đào trong lòng thật cao hứng, lên lầu thời điểm còn gọi trên Trịnh Thán đi qua cùng nhau ăn cơm, hắn đến thời điểm ở bên ngoài mua không ít đồ ăn mang tới.

	Hiện tại Nhị Mao cái kia trong phòng thư phòng cũng dọn dẹp ra đến rồi, thả chiếc giường đơn, Tần Đào nhìn thấy thời điểm còn hướng Nhị Mao chen chớp mắt: Ngọa tào, hai cái miệng nhỏ còn phân phòng ngủ!

	Nhị Mao hướng hắn thụ cái ngón tay giữa, "Cho Gạo Đen ngủ."

	"Tin ngươi mới là lạ."

	"Muốn ta thu nhận giúp đỡ ngươi sao? Ta để Gạo Đen cho ngươi bỏ ra đến."

	"Không cần, Lão tử ở thành phố Sở Hoa có phòng, hơn nữa, buổi tối cũng có người bồi. Nghĩ theo ta tiểu yêu tinh đạt được nhiều là."

	Tần Đào không thế nào nghĩ tán gẫu chuyện trong nhà, Nhị Mao hỏi hắn đụng tới chuyện phiền toái gì, Tần Đào cũng không muốn nhắc tới, vì lẽ đó Nhị Mao chỉ là nói xuống hồi trước đi ra ngoài du lịch chuyện vui, điều tiết bầu không khí.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nhàn rỗi tẻ nhạt đến xem Gạo Đen vui đùa một chút cụ, Gạo Đen phát tướng sau khi êm dịu không ít, cái kia cái bụng nếu như đặt trước đây Gạo Đen trên người, tuyệt đối sẽ bị hoài nghi lại có mèo con. Nói đến mèo con. Hồi trước Nhị Mao đem Gạo Đen mang đi sủng vật trung tâm bên kia làm định kỳ kiểm tra thời điểm, còn có người khuyên hắn cho Gạo Đen làm triệt sản, kết quả Nhị Mao không làm, sinh mèo con là hai con mèo chuyện, nếu không muốn cho Gạo Đen làm triệt sản, Nhị Mao liền đem chủ ý đánh tới Đậu Phộng Đường trên người , nhưng đáng tiếc cuối cùng không chỉ không có thể đem Đậu Phộng Đường bắt được cắt jj, trái lại còn bị nạo một móng vuốt, liền, cái này một người một con mèo mâu thuẫn lại thăng cấp. Gặp mặt liền không hợp nhau.

	Đùng!

	Bật lửa bị ném xuống đất phát ra tiếng vang đem Gạo Đen sợ đến từ trên ghế sa lông nhảy lên đến. Chạy trong phòng trốn đến Cung Thấm bên cạnh, sau đó cảnh giác nhìn về phía phòng khách người.

	Trịnh Thán nhìn sang.

	Bị ném xuống đất bật lửa là Tần Đào, cái tên này vừa nãy nghĩ hút thuốc, kết quả bật lửa đánh đến mấy lần vẫn đánh không được. Dưới cơn nóng giận trực tiếp cho quăng ngã . Bất quá bật lửa chất lượng không sai. đập như thế dùng sức cũng không thấy rơi linh kiện. Phỏng chừng đánh không được là bởi vì không dầu.

	Thế nhưng, coi như là không dầu đánh không được, Tần Đào cũng không đến nỗi phẫn nộ đến ném bật lửa. Xem Nhị Mao trên mặt cái kia bộ dáng giật mình, hiển nhiên cũng không ngờ tới Tần Đào sẽ có phản ứng như thế.

	Cái tên này đến cáu kỉnh chứng?

	Hôm nay nhìn thấy "Cầm thú" huynh thứ nhất mắt Trịnh Thán liền cảm thấy cái tên này không đúng, hắn có thể cảm giác được người này quanh thân khí tràng chẳng phải nhượng người thoải mái.

	"Cầm thú" huynh cho Trịnh Thán ấn tượng vẫn luôn là không làm việc đàng hoàng , bất quá ít nhất sẽ không cáu kỉnh, lại như lúc trước Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy "Cầm thú" huynh thời điểm , bởi vì "Cầm thú" huynh hai đến ép một cái theo dõi kỹ xảo, hãm hại hắn một thân cứt chim, nhưng cũng không thấy hắn nổi giận, còn có lần kia đi đại học sư phạm bên kia thời điểm "Cầm thú" huynh bị đánh đến cùng đầu heo tựa như, cũng không cáu kỉnh thành như vậy.

	Có mấy người tức giận lúc lại như núi lửa phun trào, ở ngoài hiện ra tại làm, mà có mấy người tức giận lúc lại nhìn qua rất bình tĩnh. Trịnh Thán nhớ tới lúc trước "Cầm thú" huynh bị người lừa gạt qua đi đánh một trận sau mở bị nện đến tùm la tùm lum xe rời đi thời điểm, trên mặt cũng là tương đối bình tĩnh, người như thế coi như không thế nào thông minh, nhưng hiểu lắm đến thu lại, không giống như là loại kia quá dễ dàng kích động người.

	Vì lẽ đó, mới nhìn đến "Cầm thú" huynh bởi vì tay bị kẹp mà nổi giận dáng vẻ, rất là kinh ngạc.

	Cái tên này thời mãn kinh sớm đến vẫn là mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy?

	Nhị Mao cùng Tần Đào là cùng nhau lớn lên, lẫn nhau đều hiểu rất rõ, hắn nhưng cho tới bây giờ không biết Tần Đào là cái bởi vì thí lớn một ít chuyện liền nổi giận. Chính là bởi vì thân thế bối cảnh ở nơi đó, người như bọn họ cũng càng hiểu được thu lại, đặc biệt là ở trưởng bối trước mặt, dù sao, bọn họ tiền đồ cùng các trưởng bối đối với bọn họ ấn tượng chặt chẽ tương quan. Hơn nữa, đi được càng cao, càng phải hiểu được làm sao đi thu lại, đi ngụy trang.

	Nhị Mao hướng Cung Thấm khoát tay áo một cái, ra hiệu nàng không cần lo lắng, sau đó đối với Tần Đào nói: "Ta nói, cầm thú a, ngươi đến cùng sao?"

	Tần Đào buồn bực gãi đầu một cái, "Không có chuyện gì, gần nhất tâm tình không tốt lắm." Đại khái là cảm giác mình dáng dấp như vậy không tốt lắm, quay đầu nhìn về phía trong phòng chính động viên Gạo Đen Cung Thấm, kéo ra cái cười: "Thật không tiện a, không khống chế xong tâm tình."

	"Ngươi thật không có chuyện gì?" Nhị Mao hỏi.

	"Không có chuyện gì."

	Thấy Tần Đào thực sự không muốn nói, Nhị Mao cũng không truy hỏi, tuy rằng hiện tại không làm sao quan tâm Tần Đào bên kia, nhưng căn cứ trước đây hiểu rõ, hẳn là Tần Đào chuyện trong nhà ảnh hưởng tâm tình, ngột ngạt quá lâu, tâm tình mới sẽ như vậy không ổn định. Tần Đào trong nhà có thể có không ít không ưa hắn người, đặc biệt là Tần Đào loại này ở rất nhiều người xem ra không còn gì khác công tử bột.

	"Ngươi không muốn nói coi như rồi, buổi tối huynh đệ dẫn ngươi đi thả lỏng tâm tình." Nói Nhị Mao vừa nhìn về phía Trịnh Thán, "Than Đen, buổi tối cùng đi ra ngoài chơi đi.

	Trịnh Thán đang nghiên cứu Gạo Đen cái kia món đồ chơi chuột, cái kia Mao lão chuột trước dây cót liền vẫn tiện hề hề lăn a lăn, nhìn ra thấy Trịnh Thán ngứa tay, hận không thể một cái tát cho rút ra đi, hoặc là ở xương cổ nơi đó nhấn một thoáng, cũng hiếm thấy Gạo Đen có thể chơi đến như vậy hoan. Nghe được Nhị Mao, Trịnh Thán hướng về bên kia liếc nhìn một chút, buổi tối ra ngoài chơi, tám thành là đi "Khải Hoàn" .

	Ngược lại buổi tối nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi chơi một chút cũng không sao cả.

	Cung Thấm lần này không theo cùng nhau, ở nhà cùng Gạo Đen chơi, để cái kia hai đàn ông thật tốt nói chuyện đi.

	Chờ Tiêu gia sau bữa cơm chiều, Nhị Mao lên lầu tìm đến Trịnh Thán. Nghe nói đi "Khải Hoàn", Tiêu mụ cũng không nói gì, chuyện như vậy đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Liền, ba đàn ông lảo đảo hướng về "Khải Hoàn" đi, cũng không lái xe, ngược lại cũng không bao xa, hơn nữa đến thời điểm khẳng định uống rượu, uống rượu liền không tốt lái xe.

	Nghe nói Trịnh Thán ở "Khải Hoàn" cũng có chuyên môn phòng riêng, Tần Đào biểu thị ngày hôm nay liền đến Trịnh Thán bên kia chơi, lĩnh hội một thoáng mèo phòng lạc thú.

	Bất quá, Tần Đào hảo tâm tình ở đến Hằng Vũ quảng trường thời điểm không còn.

	"Ta nói là ai đó, hóa ra là biểu ca a." Một cái ăn mặc người mô người dạng "Thanh niên tuấn kiệt" ôm cái mỹ nhân đi tới.

	Tần Đào vị này biểu đệ cùng Tần Đào quan hệ vẫn luôn không thế nào tốt. Bình thường lẫn nhau chê cười thời điểm nhiều, hôm nay mang theo phụ cận một khu nhà trường đại học nữ sinh qua tới bên này mua đồ, không nghĩ tới sẽ đụng phải Tần Đào, lập tức cái kia quái gở lời nói liền bật thốt lên.

	Cái này nếu như trước đây Tần Đào, phỏng chừng sẽ như trước cười cái mặt cho phúng trở lại, có thể hiện tại Tần Đào tâm tình không đúng lắm, nguyên bản mang theo điểm cười trên mặt lập tức liền âm trầm lại.

	Nhìn thấy Tần Đào như vậy, vị này "Thanh niên tuấn kiệt" cũng như trước không có ý định buông tha, "Ta nói, biểu ca a. Ở thành phố Minh Châu không sống được nữa. Lại chạy nơi này đến làm gì? Nha, đúng rồi, đã quên ngươi ở phản tỉnh kỳ. Khuyên ngươi hay là đi bệnh viện nhìn đầu óc, bệnh tâm thần không phải ốm vặt. Đừng ngao thành bệnh thần kinh. Đến thời điểm gia gia sinh nhật đi chúc thọ đại nhân vật nhiều. Ngươi có thể đừng như ở nhị thúc nơi đó thời điểm như vậy ra hôi thối. Ngươi mất mặt là nhỏ, đừng làm cho mọi người theo cùng nhau mất mặt!"

	"Ngươi mẹ nó nói cái gì! Muốn chết có phải là!" Tần Đào vuốt ống tay áo muốn lên đi đánh người, bị Nhị Mao kéo.

	Nhị Mao biết. Tần Đào hắn biểu đệ thông minh ở nơi đó, chơi tâm nhãn cũng không nhất định có thể chơi đùa những người khác, chỉ là miệng thích ăn đòn , bất quá người như vậy càng dễ đối phó, không giống cái kia chút gì đều giấu đi sâu người. Vì lẽ đó, người như thế không cần thiết đi tích cực , bất quá là miệng lưỡi trên công phu mà thôi, mắng trở lại là tốt rồi, cần gì động thủ, động thủ liền lý yếu đi, nói như vậy, càng cho một chút người phê đấu Tần Đào lấy cớ.

	"Làm sao, ta chẳng lẽ nói sai lầm rồi sao? Chính mình xấu mặt còn không muốn thừa nhận? Đầu óc ngươi hỏng rồi? Bệnh tình sâu sắc thêm? Ngày hôm nay thuốc đúng hạn ăn?" Tần Đào biểu đệ lại miệng tiện bỏ thêm một câu , bất quá thấy Tần Đào vẻ mặt không đúng, trong lòng vẫn là lo lắng đối phương bệnh thần kinh lần thứ hai phụ thể. Trên mặt như trước là một bộ rất xem thường dáng vẻ, sau đó giương lên cằm, ôm mỹ nữ chuẩn bị rời đi, ai biết dưới chân không biết giẫm đến cái gì, trượt đi, mặt hướng mặt đất té xuống.

	Tần Đào hắn biểu đệ cũng không phải cái vóc dáng thấp, cũng không tính gầy, hắn ngã sấp xuống thời điểm, trong lồng ngực mỹ nữ đúng là nghĩ kéo hắn một cái , nhưng đáng tiếc thân thân thể yêu kiều yếu năng lực có hạn, lại thêm vào đem gần mười centimet giày cao gót không góp sức, hai người cùng nhau té hướng về mặt đất, tương đương chật vật, chu vi một ít quần chúng đều thấy, các đại nhân cũng còn tốt, đám con nít cũng không biết đắc tội người cái gì, trực tiếp lớn tiếng bật cười.

	Nguyên bản bị Nhị Mao lôi kéo giống như rồng phun lửa táo bạo hận không thể vọt thẳng đi ra ngoài đánh nhau Tần Đào thấy thế, tức giận trong nháy mắt không còn, ha ha ha nở nụ cười, cười đến trên mặt đều có chút vặn vẹo.

	Trịnh Thán ở bên cạnh một bộ chuyện người ngoài dáng vẻ, kỳ thực hắn vừa nãy chỉ bất quá nhìn thấy một đứa bé ôm một hộp đá cẩm thạch thủy tinh chạy qua, hộp không đậy chặt rơi mất một viên đi ra, viên bi thủy tinh lăn tới Trịnh Thán dưới chân, Trịnh Thán liền thuận lợi hướng về Tần Đào biểu đệ dưới chân nhẹ nhàng khêu một cái, chỉ là thử một lần mà thôi. Kết quả cho thấy, Trịnh Thán vận khí không tệ, hay hoặc là nói, Tần Đào biểu đệ vận may quá kém, trúng chiêu, đáng thương trong lồng ngực của hắn cái kia muội tử, bị Tần Đào liên lụy, nhân gia còn ăn mặc váy ngắn đây.

	So sánh với Trác Tiểu Miêu bẫy người kết quả, Tần Đào biểu đệ cái này vẫn tính là may mắn, coi như té bị thương cũng chỉ là một điểm trầy da, không lo lắng, không giống lúc trước Trương Đông bị Trác Tiểu Miêu hố đến khớp xương đều đau.

	Chờ hai người kia đứng dậy rời đi sau khi, Tần Đào còn đứng ở nơi đó cười đến nước mắt đều mau ra đây.

	Nhìn thấy như vậy Tần Đào, Trịnh Thán râu mép run lên, người này vẫn đúng là như người bị bệnh thần kinh, không thấy bên cạnh đứa bé kia như nhìn thấy Godzilla tựa như lui lại sao?

	Nhìn cười đến đứng trên đất không kịp thở lấy hơi tựa như gia hỏa, Nhị Mao trong mắt lộ ra lo lắng.

	"Cầm thú, ngươi rất không đúng." Nhị Mao nghiêm túc nói.

	"Cái gì không đúng, ta chính là nhìn dáng vẻ của tên kia muốn cười, tên kia chính là muốn ăn đòn, muốn không phải vì ngoại công ta sinh nhật, không muốn gây chuyện, ta sớm đã đem hắn đánh thành đầu heo."

	"Thế nhưng ngươi vừa nãy suýt chút nữa động thủ." Nhị Mao nhìn về phía Tần Đào, "Anh em, ngươi đến cùng sao? Quên đi, nơi này cũng không phải nói chuyện nơi, chúng ta trước tiên đi 'Khải Hoàn' ."

	Lần này, Nhị Mao thật dự định cùng Tần Đào thật tốt tâm sự.

	Đẩy chính xoắn xuýt Tần Đào hướng về "Khải Hoàn" đi, Nhị Mao hướng Trịnh Thán thụ cái ngón tay cái. Hiển nhiên, vừa nãy Trịnh Thán mờ ám đều bị Nhị Mao nhìn ở trong mắt.

	Nhìn đi ở phía trước Tần Đào bóng lưng, Trịnh Thán nghĩ thầm, cái tên này sẽ không phải thật sự tinh thần có vấn đề chứ? Trước đây thấy cái tên này còn rất bình thường a, tuy rằng hai một điểm, ngu ngốc một điểm, nhưng không đến nỗi tính tình biến hóa lớn như vậy, cũng không có nghe Nhị Mao nói Tần Đào trên người phát sinh đại sự gì kích thích hắn, lẽ nào thật sự là lâu dài áp lực quá lớn, tính cách phát sinh nghiêm trọng dị dạng vặn vẹo, tạo thành hiện tại dễ mừng dễ tức giận dáng vẻ?

	Lại là một cái bị sinh hoạt áp bức đến tính tình tàn hóa đáng thương gia hỏa.