Bùi Kiệt sám hối xong sau khi, khóc cũng đã khóc, hiện ở trong lòng có hi vọng, cũng chẳng phải sợ sệt.

	Giơ tay tử một vệt mặt, Bùi Kiệt liền bắt đầu hỏi: "Than Đen trên người ngươi có hay không mang đặt máy nghe lén? Có hay không máy truyền tin cái gì?"

	Cái này rõ ràng chính là truyền hình xem nhiều hài tử, trí tưởng tượng theo truyền hình đi.

	Ở nhà lúc thói quen cùng Tề Đại Đại con khỉ này nói chuyện, bây giờ nhìn đến Trịnh Thán, Bùi Kiệt cũng vẫn là theo thói quen trực tiếp nói chuyện.

	Nuôi qua động vật người đều biết, rất nhiều động vật cũng không giống mọi người tưởng tượng như vậy vụng về, theo người tiếp xúc lâu, vẫn có thể nghe hiểu mấy lời. Ở Bùi Kiệt trong lòng chính là như vậy, hắn vẫn cảm thấy có rất nhiều động vật có thể nghe hiểu tiếng người, tỷ như nhà hắn Tề Đại Đại, lại tỷ như trước mặt cái này con mèo đen.

	Bùi Kiệt chính nói, Trịnh Thán lỗ tai hơi động, rời đi tại chỗ nhanh chóng lẻn đến góc nơi đó một cái rương gỗ mặt sau cất giấu.

	Bùi Kiệt thấy thế cũng không còn nói, hắn biết chắc là bên ngoài có người lại đây. Trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ, nhìn về phía bên cạnh trong lồng tre con kia chính đang tại trảo mặt lông gấu mèo nhỏ, duỗi tay tới chụp.

	Lều vải bố mành bị người đột nhiên nhấc lên, nếu như không phải Trịnh Thán nghe được nhỏ bé động tĩnh, bằng Bùi Kiệt thính lực là không nghe được có người tới, vì lẽ đó, người tới hành vi có thể tính là so sánh đột nhiên.

	Người đến vén rèm lên nhìn lều vải bố bên trong một chút, nơi này cũng không lớn, dựa vào nhấc lên vải mành ở ngoài chiếu vào tia sáng, quét mắt qua một cái đi hắn liền có thể nhìn thấy lều vải bố tình hình bên trong, nơi này cũng không thể che giấu lại người địa phương, vì lẽ đó, người đến lại đây liếc mắt nhìn, tầm mắt dừng lại ở Bùi Kiệt trên người vài giây, không phát hiện dị thường gì, cảm giác cảnh giác thả xuống rất nhiều.

	Hắn là nghe đến bên này có điểm động tĩnh. Tới xem một chút, không nghĩ tới là đứa bé kia ở trêu chọc gấu mèo nhỏ. Tiểu hài tử mà, bị giam ở đây không khóc không náo đã rất nhượng người bất ngờ , bất quá, nếu như quá mức nghe lời cùng phối hợp, bọn họ trái lại còn có thể hoài nghi, duy trì cảnh giác.

	Hiện tại, Bùi Kiệt tựa hồ có hơi buồn bực chụp bên cạnh lồng sắt, hẳn là ở nổi nóng.

	Bùi Kiệt hành vi vốn là dự định dời đi vừa đưa ra người sự chú ý, không nhượng bọn họ chú ý tới Trịnh Thán. Hắn lại không nghĩ tới. Chính mình hành vi sẽ hạ thấp người đến cảnh giác.

	Người đến nhìn Bùi Kiệt vài lần, nói câu "Yên tĩnh một chút" liền thả xuống mành rời đi. Lần này không có cố ý thả nhẹ bước chân, Bùi Kiệt có thể nghe được người kia rời đi tiếng bước chân.

	Bùi Kiệt thở phào nhẹ nhõm, Trịnh Thán cũng thở phào nhẹ nhõm. Duy nhất bị làm sợ phỏng chừng chính là Bùi Kiệt bên cạnh cái kia trong lồng tre bị giam con kia gấu mèo nhỏ.

	Vừa nãy Bùi Kiệt động tác để này con chính đang tại cầm lấy mặt lông gấu mèo nhỏ sợ đến trực tiếp ngửa ra sau. Lui về phía sau té ngã đi qua. Hiện tại chính trừng mắt mắt thấy Bùi Kiệt bên này, móng vuốt cũng không trảo lông.

	Trịnh Thán hoài nghi này con gấu mèo nhỏ có phải là bị dọa sợ, cảm giác càng sững sờ.

	Chờ người kia rời đi sau khi. Trịnh Thán từ góc cái rương sau đi ra.

	Bùi Kiệt đối với những người này hiểu rõ có hạn, liền đối phương tổng cộng có mấy người cũng không biết, còn không Trịnh Thán hiểu rõ đến đồ vật nhiều.

	Trịnh Thán xuất hiện ở đây, một cái là nhìn Bùi Kiệt tình huống, tâm tính thế nào, xác định đứa nhỏ này có hay không an toàn; thứ hai chính là cho Bùi Kiệt điểm hi vọng cùng kiên trì động lực. Dù sao chỉ là hài tử, tâm lý năng lực chịu đựng coi như cường cũng có cái độ.

	Hiện tại Bùi Kiệt tâm tình tốt nhiều, Trịnh Thán cũng không có ý định vẫn ở lại đây, hắn còn muốn đi ra ngoài thăm dò tìm tòi tình huống.

	"Đúng rồi Than Đen, xin lỗi a, người kia đem ta mang đến thời điểm, còn đưa ngươi cái rương cũng cầm." Ở Trịnh Thán trước khi rời đi, Bùi Kiệt nói.

	Cái rương?

	Trịnh Thán bước chân dừng lại.

	Bùi Kiệt nắm qua cái rương chỉ có Hầu Quân Nghị đưa cho Trịnh Thán cái kia rương bách bảo.

	Mang đi Bùi Kiệt người kia tại sao muốn bắt Trịnh Thán cái rương kia? Lẽ nào chỉ là thuận lợi mà thôi?

	Trịnh Thán không biết.

	Ngày hôm qua ở biết Bùi Kiệt chuyện sau khi, cũng không ai lại quan tâm Trịnh Thán cái rương. Nhị Mao bọn họ cũng sẽ không nghĩ tới cái kia cái bên trong rương chứa món đồ gì, đương thời thảo luận sự tình thời điểm chỉ nhắc tới một câu, nhưng không tìm được cái rương, so sánh với Bùi Kiệt chuyện, cái rương chỉ là làm việc nhỏ, sau đó bọn họ sự chú ý liền bị dời đi, cũng không có quá mức lưu ý vẫn không tìm được cái rương.

	Bây giờ nhìn lại, cái rương dĩ nhiên là bị mang đi Bùi Kiệt người kia cho đề cập tới đến rồi.

	Lặng yên rời đi lều vải bố, Trịnh Thán lắng nghe lều vải bên kia động tĩnh.

	Sáu người kia còn ở bên kia, phỏng chừng thương nghị cái gì, bầu không khí không tốt lắm, trong đó một người tính khí so sánh táo bạo, gầm rú, như là gặp phải cái gì phẫn nộ chuyện.

	Vừa nãy đi lều vải bố người kia là vì để cho Bùi Kiệt nghe được hiểu hơn, cho nên nói chuyện lúc cũng không dùng quá mức dày đặc địa phương tiếng nói làn điệu, mà hiện tại sáu người này tụ tập cùng một chỗ, dùng đều là mang theo địa phương tiếng nói khang lời nói, trong đó có hai người nói chuyện hơi hơi tốt một chút, nhưng tốc độ nói một nhanh, Trịnh Thán như trước nghe không rõ ràng bọn họ đang nói cái gì.

	Trịnh Thán thừa dịp bọn họ thương nghị sự tình, từ lều vải sau lưng đi vòng qua.

	Ba cái lều vải, sáu người ở một cái trong đó lều vải nơi đó, có người lều vải Trịnh Thán khẳng định không vào được , bất quá mặt khác hai cái đúng là có thể nhìn.

	Lần trước đến thời điểm chỉ có hai cái lều vải, hiện tại thêm ra đến cái này một cái có thể cùng trảo Bùi Kiệt tới người kia có quan hệ, mà cái rương cũng khả năng nhất thả ở cái này mới dựng lên đến trong lều.

	Ở những người kia cãi vã đến kịch liệt thời điểm, Trịnh Thán đủ cái khe hở, tiến vào mới dựng lên đến cái kia cái lều trong.

	Rất may mắn, Trịnh Thán suy đoán không có sai, cái rương liền để ở trong này. Trịnh Thán sau khi đi vào quét liếc mắt liền phát hiện.

	Bất quá, cái rương trên có mấy đạo rõ ràng chèo ngân, như là bén nhọn kim loại vật vẽ ra đến, đặc biệt là mật mã khóa nơi đó, ngoại trừ chèo ngân ở ngoài còn có một chút va chạm vết tích. Rất hiển nhiên, người kia đem cái rương lấy tới sau khi nỗ lực mở ra, chỉ là Trịnh Thán không nghĩ tới, Hầu Quân Nghị cái này rương bách bảo chất lượng sẽ như thế cường hãn.

	Kỳ thực, đối phương ở trảo Bùi Kiệt thời điểm chú ý tới Bùi Kiệt nhấc theo cái rương, những thứ này người còn có chút kiến thức, nhãn lực không tệ, có thể một chút nhìn ra cái rương chất liệu không phải bình thường, liền là nghĩ bên trong có phải là có thứ gì đáng tiền, liền thuận lợi đề cập tới đến rồi. Cái rương đối với tiểu hài tử tới nói có chút nặng, thế nhưng đối với bọn họ những thứ này người mà nói, điểm ấy trọng lượng căn bản không tính là gì. Nhưng là, người kia không nghĩ tới, cái rương nhấc lên đến sau khi lại chém lại nện, cũng không đem cái rương cho mở ra, vốn định thử nghiệm biện pháp khác, lại bị một ít chuyện cho làm lỡ, hiện tại không công phu mở cái rương. Cứ như vậy, cũng cho Trịnh Thán cơ hội.

	Lắng nghe động tĩnh bên ngoài, xác định sáu người kia như trước ở bên kia lều vải, Trịnh Thán liền nhanh chóng đẩy mật mã, đem cái rương mở ra.

	Cái rương đồ vật bên trong Trịnh Thán lúc không có chuyện gì làm nghiên cứu qua, bên trong phân vài cái cách tầng, kéo ra sau khi hiện thang độ triển khai. Phía trên mấy tầng là một ít tiểu công cụ, như la bàn, dán cầm máu, huýt sáo các loại, trong đó một tầng bên trong còn đặt một cái to bằng lòng bàn tay bẹp thuốc hộp, bên trong chứa các loại thuốc.

	Đồ vật rất nhiều, Trịnh Thán cũng không dùng được , bất quá, lần trước Trịnh Thán theo Tiêu gia cùng nhau đưa Tiêu Viễn đi kinh thành thời điểm, Hầu Quân Nghị đã nói với hắn một ít trăm bảo rương trong các loại đồ dùng cùng phương pháp sử dụng. Trịnh Thán nhớ tới không hoàn toàn, trong ký ức tương đối sâu khắc, chính là đặt ở tầng thấp nhất cái kia trong hộp đồ vật.

	Phía dưới cùng tầng kia, Trịnh Thán đem bên trong hộp lấy ra, mở ra xem.

	Trong hộp đặt một cái kim loại chất liệu nhìn qua như là bút máy đồ vật, ở "Bút máy" bên cạnh, còn có một cái dài nhỏ viên đồng, mới nhìn đi, người không biết phỏng chừng sẽ cho rằng là đặt bút máy tâm.

	Viên đồng hai đầu đều có thể mở ra, bên trong đặt một ít hạt tròn hình đồ vật.

	Cái này bút máy tương đương với là một cái phát xạ khí, mà ống tròn trong mặt, nhưng là chuyên môn chế tác viên đạn. Dựa theo Hầu Quân Nghị lời giải thích, đầu nhọn "Viên đạn" là đạn thuốc mê, bình đầu "Viên đạn" là điện giật đạn, người sau so với người trước phải lớn hơn gấp đôi trở lên, bởi vậy ở về số lượng cũng ít một ít.

	Trịnh Thán đếm đếm, năm viên đạn thuốc mê, hai viên điện giật đạn.

	Đem cái rương lấy tới người kia tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, cái này dưới cái nhìn của hắn vô cùng có khả năng đặt vật quý trọng cái rương, phản mà trở thành Trịnh Thán một cái đắc lực công cụ. Nguyên dự định sau đó kiếm một món hời , nhưng đáng tiếc, cái này kỳ thực là một loại tìm đường chết hành vi.

	Trịnh Thán xem trên tay "Bút" cùng "Bút tâm", chính là không biết cái này bút cùng hai loại "Viên đạn" hiệu quả như thế nào.

	Món đồ này là Hầu Quân Nghị gia gia hắn cho làm, cách Hầu Quân Nghị đưa cái rương đã ba năm, nghỉ hè khi đó, Trịnh Thán đi kinh thành Phương Manh Manh nhà đụng tới Hầu Quân Nghị, nghe Hầu Quân Nghị đã nói, hiện tại tiểu tử kia có mới rương bách bảo, hơn nữa bên trong công cụ các loại đều toàn diện thăng cấp, cái này chi đặc thù bút máy cũng đã cải tiến mấy đời, đưa cho Trịnh Thán trăm bảo rương trong cái này chi thuộc về so sánh nguyên thủy.

	So sánh với hiện tại Hầu Quân Nghị trong tay trang bị, Trịnh Thán cái này khẳng định lạc hậu rất nhiều, nhưng theo Trịnh Thán, cái này đã là rất tốt cứu cấp công cụ, có cái này Trịnh Thán cũng tốt phòng bị.

	Có thể cho Hầu Quân Nghị đồ vật, chắc chắn sẽ không quá nguy hiểm mà thoát ly chưởng khống, vì lẽ đó, cái này hai loại "Viên đạn" hiệu quả khẳng định là có hạn, càng sẽ không đến chết, tương đối thích hợp phòng vệ cùng một ít tình huống khẩn cấp.

	Trong rương đồ vật quá nhiều, còn có một chút rất thú vị đồ chơi nhỏ , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán không thể đều toàn bộ lấy đi, mà cái rương bản thân mục tiêu quá lớn, Trịnh Thán cũng không tốt trực tiếp giơ lên cái rương an ổn rời đi, vì lẽ đó, Trịnh Thán chỉ có thể ít đeo ít đồ.

	Đem "Bút" cùng "Bút tâm" thả ở bên cạnh, Trịnh Thán một lần nữa đem cái rương hợp lại khóa kỹ, sau đó cầm "Bút" cùng "Bút tâm" tìm cơ hội rời đi.

	Người bình thường một cái tay liền có thể đem hai thứ đồ này cầm cẩn thận, mà Trịnh Thán cần hai cái tay. Nếu tay dùng để nắm đồ vật, cũng chỉ có thể lại dùng hai cái chân bước đi.

	Trịnh Thán nghĩ trước tiên thử một lần cái này chi "Bút", trong lòng cũng có cái phổ, mà thử nghiệm, vì không làm ra động tĩnh đánh rắn động cỏ, Trịnh Thán hơi hơi cách xa một chút.

	Cảm thấy khoảng cách không sai biệt lắm sau khi, Trịnh Thán bò lên trên một thân cây, ở trên cây dù sao an toàn một chút nhỏ.

	Tìm tòi một chút, Trịnh Thán mới đưa "Bút" phía trước một phần ba nơi xoay mở, cầm một viên đầu nhọn đạn cất vào đi, một lần nữa đem bút xoay tốt.

	Nhìn chu vi.

	Phía trước cây kia trên có một con xanh xám màu lông chim ở thì thầm kêu, Trịnh Thán đem đầu bút nhắm ngay này con xui xẻo chim.

	Không có ống nhắm, chỉ có thể bằng cảm giác đến, Trịnh Thán lần thứ nhất thử nghiệm, không có niềm tin chắc chắn gì, cũng may này con chim hình thể cùng trong sân trường chim khách xám không chênh lệch nhiều, cách đến cũng coi như gần.

	Trịnh Thán một cái tay cầm lấy "Bút", một cái tay nhấn bút phần cuối nút lệnh.

	"Ca" một tiếng nút lệnh ấn xuống đi nhẹ vang lên qua đi, này con chim từ trên nhánh cây rơi xuống, rơi xuống ở phía dưới bụi cây trên, tra đều không tra một tiếng.