Bốn cái lá cây cỏ rất nhiều, nhưng do ba cái lá cây biến dị đi ra họ chua me đất nhưng cũng không như vậy dễ dàng có thể tìm tới, trên thị trường bán tuyệt đại đa số đều không phải bốn lá họ chua me đất.

	Lại như Tiểu Trác nói, đụng tới loại này bốn lá họ chua me đất tỷ lệ xác thực không lớn, không phải vậy trên thị trường thì sẽ không nắm cái khác cỏ thay thế.

	Chỉ là. . .

	Nhìn trước mặt cái này một tùng phần lớn đều là bốn lá họ chua me đất, Trịnh Thán tâm tình cái kia phức tạp.

	Trịnh Thán cảm thấy, cái này nếu để cho bên ngoài những học sinh kia biết, nhất định sẽ lại đây đem cái này một tùng đều kéo xong. Chẳng trách nơi này không loại bao nhiêu đồ vật bình thường vẫn như cũ đem hoa lều cửa đóng đến chặt chẽ, ngoại trừ cái này hoa lều bản thân nguyên nhân ở ngoài, Lan lão đầu khẳng định cũng biết những thứ này họ chua me đất chuyện.

	Trịnh Thán nhấc móng vuốt kích thích những thứ này họ chua me đất, chính ở trong lòng oán thầm, không ngờ chú ý tới một đặc thù cá thể.

	Nó so với chu vi phiến lá muốn nhỏ hơn một ít, nhưng Trịnh Thán chú ý tới nó nguyên nhân chủ yếu là nó lá cây có gì đó không đúng.

	Một. . . Hai. . . Ba. . . Bốn. . . Năm. . . Sáu. . . Bảy. . . Tám. . . Chín! !

	Trịnh Thán lại đếm một lần, đúng là chín mảnh lá, lẽ nào là ba cây cùng nổi lên dài?

	Nhìn một chút cây cỏ này, cái khác mấy cái chi nhánh cọng còn rất bình thường, nhưng duy độc cái này hỗ sinh chín mảnh lá cọng xác thực so với cái khác thô . Bất quá, cọng tuy rằng thô, chín mảnh lá lại rất nhỏ, lớn nhất lá chỉ có cái khác vài cây hai phần ba, mà nhỏ lá cây liền chỉ có một chút, miễn cưỡng có thể nhìn rõ ràng nó dài ở phía trên.

	Chỉ là, coi như nó phiến lá nhỏ, cái này cũng là chín mảnh lá hỗ sinh!

	Chín mảnh lá a!

	Làm sao sẽ phát sinh tình huống như vậy? Trước đây dụ biến cái khác thực vật thời điểm tiện thể kết quả?

	Trịnh Thán không làm rõ được.

	Bất quá, không hiểu liền không hiểu đi, Trịnh Thán cũng lười xoắn xuýt.

	Lại nhìn một chút cái này cây trên cái khác cành cây lá cây, đều là ba mảnh lá, chỉ có cái này chi nhánh trên là chín mảnh lá.

	Trịnh Thán chuẩn bị đem cả cây đều kéo lên , liên đới cái khác chi nhánh lá cây , bất quá, không khống chế sức mạnh, cho kéo đứt đoạn mất, để Trịnh Thán buồn bực không thôi, quả nhiên vuốt mèo chính là không nhân thủ chỉ dùng tốt.

	Cũng không quản cái khác mấy cái chi nhánh, Trịnh Thán trực tiếp đem cái kia có chín mảnh lá chi nhánh ngậm lên, đi ra ngoài.

	"Ồ, Than Đen, ngươi ngậm món đồ gì?" Lan lão đầu ở hoa lều bên trong hết bận, đi ra lúc nhìn thấy trong miệng ngậm đồ vật Trịnh Thán, nói.

	Trịnh Thán nhìn một chút lão đầu một chút, lại nhìn một cái cái kia hoa lều.

	"Yêu, bị ngươi phát hiện! Đó là ta chuyên môn giữ lại. . ." Lan lão đầu theo thói quen huyền diệu một thoáng chính mình thành quả, nhưng ở nhìn thấy Trịnh Thán trong miệng ngậm cái kia cỏ sau khi, tiếng nói im bặt đi.

	Trịnh Thán không để ý tới hắn, trực tiếp từ cái rương nhảy lên hoa đỉnh lều, trong chớp mắt liền chạy không còn ảnh.

	Lan lão đầu còn dừng lại tại chỗ, hồi tưởng vừa nãy nhìn thấy một màn. Than Đen ngậm. . . Thật giống so với bốn cái lá cây nhiều a! Có ít nhất sáu mảnh thậm chí bảy cái lá cây!

	Bất quá Lan lão đầu cũng là chỉ là sửng sốt một lúc mà thôi, hắn để ý nhất cũng không phải những kia họ chua me đất, những kia bất quá là tiện thể vui đùa một chút, ở toàn bộ trong vườn hoa hắn để ý nhất vẫn là hắn hoa lan, vì lẽ đó cũng là rất mau đem vừa nãy Trịnh Thán tìm tới họ chua me đất chuyện ném ra sau đầu.

	Từ Lan lão đầu tiểu hoa phố đi ra, Trịnh Thán trực tiếp đi tây khu nhà thuộc đại viện bên kia đi qua.

	Trịnh Thán mỗi lần đi ra đều là ở trên lớp giờ làm việc, vì lẽ đó người như trước không phải rất nhiều, trong sân trường còn có chút người, nhưng nhà thuộc đại viện trong người liền thiếu.

	Tiến vào Tây khu đại viện thời điểm, có một con mèo xông lại, mang theo uy hiếp gầm nhẹ, Trịnh Thán không để ý tí nào nó, hướng thẳng đến Tiểu Trác ở lại cái kia đống nhỏ cao tầng chạy tới.

	Dưới lầu có gác cổng, Trịnh Thán đợi một lúc, chờ có người lúc đi ra, Trịnh Thán liền thừa dịp khe hở chạy tiến vào.

	Ra người đến vừa vặn là xuống lầu vứt rác rưởi Tiểu Trác bảo mẫu, Trịnh Thán từ nàng bên chân vọt vào thời điểm, vị này bảo mẫu sợ đến suýt chút nữa trực tiếp đưa tay nâng lên túi rác vẩy đi ra. Nàng ghét nhất mèo đen! Mà ngay mới vừa rồi, cái kia con mèo đen từ nàng bên chân đi qua, tuy rằng không đụng, nhưng nàng luôn cảm thấy cả người sợ hãi.

	Suy nghĩ một chút, vị này bảo mẫu quyết định ở dưới lầu đi dạo một vòng lại lên đi, nàng cũng không muốn về trên lầu đối mặt với cái kia con mèo đen. Nàng luôn cảm thấy cái kia con mèo đen rất quỷ quái, nếu không là Tiểu Trác cùng Diệp giáo sư buông tha nói, nàng đã sớm nhấc theo xoong nông hướng này con mèo đập tới.

	Đưa tay trên rác rưởi ném vào thùng rác, trung niên bảo mẫu lắc đầu một cái, thật không biết Tiểu Trác cùng Diệp giáo sư sao nghĩ tới. Lẽ nào liền không sợ người lạ nói ra vào sinh hài tử thật có vấn đề sao?

	Tuy rằng vị này bảo mẫu tới nơi này thời gian không lâu lắm, nhưng bình thường tẻ nhạt thời điểm cũng cùng trong đại viện một ít giáo viên người nhà đám người nói chuyện phiếm, biết một ít chuyện.

	Nghe nói, Tiểu Trác trong bụng đứa bé kia, khỏe mạnh không có gì bảo đảm, coi như cho đến bây giờ kiểm tra không phát hiện dị dạng tình hình, nhưng ai biết được, rất nhiều người đều nói, coi như không có dị dạng, sinh ra đến hài tử thông minh vô cùng có khả năng cùng đứa trẻ bình thường không giống, trước đây từng có như vậy ví dụ, hiện tại đứa bé kia đều mười mấy tuổi người, thông minh còn không sánh được những kia trên vườn trẻ.

	Không có lửa thì làm sao có khói, không hẳn không có lý do. Những thứ này người suy đoán cũng là có căn cứ, dù sao, chụp thời gian đến suy đoán, Tiểu Trác bất ngờ mang thai đoạn thời gian đó, nhưng là đang cùng tiến vào "Phật gia" một cái hạng mục, cái kia hạng mục tiếp xúc được một chút nguyên tố phóng xạ, coi như có bảo vệ biện pháp, thế nhưng. . .

	Liền ngay cả phụ thuộc bệnh viện các thầy thuốc đều không thế nào xem trọng.

	Vì để tránh cho ngồi lên thang máy bị những người khác đụng tới sau gây phiền toái, Trịnh Thán vẫn là lựa chọn bò cầu thang . Bất quá là tầng sáu lầu mà thôi, Trịnh Thán mỗi ngày đều bò lầu năm đây, điểm ấy độ cao đối với Trịnh Thán tới nói không tính là gì.

	Đi tới sáu lẻ sáu phòng, Trịnh Thán nhảy lên đến xoa bóp chuông cửa.

	Bảo mẫu hẳn là còn ở dưới lầu không trở về, Tiểu Trác ở nhà một mình hành động không tiện lắm, vì lẽ đó Trịnh Thán xoa bóp hai lần sau khi, liền đứng ở trước cửa chờ.

	Chờ một lúc, cửa mới mở ra.

	Nguyên bản Tiểu Trác cho rằng là bảo mẫu không mang chìa khóa, mở cửa chưa thấy người, dưới tầm mắt di chuyển mới nhìn thấy ngồi xổm ở cửa Trịnh Thán.

	Chưa kịp Tiểu Trác thấy rõ Trịnh Thán trong miệng ngậm đồ vật, Trịnh Thán cũng đã chạy vào cửa, nhảy lên Tiểu Trác trong phòng mặt trăng trên ghế nằm xuống, thở thở dốc.

	Tiểu Trác đem Trịnh Thán trước tới nơi này thời điểm uống nước dùng chén nhỏ, ở cây nước nóng lạnh bên trong nhận lướt nước, thăm dò sâu cạn ôn, mới phóng tới trên bàn sách.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn uống một chút nước, kỳ thực cũng không nhiều khát, liếm hai cái liền không liếm. Trước đây Trịnh Thán không quá thói quen loại này uống nước phương thức, sau đó dần dần, cũng thích ứng loại này phi nhân loại liếm uống pháp.

	Tiểu Trác nhìn thấy Trịnh Thán thật sự thật cao hứng, nàng không nghĩ tới sáng sớm cái này con mèo đen đã tới, buổi chiều còn quay lại. Người chung quanh ánh mắt đại biểu ý nghĩa Tiểu Trác trong lòng rõ ràng, vì lẽ đó rất nhiều lúc Tiểu Trác cũng không mong muốn đi ra ngoài đối mặt với những người kia, tình cờ đi ra ngoài tán cái bước cũng lựa chọn ít người thời điểm.

	Luôn có như vậy chút người, nhìn như quan tâm, nhưng nói ra mỗi một câu nói đều tới ngươi trái tim sĩ diện đâm. Thế nhưng, mỗi lần cùng con mèo này sống chung một chỗ thời điểm, Tiểu Trác đều là cảm thấy đặc biệt ung dung.

	Vì lẽ đó Tiểu Trác đã quyết định chủ ý, nếu như sau đó còn có thể trở về, cũng ở nhà nuôi một con mèo.

	Trịnh Thán uống xong nước, thấy Tiểu Trác còn nhìn mình, không chú ý ở lại mặt trăng trên ghế cái kia cỏ, liền dùng cằm hướng mặt trăng ghế tựa bên kia chỉ trỏ.

	Tiểu Trác thấy thế, hướng về mặt trăng ghế tựa bên kia nhìn sang.

	"Ồ?"

	Tiểu Trác đem trên ghế cái kia cỏ cầm lấy đến, chờ thấy rõ sau khi, đầy mặt khó mà tin nổi. Nhìn Trịnh Thán, lại nhìn thả ở lòng bàn tay cỏ.

	Chín mảnh lá, như hoa cánh hoa như thế, tầng chồng lên nhau, trung tâm cái kia mảnh nhỏ nhất lá cây chỉ có bé tẹo như vậy, thế nhưng, đây quả thật là là chín lá!

	Tiểu Trác nghe vị kia đưa cỏ bốn lá chuyển viện học muội đã nói, may mắn cỏ thêm ra đến một chiếc lá đại biểu may mắn. Còn có mảnh thứ năm, mảnh thứ sáu, mảnh thứ bảy, mảnh thứ tám, cùng với, thứ chín mảnh lá đều có chúng nó ý nghĩa.

	Thứ chín mảnh lá đại biểu cái gì?

	Đại biểu cửu tử nhất sinh, Phượng Hoàng niết bàn vận may.

	Cửu tử nhất sinh, Phượng Hoàng niết bàn. . .

	Tuy rằng chỉ là truyền thuyết, chỉ là mọi người tự mình an ủi đồ vật, thế nhưng, người ở thung lũng thời điểm, ở gần như lúc tuyệt vọng, đều sẽ có nhượng bọn họ tiếp tục kiên trì đồ vật, hoặc là tín ngưỡng, hoặc là một ít người, một số chuyện, một số chấp niệm.

	Biết mang thai sau, nhiều như vậy cái giờ ngày đến, Tiểu Trác tuy rằng trên mặt vẫn không hiển lộ ra bao nhiêu đến, để tâm bên trong chưa từng thả xuống qua lo lắng, nàng hi vọng con của chính mình là khỏe mạnh, không cần quá thông minh, chỉ cần khỏe mạnh là tốt rồi. Chỉ là, "Khỏe mạnh" cái từ này đối với Tiểu Trác tình huống như thế người tới nói, xem như là hy vọng xa vời.

	Người chung quanh ánh mắt, những kia sau lưng nói, đều ép tới Tiểu Trác không thở nổi.

	Mà hiện tại, lòng bàn tay cái này mang theo chín mảnh lá may mắn cỏ, để Tiểu Trác đột nhiên có loại lên tiếng khóc lớn kích động.

	Trên tay cái này không lớn cỏ chín lá, mọi người vẫn cho rằng chỉ là truyền thuyết chín mảnh lá, thật giống như để Tiểu Trác ở tuyệt vọng trong bóng tối nhìn thấy một viên lóe sáng tinh thần, tinh thần sở chỉ liền là hi vọng phương hướng.

	Trịnh Thán đứng ở trên bàn sách, mà Tiểu Trác ngồi ở ghế nằm cúi đầu xem trên tay cỏ, vì lẽ đó Trịnh Thán không thấy rõ Tiểu Trác giờ khắc này trên mặt vẻ mặt, thế nhưng, nhìn từng giọt giọt bọt nước đi xuống, Trịnh Thán cũng tay chân luống cuống.

	Khóc? Không thể nào?

	Chính là khỏa phá cỏ mà thôi , còn sao? !

	Phụ nữ có thai chính là đa sầu đa cảm!

	Run run râu mép, Trịnh Thán thực sự không biết hiện tại nên làm sao phản ứng.

	Không qua bao lâu một chút, Tiểu Trác khịt khịt mũi, nói: "Bốn cái lá cây họ chua me đất không dễ dàng tìm tới, rất nhiều người tìm rất lâu cũng không tìm được một gốc cây, không nghĩ tới, ngươi lại có thể tìm tới cái này. . ."

	Trịnh Thán rất muốn nói, loại này cỏ bốn lá kỳ thực cũng không tính khó tìm, thật sự, Lan lão đầu hoa lều chỗ ấy ẩn giấu một đống lớn!

	"Hài tử a, coi như sau đó mụ mụ không thể trở về đến, không thể cùng ngươi, thế nhưng, có Hắc ca cùng ngươi. . ." Tiểu Trác nói nhỏ.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, trong đầu liền hồi tưởng lại A Hoàng nó nhà một cái thằng nhóc cầm lấy A Hoàng đuôi hướng về trong miệng đưa tình hình.

	Sau đó, Trịnh Thán vừa sợ sợ hãi.

	Ma túy Lão tử không muốn mang tiểu hài tử! ! Gọi Hắc ca cũng vô dụng, gọi cha cũng không được!

	Lão tử hiện tại chỉ là một con mèo, bọn họ sẽ trảo Lão tử đuôi tóm Lão tử lỗ tai còn có thể lôi kéo giọng mạc danh kỳ diệu hướng về phía Lão tử khóc!

	Trịnh Thán bị Tiểu Trác phản ứng làm cho có chút mờ mịt, Tiểu Trác còn nói phải cố gắng cảm tạ Trịnh Thán, nhưng xem Tiểu Trác dáng dấp kia, Trịnh Thán chỉ lo gặp phải cái tốt xấu đến, rất lớn như vậy cái bụng, lại như thế sầu não, thật sự không có chuyện gì?

	Tốt chính là, lúc này bảo mẫu trở về, Trịnh Thán liền nhân cơ hội chạy đến.

	Không lâu sau đó, Trịnh Thán lần thứ hai đụng tới ở bảo mẫu làm bạn xuống đến bên ngoài tản bộ tắm nắng Tiểu Trác thời điểm, Tiểu Trác cho Trịnh Thán nhìn trên cổ mang theo vòng cổ.

	Vòng cổ so với long nhãn hơi lớn một chút, bên trong là Trịnh Thán tìm tới cái kia chín lá may mắn cỏ, bao bọc cỏ không biết là cái gì vật liệu, không giống plastic lại không giống kính.

	Cái kia vật liệu là trong suốt, nhưng do ở trong đó cái kia thực vật nguyên nhân, vòng cổ nhìn qua hiện ra tràn ngập sinh cơ màu xanh.

	Cái kia bảo mẫu ở mười mét có hơn một cái khác trên ghế ngồi, cách Tiểu Trác cùng Trịnh Thán có chút xa, cũng không nhìn thấy Tiểu Trác mang theo đồ vật, nàng cũng không có hứng thú, hiện tại sự chú ý của nàng đều ở Trịnh Thán trên người, chỉ lo Trịnh Thán chạy tới. Nếu không là Tiểu Trác ở đây, vị này bảo mẫu phỏng chừng đang nhìn đến Trịnh Thán một khắc đó đã sớm tránh xa.

	Trịnh Thán cảm giác ngày hôm nay Tiểu Trác có chút không giống, so với tại cái này trước đó Tiểu Trác, luôn cảm giác nhiều hơn một chút tươi sống sinh khí, không giống như trước, coi như là cười cũng mang theo một tia ủ dột.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán run run lông, xem Tiểu Trác cùng cái kia bảo mẫu đi xa, Trịnh Thán cũng tiếp tục đi về phía trước. Hắn chuẩn bị đi Tiêu ba văn phòng ngủ. Gần nhất Tiêu mụ mấy cái đồng sự thường thường đi trong nhà chơi, vì lẽ đó Trịnh Thán không muốn để lại trong nhà hướng về phía những kia không quen người.

	Đi tới khoa sinh lầu, Trịnh Thán không có lập tức đi Tiêu ba văn phòng, hắn nhìn thấy lầu một công cộng phòng thí nghiệm bên kia, có một đám người đang giải phẫu chuột trắng nhỏ. Không thấy Dịch Tân, Trịnh Thán lại nhìn thấy một cái người quen.

	Này không phải là cái kia thịt bò khô mà!

	Trịnh Thán không nhớ rõ tên Tô Thú, liền nhớ tới hắn Nội Mông thịt bò khô.

	Tô Thú khổ người ở những người kia bên trong rất đáng chú ý, bên trong còn ăn mặc áo lông, bên ngoài trùm vào màu trắng thí nghiệm phục, một cái nghỉ đông sau có chút phát tướng, nhìn qua lại như cái gấu bắc cực.

	Trịnh Thán nhất thời nổi lên, liền ngồi xổm ở lầu một công cộng phòng thí nghiệm phía bên ngoài cửa sổ một gốc cây cây long não trên nhìn bên kia, phòng thí nghiệm cửa sổ không toàn bộ đóng lại, vì lẽ đó Trịnh Thán có thể nghe được bên trong những người kia tiếng nói chuyện.

	Đầu tháng ba thời điểm, nghiên cứu sinh cuộc thi sơ thí điểm công bố, mà thi vòng hai điểm số, bởi đại học Sở Hoa thuộc về tự chủ định điểm viện trường, điểm số ưu tiên quốc gia tuyến phát ra, tháng ba bên trong thời điểm, các viện hệ đều lục tục đem điểm số công bố.

	Trịnh Thán lúc ở nhà, nghe được Tiêu ba đã nói một điểm, cái kia to con tiểu tử thật giống vượt quá viện điểm số không bao nhiêu , bất quá tốt xấu là qua tuyến.

	Theo lý thuyết, hai tuần lễ sau mới sẽ tới thi vòng hai thời gian, hơn nữa còn là dựa theo 1:1. 2 tỉ lệ sai biệt thi vòng hai, qua tuyến một nhóm người còn muốn quét xuống một ít. Chỉ bất quá, ở sơ thí điểm công bố thời điểm, rất nhiều điểm tương đối cao người cũng đã bắt đầu liên hệ trong viện lão sư , còn điểm tương đối thấp một ít, cũng đã bắt đầu tìm quan hệ, sớm một chút tìm tới vừa ý lão sư, định ra đến.

	Dù sao, quyết định ngươi có thể hay không lưu lại, vẫn có nghiên cứu sinh danh ngạch lão sư, hắn quyết định ngươi, ngươi liền thông qua, không quan tâm điểm cao thấp. Vì lẽ đó rất nhiều người ở thi vòng hai trước cũng đã quyết định, đến thời điểm lại đây thi vòng hai bất quá là đi cái qua tràng thôi.

	Đây là một cái nửa công khai bên trong quy tắc, rất nhiều trường đại học đều là như vậy. Trịnh Thán là đang nghe Tiêu ba cùng Tiêu mụ đàm luận thời điểm mới biết.

	Cho tới cái này thịt bò khô tiểu tử, Tiêu ba tựa hồ đã quyết định, không phải vậy sẽ không để cho hắn lại đây theo quen thuộc phòng thí nghiệm.

	Giờ phút này cái to con đang theo những người khác cười đàm luận, trên tay thao tác lại không có chút nào hàm hồ, rất sắc bén đao pháp, giải phẫu sau khi cái kia cái kẹp một thoáng đến liền có thể chuẩn xác tìm tới muốn lấy mẫu vị trí.

	Tô Thú sơ thí điểm không cao, trong tình huống bình thường, người như vậy ở thi vòng hai thời điểm so sánh huyền, bị xoạt độ khả thi khá lớn, nhưng hiện tại Tô Thú ở Tiêu phó giáo sư thụ ý nghĩ, đứng ở phòng thí nghiệm học tập, đó chính là nói, người này đã nội định, tháng chín liền có thể chính thức trở thành trong viện một thành viên. Trong viện cái khác lớp lớn nghiên cứu sinh đám người cũng rõ ràng trong này ý nghĩa, vì lẽ đó, đối với cái này chuẩn sư đệ, bọn họ vẫn là rất đồng ý tiếp nhận.

	Hai ngày đi xuống, to con sư đệ thường thường giúp trong viện một ít các sư tỷ khuân đồ, giúp các sư huynh lấy cái mẫu cái gì, vì lẽ đó nhân duyên cũng không tệ lắm.

	Cho tới thành tích.

	Ha ha.

	Coi như ngươi thi vòng hai người thứ nhất thì thế nào?

	Người từng trải đều biết, chân chính sau khi đi vào, xem vẫn là phát biểu văn chương và văn chương ảnh hưởng ước số, cái khác đều là thí.

	Nghiên một nhiều như vậy khóa, ngươi trốn tiết, chỉ cần ngươi trốn tiết thời gian ở phòng thí nghiệm làm thí nghiệm, từng cái các đạo sư cao hứng lắm, có chút khá là tốt nói chuyện các đạo sư còn có thể hỗ trợ đánh yểm trợ, phê giấy nghỉ phép các loại.

	Nhân gia Dịch Tân lúc trước lúc tiến vào thành tích liền mười vị trí đầu đều không xếp hạng tới, nhưng hiện tại đây? Hiện tại nhấc lên khóa này danh nhân, ai dám quên rơi người như vậy?

	Nhân gia Dịch Tân đại danh còn ở viện hàng năm vinh dự bảng trên mang theo ni . Còn lúc trước thành tích cuộc thi mười người đứng đầu, bây giờ còn có người nhiều ít bị nhớ tới?

	Người khác hỏi Tô Thú đến, vừa nghe nói là Dịch Tân sư đệ, Tiêu phó giáo sư thủ hạ người, cái kia thái độ liền trở nên tốt lắm rồi, ít nhất mặt ngoài trên là như vậy.

	"Sư huynh, thận lấy tốt." Tô Thú hô.

	Tô Thú gọi sư huynh cũng không phải Dịch Tân, trong viện cái khác cao hơn một cấp đều là sư huynh, không giống chính là Dịch Tân thì lại tính Tô Thú trực hệ sư huynh, thuộc về đồng nhất cái đạo sư . Bất quá bình thường gọi thời điểm đều là giống nhau xưng hô pháp, không có trực hệ chi thứ phân chia.

	Cái kia muốn lấy mẫu sư huynh giờ khắc này đang theo người nói chuyện, bên cạnh hắn người nghe được, cười nói: "Ai ngươi thận lấy tốt!"

	Cái khác mấy cái chính đang tại lấy mẫu người cũng cùng Tô Thú cùng nhau ồn ào, "Sư huynh, ngươi thận!"

	Vị sư huynh kia cầm cái kẹp chỉ vào trong đó cái đầu lớn nhất Tô Thú nói: "Lại nổi lên hống ta ở trên thân thể ngươi mở một đao đem ngươi cũng cùng nhau lấy xuống!"

	Tô Thú rõ ràng đã với bọn hắn náo quen, tiện hề hề nói: "Đến nha ~ đến nha ~, sư huynh ngươi lấy a, ngươi lấy ta nha ~ "

	Lúc này, Dịch Tân nắm trên tay tư liệu đang chuẩn bị đạp cửa đi vào, bên cạnh hắn theo mấy cái sinh viên hệ chính quy tiểu học muội, còn không tiến vào phòng thí nghiệm cửa liền nghe Tô Thú câu kia tiện hề hề, mấy cái tiểu học muội trên mặt vẻ mặt đó a, tương đương vi diệu.

	Dịch Tân nghĩ che mặt. Tiêu lão bản, ta có thể trả hàng sao?

	Trịnh Thán đứng ở bên ngoài trên cây vui vẻ, cái này Tô Thú thật là cái nhị hóa.

	Chính vui sướng, Trịnh Thán nhận ra được không có ý tốt tầm mắt, nghiêng đầu nhìn sang, một cái ăn mặc màu nâu nhạt áo khoác người đang đứng ở cách đó không xa nhìn hắn.