Bởi mới vừa xuống qua mưa, khu nhà ngói cũ một mảnh ẩm ướt, Trịnh Thán tới lúc cũng chưa thấy một con mèo, ngày hôm nay xác thực không phải cái đi ra nằm nóc nhà ngủ trưa khí trời tốt.

	Đem xe nhỏ mò tới tay sau khi, Trịnh Thán qua tới bên này số lần cũng không thế nào nhiều lần, tình cờ đi dạo thời điểm mới tiện đường nhìn Tiêu Uy bọn họ chơi ô tô mô hình cùng phi cơ mô hình.

	Nhảy lên một gốc cây tương đối cao chút cây, Trịnh Thán nhìn một chút khu vực này, đem thường thường có học sinh hoạt động mấy nhà nhà ngói bài trừ ở bên ngoài.

	Bất quá, trước đó. . .

	Trịnh Thán hít sâu.

	"Gào gừ —— "

	Liên tiếp gào vài tiếng, đông khu đại viện vài con đối với tại tiếng kêu của chính mình là biết đến, Cảnh Sát Trưởng ở đây có thể nghe được chạy đến đương nhiên tốt nhất, tuy rằng khả năng này không quá lớn, nhưng thế nào cũng phải thử một lần.

	Hống xong sau khi, không nghe Cảnh Sát Trưởng phản ứng, đúng là có mấy cái chính đang tại nào đó nhà ngói bên trong cử hành cái gì hoạt động học sinh đẩy mở cửa sổ mở mắng.

	"Khốn nạn, cái nào người bị bệnh thần kinh, ban ngày gào bùn muội a!"

	Bọn họ chỉ cho rằng là ai tẻ nhạt hoặc là trò đùa dai mà phát ra tiếng kêu, căn bản sẽ không liên tưởng đến một con mèo trên người.

	Trịnh Thán cũng không thời gian đi theo những học sinh kia phân cao thấp. Không thấy Cảnh Sát Trưởng, chống đỡ lỗ tai cũng không nghe Cảnh Sát Trưởng tiếng kêu, hoặc là bởi vì nó không tại, hoặc là không nghe thấy hoặc là không có năng lực hoạt động, một nửa đối với một nửa, có thể tính phải thử, hơn nữa còn đến dành thời gian, có Tây khu đại viện này con mèo thương thế ở trước, Trịnh Thán cũng không dám liền như thế chờ đợi.

	Tuy rằng rơi xuống trận mưa, đem trên mặt đất rất nhiều mùi đều giội rửa rơi mất, nhưng kề những kia nhà ngói cũ vẫn có thể ngửi ra ít đồ. Trịnh Thán bài trừ bộ phận sau bắt đầu một cái ai một cái tìm, bóng người màu đen ở một mảnh nhà ngói cũ bên trong chuyển động loạn lên. Thỉnh thoảng ở một ít bệ cửa sổ hoặc là hồi lâu không ra mang theo phá động, rỉ sắt cùng khe hở trước cửa lớn dừng lại một thoáng, sau đó lập tức liền hướng xuống một cái nhà ngói chạy đi.

	Tìm tới thứ tám đống nhà ngói thời điểm, Trịnh Thán ở cửa phát hiện một chút vết máu, lại xa một chút phỏng chừng bị nước mưa hướng đi rồi, nhưng ở cửa có rất rõ ràng mang theo mèo chân dấu chân màu máu ấn ký, Trịnh Thán ngửi một cái, đúng là Cảnh Sát Trưởng không sai, chỉ là, cái này nhà ngói cửa sổ đóng quá kín, Cảnh Sát Trưởng hẳn là chỉ là ở đây thời gian ngắn lưu lại một lúc. Liền rời khỏi.

	Bất quá. Theo những thứ này linh tinh vết máu cùng không quá rõ ràng mùi, Trịnh Thán tìm tới cách nơi này không xa một cái khác nhà ngói.

	Cái này nhà ngói cửa là tấm ván gỗ cửa, ở cửa dưới góc phải có cái chỗ hổng, chỗ hổng chu vi có vết máu. Từ mùi phân biệt. Chính là Cảnh Sát Trưởng.

	Trịnh Thán thử một chút. Chen một chút vẫn có thể từ chỗ hổng chen vào.

	Cái này nhà ngói cũ bên trong chồng một ít cũ kỹ cái bàn cùng ngăn tủ các loại, phỏng chừng là nhà ăn cùng một ít lớp học đào thải xuống đến, xích ở đây rất lâu không ai lại đây động. Phía trên tất cả đều là tro bụi, góc nơi cũng có thể nhìn thấy rất nhiều mạng nhện.

	Giật giật mũi, Trịnh Thán theo mùi đi tìm đi, ở cạnh bên trong một cái bàn phía dưới tìm tới nằm nhoài ở chỗ này Cảnh Sát Trưởng.

	Trịnh Thán không biết Tây khu đại viện này con mèo vết thương trên người rốt cuộc là tình hình gì, nhưng từ trên người Cảnh Sát Trưởng có thể nhìn ra, tối hôm qua tranh đấu rất kịch liệt. Mà để Trịnh Thán thở một hơi chính là, hàng này còn sống sót, chỉ là tình huống không tốt lắm.

	Nhấc móng vuốt nhẹ nhàng đẩy một cái Cảnh Sát Trưởng, không phản ứng, nó lỗ tai đúng là hơi giật giật.

	Ở Cảnh Sát Trưởng bên cạnh có một con thân thể tàn khuyết chuột, nhìn qua vẫn tính mới mẻ, phỏng chừng là tối hôm qua đụng vào Cảnh Sát Trưởng trong miệng, cũng chính là bởi vì bổ sung điểm năng lượng mới có thể để Cảnh Sát Trưởng duy trì đến hiện tại tình huống này đi.

	Xem ra Cảnh Sát Trưởng không thể tự kiềm chế đi chuyển động, Trịnh Thán có thể mang hắn cho dời ra ngoài, nhưng hắn không thể giơ Cảnh Sát Trưởng một đường chạy đi sủng vật trung tâm bên kia chứ? Trước tiên không nói trên tin tức đầu đề, giơ lên nó một đường chạy đi sủng vật trung tâm cũng phải tiêu hao không ít thời gian, hơn nữa, còn không biết Cảnh Sát Trưởng hiện tại trạng huống này có thể hay không nghiêng nghiêng ngả ngả.

	Đến tìm người hỗ trợ.

	Trịnh Thán trước đem Cảnh Sát Trưởng hướng bên ngoài chuyển điểm, trên cửa chỗ hổng vẫn là quá nhỏ, Trịnh Thán cũng không thể liền điểm ấy khe hở đem Cảnh Sát Trưởng cho dời ra ngoài. Xông tới nhìn một chút chu vi, xác định nhà này nhà ngói chu vi không ai sau khi, Trịnh Thán nhảy lên đến nhấc chân cửa trước đạp đi qua. Không hướng về phía khóa cửa nơi đó đạp, chỉ hướng về phía chỗ hổng cái kia nơi.

	Một cước sau khi, chỗ hổng nơi đó rơi xuống một khối tấm ván gỗ, phá động càng lớn.

	Đem Cảnh Sát Trưởng di chuyển đến bên cạnh một bên, nhưng không đưa nó dọn ra, bên ngoài gió hơi lớn, Trịnh Thán không biết cái tên này bây giờ có thể hay không trúng gió, bảo hiểm tổng hợp để vẫn là lưu lại ở bên trong cửa. Lần thứ hai nhìn một chút Cảnh Sát Trưởng tình huống, hô hấp không tính mạnh mẽ, nhưng cũng không đồi bại, mới vừa rồi còn phát xảy ra chút thanh âm rất nhỏ, như trước không tỉnh táo lắm, vẫn phải là dành thời gian đưa đi sủng vật trung tâm bên kia trị liệu.

	Trịnh Thán từ trong nhà đi ra sau khi, liền nhanh chân đi đến khoa viện nhà lớn bên kia chạy. Lúc này, Tiêu Uy không biết ở nơi nào lên lớp, Tiêu mụ đi làm, Nhị Mao không biết có ở nhà không, gần nhất hắn hoạt động rất nhiều. . . Nghĩ tới nghĩ lui, tốt đẹp nhất hay là đi khoa sinh viện bên kia tìm "Bảo mẫu" .

	Dịch Tân ở Tiêu ba văn phòng đem chỉnh lý tốt phim sao chép tiến vào USB, cầm lấy tốt in ra tư liệu, đứng dậy chuẩn bị hướng về phòng họp bên kia đi qua. Có cái báo cáo hội, hôm nay viện trưởng tự mình lại đây chủ trì.

	Tay mới vừa đụng tới cửa, Dịch Tân liền nghe đến cửa sổ bên kia "Ào ào" kéo ra âm thanh, xoay người nhìn sang, liền gặp được lão bản nhà cái kia con mèo đen nhảy vào.

	Tiêu phó giáo sư xuất ngoại trước ở trong viện cho dưới tay mình nghiên cứu sinh mở hội sau khi, nói với bọn họ qua trong nhà một số đột nhiên tình huống, mà ở mấy cái nghiên cứu sinh bên trong, Dịch Tân xem như là hiểu rõ nhất Trịnh Thán tập tính, vì lẽ đó, ở Trịnh Thán thân móng vuốt lôi hắn ống quần hướng bên ngoài kéo thời điểm, Dịch Tân liền cảm thấy khẳng định xảy ra chuyện gì. Hơn nữa Trịnh Thán ở chuyển Cảnh Sát Trưởng thời điểm, trên người cũng dính lên một ít vết máu, cái này nhưng đem Dịch Tân cho làm cho khiếp sợ, nhất thời cũng đã quên cho Tiêu mụ gọi điện thoại hỏi kỹ, nhìn Trịnh Thán hướng về ngoài cửa sổ chạy, liền vội vàng đem trong tay đồ vật để xuống, lao ra viện nhà lớn.

	Chờ ở bên ngoài Trịnh Thán, rất nhanh liền nhìn thấy Dịch Tân cưỡi lượng không biết từ ai nơi đó mượn nhỏ mô tô đi ra.

	Trịnh Thán ở phía trước dẫn đường, Dịch Tân theo ở phía sau. Khu nhà ngói cũ cách khoa sinh viện nhà lớn bên này không tính quá xa, Trịnh Thán chạy được nhanh, con đường cũng lựa chọn xe gắn máy dễ dàng đi đường . Lúc này trường học con đường chính trên đường người cũng không bao nhiêu, huống chi hướng về nhà ngói cũ bên kia hẻo lánh chút, càng không có gì người, vì lẽ đó Dịch Tân cưỡi nhanh hơn điểm, trong lòng hắn cũng gấp, Tiêu gia cái này ba thanh người nếu như thật đã xảy ra chuyện gì nên sao cả?

	Có thể rất nhanh, Dịch Tân liền phát hiện con này mèo mang theo chính mình đến chính là khu nhà ngói cũ. Hắn cực nhỏ tới bên này. Mà khi Trịnh Thán đem Cảnh Sát Trưởng từ trong nhà đẩy lúc đi ra, Dịch Tân kinh.

	Trên quần bị vuốt mèo câu ra mấy cái phá động cơ bản báo hỏng, viện trưởng tự mình chủ trì trọng yếu báo cáo sẽ cũng vắng chỗ, cuối cùng lại chỉ là vì một con không biết là nhà ai mèo. . .

	Lúc đi ra, Dịch Tân nói với viện trưởng có việc gấp, đương thời hội nghị nhanh bắt đầu rồi, viện trưởng cũng không hỏi nhiều, nhưng hội nghị kết thúc sau khi, viện trưởng nhất định sẽ hỏi kỹ, nên làm sao bịa? Nói thật khẳng định không được. Vậy tuyệt đối ai phê.

	Ai!

	Mặc kệ thế nào. Nếu đến rồi, trước mặt con mèo này khẳng định được cứu.

	Nhất thời không tìm được món đồ gì, Dịch Tân trực tiếp đem chính mình khoác áo khoác cởi ra, ngược lại cái này áo khoác không thế nào đáng giá. Cũng có chừng mười ngày không giặt sạch. Đem Cảnh Sát Trưởng trùm lên. Phóng tới sau xe gắn máy đuôi hòm. Có chút chen, chỉ chấp nhận một cái.

	Trịnh Thán chính mình nhảy lên xe gắn máy, lần này hắn chỉ cần theo đi sủng vật trung tâm bên kia vậy là được.

	Chỉ là. Dịch Tân ngồi xe đến cửa trường học, đột nhiên phát hiện chính mình không rõ lắm sủng vật trung tâm cụ thể nên đi con đường kia đi, hắn biết phụ cận tốt đẹp nhất sủng vật bệnh viện chính là "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm, nhưng hắn chỉ nghe nói qua không đi qua.

	Cũng may cửa trường học tới tới đi đi xe taxi tương đối nhiều, Dịch Tân đem nhỏ mô tô đậu xong sau, liền ôm mèo ngăn cản lượng mới vừa chở xong khách xe, mở cửa ngồi xuống, Trịnh Thán cũng theo nhảy lên xe.

	"Ai ngươi con này mèo. . ."

	"Sư phụ, cứu mèo một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ a!"

	Tài xế: ". . ."

	Cuối cùng tài xế kia trên mặt giật giật, nhìn một chút Dịch Tân đem trong lồng ngực ôm thương mèo ốm, lại nhìn ngồi xổm ở yên xe trên Trịnh Thán, cảnh cáo Dịch Tân nếu như mèo ở phía sau chỗ ngồi gảy phân kéo đái nôn mửa tới nói muốn thêm tiền, sau đó mới lái xe.

	Thường thường chạy chung quanh đây tài xế đối với "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm đều rất quen thuộc, lại thêm vào sủng vật trung tâm vốn là cách đến không tính quá xa, không bao lâu liền đến.

	Cho Cảnh Sát Trưởng kiểm tra thương thế thú y còn kỳ quái, làm sao gần nhất nhiều như vậy bị tóm thương mèo?

	Chờ xác định Cảnh Sát Trưởng không có nguy hiểm tính mạng sau khi, Trịnh Thán nghe cái kia thú y oán giận, trong lòng suy nghĩ ra. Ngoại trừ Tây khu đại viện này con mèo cùng Cảnh Sát Trưởng, chẳng lẽ còn có cái khác mèo bị tập kích sao?

	Cảnh Sát Trưởng ở lại sủng vật trung tâm trị liệu, buổi trưa, Dịch Tân cho Tiêu mụ gọi điện thoại, nói đơn giản xuống việc này, Tiêu mụ lập tức chạy tới sủng vật trung tâm, vì cảm tạ Dịch Tân, Tiêu mụ cố ý cho khoa sinh viện viện trưởng gọi điện thoại, nói phía bên mình có chút việc, Dịch Tân qua đến giúp đỡ mà vắng chỗ hội nghị.

	Dịch Tân rời đi sau khi, chuyện còn lại Trịnh Thán cũng không cần phải để ý đến, Tiêu mụ thông báo Cảnh Sát Trưởng tự chủ, cũng cho Tiêu Uy bên kia gọi điện thoại, nhượng bọn họ ăn cơm buổi trưa không cần tìm Trịnh Thán.

	Cảnh Sát Trưởng ở sủng vật trung tâm còn đến ngốc hai ngày quan sát thương thế, Trịnh Thán bị Tiêu mụ đuổi về đại học Sở Hoa sau khi, lần thứ hai đi tới khu nhà ngói cũ, trước là vội vã tìm Cảnh Sát Trưởng, cũng không có đi chú ý một chút chút cái khác chi tiết nhỏ, hiện tại không vội vã, Trịnh Thán quyết định thật tốt tìm xuống.

	Nếu Cảnh Sát Trưởng lựa chọn trốn ở chỗ này mà không phải trực tiếp hướng về đông khu đại viện bên kia chạy, đánh nhau địa phương khẳng định cách nơi này tương đối gần.

	Ngày đó con kia tên trộm mèo rời đi thời điểm, đụng tới qua Cảnh Sát Trưởng cùng Tây khu này con mèo, mà trường học bên trong nhiều như vậy mèo, tối hôm qua trên ở bên ngoài lắc lư khẳng định không ngừng Cảnh Sát Trưởng cùng Tây khu này con mèo, tại sao chỉ có cái này hai bị thương nặng? Khả năng nhất chính là, cái kia tên trộm mèo vì báo thù, báo cái kia một trảo mối thù , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán chính mình cũng không đi ra, Cảnh Sát Trưởng cùng Tây khu này con mèo đều "Va nòng súng".

	Mà tối hôm qua trận mưa kia xuống quá xảo, có lẽ đối phương bởi vì trận này mưa mà không tiếp tục truy đuổi Cảnh Sát Trưởng, không phải vậy, y theo thương thế kia đến xem, công kích đến như vậy tàn nhẫn, hầu như là liều mạng giống như, sẽ không như vậy dễ dàng liền buông tha Cảnh Sát Trưởng, dù sao, so sánh với Tây khu này con mèo, Cảnh Sát Trưởng thương thế trên người hơi hơi nhẹ như vậy một điểm.

	Cuối cùng, Trịnh Thán ở khu nhà ngói cũ bên bờ một cái rừng nhỏ trong phát hiện một chút mèo tranh đấu vết tích, không chỉ có như vậy, Trịnh Thán tới lúc, còn nhìn thấy con kia trắng thân đen đuôi tên là Long Nhãn mèo chính ở trong rừng ngửi tới ngửi lui tựa hồ tại tìm kiếm phân biệt cái gì, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, liền nhanh chóng rời đi.

	Hạch Đào sư huynh đã nói A Ngọ bị đã cảnh cáo không cho phép xuất hiện ở đại học Sở Hoa, nhưng hắn mèo không bị cảnh cáo, con này mèo khả năng là bị A Ngọ sai khiến tới, hẳn là không tham dự chuyện tối ngày hôm qua.

	Mặc kệ A Ngọ mèo có thể hay không cùng tên trộm mèo đối đầu, khẩu khí này Trịnh Thán không nuốt trôi.

	Tuy rằng Tiêu ba nói ta phải khiêm tốn điểm, nhưng không có nghĩa là bị khinh bỉ đến vẫn nhẫn! Ở địa bàn của mình, có khí chính mình tự mình ra mới sảng khoái.

	Tối hôm qua không vây lại chính mình, những kia mèo nhất định sẽ trở lại. Vừa vặn, đến rồi cũng đừng đi rồi.

	Trịnh Thán dựng lên đến ở tráng kiện trên cây khô cọ xát mài móng vuốt, đem vỏ cây đều cào xuống mấy khối.

	Cái này vuốt mèo, thế nào cũng phải mài mài mới có thể duy trì trạng thái tốt nhất. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!