Luôn có chút con khỉ là không thích xuống núi, Trịnh Thán ở Bùi Lượng trong nhà ở lại mấy ngày nay thời gian, ở trên núi tổng đụng tới cái kia mấy con khỉ chưa từng từng hạ xuống núi, thế nhưng, Trịnh Thán lên núi thời điểm, những con khỉ kia lại sẽ cho Trịnh Thán tặng đồ.

	Vừa bắt đầu là cái kia con khỉ con, cầm Trịnh Thán chưa từng ăn trái cây đưa tới, Trịnh Thán đương thời cùng Bùi Lượng, Nhị Mao bọn họ cùng nhau, khỉ con đối với người xa lạ vẫn tương đối cảnh giác, so sánh với động vật, nó tựa hồ đối với người càng cảnh giác sợ hãi một ít, vì lẽ đó khỉ con đem đồ vật đặt ở Trịnh Thán trước mặt sau khi liền chạy.

	"Loại này trái cây có thể ăn, ta ăn qua một lần." Bùi Lượng đi tới nhìn một chút, nói. Hắn cũng là từ trước Tề Đại Đại cho, thử ăn qua, không có độc, chỉ là đối với hắn mà nói, không thế nào quá yêu thích cái kia mùi vị, có lẽ chỉ là ở con khỉ trong mắt là mỹ vị đi.

	"Đen than đá, cái này ta trước tiên giúp ngươi bày đặt, trở lại cho ngươi." Nhị Mao lại đây đem trái cây nhặt lên đến, nhìn một chút sau khi bỏ vào mang theo bên trong bọc, sau đó đối với Bùi Lượng nói: "Vừa nãy cái kia con khỉ con làm sao sẽ thích ở trên cổ bám một cái không đồ uống bình? Các ngươi nơi này trên núi con khỉ còn có loại này mê?"

	Bùi Lượng lắc đầu một cái, "Không biết."

	Trước đây Bùi Lượng xác thực không ở trên núi từng thấy, mặc kệ trên núi vẫn là bên dưới ngọn núi con khỉ đối với rất nhiều thứ đều thật tò mò, cũng người rất hiếu học, nhưng hắn trước đây cũng chưa từng thấy có cái nào con khỉ ở trên cổ bám cái không bình nhựa.

	Này con mang theo bình nhựa khỉ con, Nhị Mao cùng Bùi Lượng bọn họ lần trước đi tìm Trịnh Thán thời điểm từng thấy, chỉ là Bùi Lượng cho rằng vị nào du khách nhất thời nổi lên cho con khỉ treo chiếc lọ, chờ con khỉ hứng thú xuống, liền sẽ đem chiếc lọ ném xuống, có thể mấy ngày nay lên núi, mỗi lần nhìn thấy cái kia con khỉ con, không bình nhựa như trước còn bám trên cổ, chỉ có thể nói cái này con khỉ con quá yêu thích làm như vậy, còn không chơi chán rồi mà thôi.

	"Bất quá ta xem, đen than đá hẳn là đã giúp cái kia con khỉ con. Con khỉ cũng là một loại cảm tính sinh vật. Ta trước đây ở đại học căn cứ bên kia cùng một ít học sinh tán gẫu thời điểm, nghe bọn họ đã nói. Nếu như con khỉ giáp trợ giúp con khỉ ất, người sau liền sẽ dùng ăn ngon đồ ăn để báo đáp lại, từ mà thành lập lên một cái khoan dung hợp tác hình xã hội. Ngoài ra, nếu như có hai người, đánh so sánh, nhân vật A cùng với B, con khỉ từ cái này trong tay hai người lấy đồ ăn tỷ lệ hầu như là bằng nhau. Không nhìn ra chúng nó đối với người nào càng có hảo cảm, nhưng nếu như B từ chối hướng về A cung cấp hợp tác, đồng thời có vẻ ích kỷ, đám khỉ sau khi thấy rất nhiều sẽ chọn tách ra B cung cấp đồ ăn. Có người nói, điều này là bởi vì chúng nó đối với B sản sinh căm ghét tâm tình, từ cảm tình góc độ ước định đối phương phẩm hạnh cùng năng lực. Cảm thấy B có thể sẽ không tốt lắm ở chung. Nhà chúng ta Tề Đại Đại chính là, cảm tình tương đương phong phú, tặc tinh tặc tinh."

	Nói Bùi Lượng vừa chỉ chỉ Trịnh Thán, nói tiếp: "Nếu cái kia con khỉ con lựa chọn hướng về đen than đá cung cấp đồ ăn, một cái khả năng là bởi vì đen than đá giúp nó, lại một cái khả năng chính là, căn cứ vừa nãy cái kia con khỉ con biểu hiện ta suy đoán. Đại khái nó cảm thấy đen than đá khá là tốt ở chung, ở lấy lòng."

	Nhị Mao nhìn một chút ở bên cạnh một bộ mờ mịt dáng vẻ Trịnh Thán, nói: "Đen than đá thật giống cùng rất nhiều động vật đều chung đụng được tốt."

	Mà Trịnh Thán thì lại nghĩ, mình rốt cuộc giúp những con khỉ kia cái gì, ngoại trừ xoay cái nắp bình ở ngoài, cũng không có gì a, chớ nói chi là hướng về đám khỉ cung cấp đồ ăn, Trịnh Thán lên núi xưa nay không mang thức ăn. Đối với rất nhiều dã ngoại động vật tới nói. Không đều là đồ ăn đệ nhất sao?

	Không có tiếp tục xoắn xuýt cái vấn đề này, đoàn người tiếp tục hướng về trên núi đi, Nhị Mao cùng Vệ Lăng ngày hôm nay lên núi là vì giúp Bùi Lượng xử lý một chút trên núi chuyện, vì lẽ đó không mang lão bà hài tử, cước trình cũng mau một chút, sớm một chút làm xong sớm một chút xuống núi, sau đó thật tốt ngủ một giấc. Ngày mai bọn họ liền dự định rời đi.

	Xuống núi thời điểm, lại đụng tới cái kia con khỉ con, còn có mặt khác vài con con khỉ lớn, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi. Chúng nó hướng về Trịnh Thán kêu gọi, có vài con cũng lại đây tặng đồ, đều là một ít trái cây loại hình, có cùng trước khỉ con đưa như thế loại kia trái cây, cũng có cái khác, ở mùa này trên núi kết quả dại.

	"Chúng nó chít chít ác ác đang nói cái gì?" Nhị Mao hỏi Bùi Lượng.

	"Chào hỏi. Nói một cách chính xác, chúng nó là ở cùng đen than đá chào hỏi." Bùi Lượng giải thích.

	"Đen than đá động vật duyên quả nhiên rất tốt." Dừng một chút, Nhị Mao cười đối với Trịnh Thán hô: "Đen than đá, xem những thứ này con khỉ đối với ngươi tốt như vậy, nếu không ngươi lưu lại nơi này ép trại quên đi."

	Trịnh Thán không lý Nhị Mao, hắn đem trái cây gom lại cùng nhau, chờ Nhị Mao đến thu. Có vài loại trái cây hắn chưa từng ăn, chờ một lúc trở lại nếm thử trước món ăn.

	Nhị Mao còn giúp Trịnh Thán chụp vài trương cùng những con khỉ kia đám người cùng nhau chụp ảnh chung, có con khỉ đại khái trong ngày thường cùng các du khách chụp ảnh chung quen rồi, đối với máy ảnh quen thuộc, thấy Nhị Mao chụp ảnh, còn đi qua cùng Trịnh Thán sát bên, tư thế đứng chụp, làm điệu làm bộ, sau đó lại một bộ hai đứa dường như ôm ôm Trịnh Thán cái cổ.

	Trịnh Thán đem con hầu tử kia đạp ra.

	"Đúng rồi Bùi sư huynh, ngươi lần trước đi sư phụ chỗ ấy thời điểm dẫn theo chút gì?" Nhị Mao hỏi.

	"Không có gì, liền chính mình nhưỡng một ít rượu, một ít bản địa đặc sắc ăn vặt cái gì, còn có một chút bức ảnh, đồ vật nhiều ta cũng mang không được, lại nói, sư phụ lão nhân gia người cũng không thiếu cái gì , bình thường đồ vật đưa tới hắn còn ghét bỏ." Bùi Lượng nói.

	"Vậy ta làm sao bây giờ? Tiếp tục đưa bàn sao?" Nhị Mao nói.

	"Sư huynh đệ bên trong liền ngươi đưa bàn nhiều nhất, lão nhân gia người yêu vỗ bàn tật xấu đều là ngươi thói quen." Một bên Vệ Lăng tả oán nói.

	"Hiện tại sửa lại, dù sao tuổi đến rồi, sao có thể lần này đều sẽ đem bàn cho bổ ra, phách không ra lão nhân gia người còn hiềm trên mặt không ánh sáng, đơn giản cũng không thế nào vỗ. Nhị Mao ngươi vẫn là đưa điểm khác, thật muốn đưa bàn, ngươi lại phải bị mắng, lần này nhưng bất đồng trước đây, trước đây liền một mình ngươi, chịu đòn bị mắng lại mất mặt cũng không liên quan, có thể lần này mang theo lão bà hài tử, ngươi nghĩ ở lão bà hài tử trước mặt bị phê?" Bùi Lượng nói.

	Không giống với Vệ Lăng cùng Nhị Mao, Bùi Lượng là do là trước tổng mang theo Tề Đại Đại chạy khắp nơi, đi qua nhiều lần sư phụ bên kia, thậm chí có một lần Tề Đại Đại chụp phim truyền hình sẽ ở cái kia phụ cận, lần này chỉ là bởi vì Nhị Mao cùng Vệ Lăng đều qua, hắn vừa vặn không có việc gì, cũng bồi tiếp cùng đi mà thôi.

	Lần này Tề Đại Đại muốn ở nhà dưỡng thương, Bùi Lượng lão bà hắn muốn ở nhà chăm nom lão nhân hài tử cùng con khỉ, sẽ không với hắn cùng rời đi, mà Bùi Lượng con lớn nhất cùng nữ nhi hiện tại học nghiệp quấn rồi điểm, lại thêm vào bị Bùi Lượng mang theo đi qua sư phụ bên kia mấy lần, lần này Bùi Lượng cũng không có ý định dẫn theo, chỉ dự định mang theo con trai nhỏ.

	Bùi Lượng con nhỏ nhất Bùi Kiệt cũng là khoảng chừng mười tuổi, hiện tại chính là da thời điểm, cả ngày theo trong thôn hài tử cùng đám khỉ trộn lẫn lên, Bùi Lượng không lúc ở nhà, Bùi Kiệt liền cùng cái tiểu Ma vương tựa như, trong nhà ngoại trừ Bùi Lượng ở ngoài, hắn ai cũng nói đều không nghe.

	Biết sẽ bị cha mình mang đi ra ngoài chơi, Bùi Kiệt lập tức liền cầm lớn túi du lịch bắt đầu thu dọn đồ đạc. Bởi vì tuổi quá nhỏ quan hệ, hắn cùng Bùi Lượng đi ra ngoài số lần so với ca ca của hắn các tỷ tỷ muốn ít hơn nhiều, vì lẽ đó, hiếm thấy lần này Bùi Lượng nói muốn dẫn hắn, Bùi Kiệt cao hứng cùng trên nóc nhà đám khỉ hướng về phía gào gần nửa giờ, mãi đến tận bị Bùi Lượng cào xuống mới thành thật.

	Mà nhất làm cho Bùi Kiệt cao hứng kỳ thực là, đi xa nhà liền mang ý nghĩa không dùng tới học, chuyện tốt a!

	Xuất phát ngày này, Tề Đại Đại hai mắt đẫm lệ đứng ở cửa, một bộ bị vứt bỏ dáng vẻ, nếu không phải là bị lôi kéo, nó đã sớm mặc kệ không để ý xuyên xe trong đi.

	Bùi Kiệt kéo bao hướng về bên trong xe quăng, trên đường đi qua cửa thời điểm, còn giơ tay hướng về Tề Đại Đại không bị thương sau não vỗ nhẹ: "Ngươi liền cẩn thận ở nhà ở lại dưỡng thương đi!"

	"Nhị Nguyên, cùng ông nội bà nội thúc thúc a di ca ca tỷ tỷ còn có Tề Đại Đại nói gặp lại." Nhị Mao đối với Nhị Nguyên nói.

	Nghe vậy, Nhị Nguyên từ phía sau xe cửa sổ lộ ra đầu, lần lượt từng cái kêu gọi, vung vung tay. Vệ Tiểu Bàn cũng từ phía trước trong chiếc xe kia lộ ra đầu tới nói gặp lại.

	Mà chính ôm trái cây gặm Trịnh Thán, từ chỗ kế bên tài xế bên cạnh cửa sổ thò đầu ra, tay một câu, đem mới vừa ăn hột hướng về phía Tề Đại Đại ném tới, sau đó đối với phẫn nộ đến la lớn Tề Đại Đại bỏ mặc.

	Chờ lái xe, nhìn một chút càng ngày càng xa dãy núi, Trịnh Thán nghĩ, lần sau không biết lúc nào mới có thể lại tới, lần trước tới là bốn năm trước, lần sau, chẳng lẽ còn đến lại cách cái bốn năm? Hoặc là càng lâu? Hay hoặc là, cũng không tiếp tục đến? Cho tới trên núi cái kia nơi đáng thương hoa lan, chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở cái kia con khỉ con trên người.

	Chờ lái xe ra thôn làng, chạy lên cũng không bao nhiêu người đường cái, Nhị Mao mang theo Bluetooth tai nghe, cùng sư phụ hắn gọi điện thoại.

	"Sư phụ ai, ngươi thân ái đồ đệ muốn qua đi xem ngài!" Nhị Mao thân thiết hô.

	Đầu bên kia điện thoại dừng một chút, mới chậm rãi trả lời: "Đều có ai?"

	"Ta, Bùi sư huynh, Vệ sư huynh."

	"Hài tử mang đến?"

	"Dẫn theo dẫn theo!"

	"Lão bà đây?"

	"Cũng dẫn theo, ở phía sau bài ngồi đây! Ta cùng Vệ sư huynh đều là một nhà ba người điều động, Bùi sư huynh dẫn theo Bùi Kiệt tiểu tử."

	"Mèo đây?"

	"Dẫn theo đen than đá, Gạo Đen ta tạm thời thả ta mẹ chỗ ấy."

	"Há, vậy thì tốt."

	Bên kia nói xong mấy chữ này sau khi, Nhị Mao liền nghe đến tu tu tu tu điện thoại bỏ xuống âm thanh.

	Lấy xuống tai nghe, Nhị Mao thông qua vô tuyến ống nói điện thoại đối với Vệ Lăng cùng Bùi Lượng nói: "Chúng ta lại chiêu hiềm."

	"Lại không phải lần đầu tiên." Ống nói điện thoại đầu kia, Vệ Lăng nói, "Đúng rồi, Đại Sơn hiện tại bao lớn? Mười bảy? Mười tám? Ta nhớ tới đã có qua hơn một chút năm."

	"Nhanh hai mươi tuổi, năm đó ta còn là một tiểu tử vắt mũi chưa sạch thời điểm, nó là ở chỗ đó , bất quá khi đó phỏng chừng nó còn chưa trưởng thành, nhìn cùng giống như mèo không chênh lệch nhiều, ta đương thời vẫn đúng là đưa nó coi giống như mèo tới đối xử, ai biết nó càng dài càng lớn, người mù cũng biết nó không là bình thường mèo." Nhị Mao hồi ức một thoáng, nói.

	"Ta năm nay hơn nửa năm đi thời điểm còn nhìn thấy nó ngậm một con thỏ đây, cái kia nào giống là hai mươi tuổi mèo già." Bùi Lượng đem chính mình năm nay hiểu biết nói nói.

	"Còn khỏe mạnh là tốt rồi, không phải vậy sư phụ lão nhân gia người lại đến cô quạnh." Vệ Lăng chà chà nói.

	"Không phải nói cho nó tìm bạn sao?" Nhị Mao đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

	"Đi tìm a, sư phụ sai người hỗ trợ đi tìm vài cái đây, đều là nơi một quãng thời gian liền để người ta đánh chạy."

	Nhị Mao bọn họ Tam sư huynh đệ đang nói chuyện, Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai nghe.

	Thời gian rất sớm, Trịnh Thán liền đối với Vệ Lăng bọn họ trong miệng "Sư phụ nhà mèo" thật tò mò, chỉ là Vệ Lăng cùng Nhị Mao bọn họ trước đây không thế nào đồng ý nói đến này con mèo.

	Nghe được Nhị Mao nói này con mèo nhanh hai mươi tuổi, Trịnh Thán vẫn đúng là kinh ngạc một cái. Ở thành phố Sở Hoa thời điểm gặp qua không ít mèo già, có một ít hơn mười tuổi cũng đã nhảy không chuyển động, "Đại Sơn" hai mươi tuổi còn có thể đi bắt thỏ, có thể thấy được không bình thường.