Tiêu mụ tương đương hối hận vừa nãy đem chính mình mèo thổi phồng đến mức quá ác, hiện tại muốn thu hồi nói cũng không được, trong lòng là rất muốn trực tiếp để trước mặt vị này bỏ đi ý nghĩ, nàng phi thường rõ ràng, loại người này nói được là làm được, ngày hôm nay nói, không chắc ngày mai sẽ có thể đem chính mình mèo cho mang đi ra ngoài.

	"Cái này. . . Đàm lão sư, nhà ta mèo kỳ thực rất có thể gây sự, tính khí lớn, quản cũng không quản được. . ."

	"Không có chuyện gì, ngươi cũng là nói mà, con này mèo lại không phải lần đầu tiên bị mang đi ra ngoài chơi, hơn nữa nhà ngươi con này mèo so với ta nhà Pepsi cường nhiều hơn, ta dẫn hắn đi ra ngoài phải dây cột bộ, không phải vậy cái tên này ở trên đường lại thấy cái gì so sánh có mắt duyên mèo mèo chó chó, không chắc sẽ nhảy xuống , bất quá ở trường học liền không cột nó, trường học an toàn một ít, không bên ngoài như vậy loạn."

	Đàm Phóng vừa mở miệng liền a rồi a rồi a rồi một đống lớn nói, nói xong không đợi Tiêu mụ trả lời, ông lão này vừa nhìn cổ tay trên đồng hồ đeo tay, "Thời gian không còn sớm, ta liền không quấy rầy, đi về trước a."

	Tiêu mụ thấy Đàm Phóng đứng dậy chuẩn bị đi, đang muốn mau mau nói chút gì sớm chút từ chối ông lão này đem chính mình mèo mang đi ra ngoài, còn chưa mở miệng, Đàm Phóng liền khoát tay, "Khỏi đưa, Cố lão sư ngươi quá khách khí."

	Tiêu mụ: ". . ."

	Đàm Phóng nói xong kêu lên Pepsi, khẽ hát xuống lầu, đến lầu ba thời điểm khi thấy ra ngoài vứt rác rưởi Lan lão đầu, hai người nhận thức, lúc xuống lầu vẫn trò chuyện, điều này làm cho muốn cùng xuống lầu giải thích thêm vài câu Tiêu mụ trực tiếp thu hồi chân. Cái này hai lão đầu nàng cũng không biết làm sao đi ứng phó.

	Xoay người lại đóng cửa, Tiêu mụ ngồi ở trên ghế salông thở dài, sau đó nhìn Trịnh Thán nói: "Than Đen này, ngươi làm sao liền tổng nhận thức chút người như thế đây?"

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, cái vấn đề này vẫn đúng là trả lời không ra.

	Hắn xác thực muốn đi ra ngoài đi dạo, đại học Sở Hoa quanh thân địa phương hắn đều đi dạo một vòng, lại xa một chút, đi đến liền thiếu. Cũng là Tiêu Viễn bọn họ trường học con đường kia đi được xa một chút, cái khác phương vị cơ bản xa lạ. Đương nhiên, nếu như Tiêu mụ kiên quyết không đồng ý, hắn cũng sẽ không lý ông lão kia.

	Tiêu mụ nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn một chút sau, lần thứ hai thở dài. Đứng dậy hướng về phòng ngủ bên kia đi tới, nàng quyết định cho cách xa ở đại dương bên kia chồng phát cái bưu kiện, nói nói chuyện này, để Tiêu ba nắm quyết định. Cũng không chỉ là chuyện ngày hôm nay, chính mình mèo tổng hướng bên ngoài chạy, trước đây bị Vệ Lăng cùng Nhị Mao mang đi ra ngoài thời điểm trong lòng nàng cũng không thế nào tình nguyện. Hiện tại lại nhiều cá nhân, tiếp tục như vậy, chính mình mèo có thể hay không tính tình càng ngày càng hoang dã cuối cùng rời nhà trốn đi? Văn phòng đồng sự đều nói mèo không có chó luyến nhà, vì lẽ đó Tiêu mụ trong lòng tổng miễn không được lo lắng.

	Nếu như Trịnh Thán biết Tiêu mụ ý nghĩ trong lòng, nhất định sẽ cảm thấy Tiêu mụ cái này lo lắng chỉ do dư thừa, hắn vẫn đúng là không muốn rời khỏi Tiêu gia. Tuy rằng Tiêu gia không phải cái gì nhà đại phú, nơi ở cũng nhỏ, người trong nhà cũng không quyền không thế, nhưng Trịnh Thán ở đây cảm thấy rất an tâm, cái này liền đủ rồi.

	Nếu như vạn nhất Tiêu gia xảy ra chuyện gì, cần tiền, thẻ trong không đủ tiền. Trịnh Thán cũng có thể học đến Đại Đại như vậy đi ra ngoài kiếm tiền, liền đến Đại Đại cái kia hàng đều có thể kiếm tiền nuôi gia đình, bằng cái gì chính mình so với nó kém?

	Không biết Tiêu ba làm sao hồi đáp Tiêu mụ, hai ngày sau Tiêu mụ nói với Trịnh Thán, "Nghĩ đi theo ra chơi liền đi thôi, thế nhưng nhiều lắm chú ý một chút, đem thẻ mèo mang theo, chú ý an toàn."

	Đàm Phóng cũng đúng là nói được là làm được, đi ra ngoài trước một ngày liền nói với Tiêu mụ tiếng, ngày thứ hai cưỡi hắn chiếc kia chạy bằng điện ba bánh nhỏ tiến vào đông khu đại viện.

	Trịnh Thán sớm nằm nhoài đại viện trên một cái cây chờ. Con kia gọi Pepsi Collie biên giới chính ở tại ba bánh nhỏ trên, phỏng chừng là nhìn thấy đại viện mặt khác ba con mèo, có chút kích động, nghĩ muốn xuống đến dáng vẻ, bị Đàm Phóng quát lớn một tiếng. Liền bất động rồi, nó chó trên cổ còn cột vào dây xích, nghĩ nhảy cũng nhảy không xuống.

	Trịnh Thán nhìn một chút trước xe lâu, bày đặt đồ vật, chỉ có thể cùng con chó kia chen chen. Từ cây bên trên xuống tới, nhảy lên ba bánh nhỏ mặt sau chở hàng địa phương, tuy rằng cái này không gian không lớn, nhưng chứa đựng một con chó cùng một con mèo đầy đủ, bên trong bày đặt hai chai rượu cũng không chiếm nhiều thiếu không gian, Trịnh Thán cũng không cảm thấy chen, chỉ là bên cạnh này con Collie biên giới đuôi tổng vung qua vung lại, Trịnh Thán hiềm phiền đạp nó một cước, vô dụng bao lớn lực.

	"Gâu!" Pepsi đã trúng chân sau kêu một tiếng, cũng không thật sinh giận.

	"An phận điểm Pepsi! Ngồi xe đây!" Đàm Phóng không quay đầu lại, quát lên.

	Pepsi nhìn một chút Trịnh Thán, hướng về bên cạnh hơi di chuyển. Nhưng này đuôi vẫn là quăng đến vui mừng, cái tên này nhìn qua tâm tình không tệ, cũng không lo lắng Trịnh Thán, vẫn nhìn ven đường người và vật, có lúc đụng tới chó nhà ai còn hướng về phía kêu lên hai tiếng.

	Đàm Phóng đi đường cũng không phải số lượng xe chạy nhiều đường lớn, ra đại học Sở Hoa chu vi cái kia mảnh sau khi, Trịnh Thán đối với chu vi liền xa lạ rất nhiều, hắn cũng không lo lắng Pepsi cái kia vẩy vẩy đi đuôi, nhìn kỹ chu vi kiến trúc cùng đường đánh dấu, thật vất vả đi một hồi, nhiều lắm nhớ nhớ đường.

	Quẹo đi, tiến vào một cái con đường nhỏ, hai bên mua mấy thứ linh tinh ăn vặt tương đối nhiều, cũng có người cùng Đàm Phóng như thế cưỡi loại này ba cái bánh xe xe điện , bất quá nhân gia cái kia trên xe chở chính là hai tiểu hài tử, Đàm Phóng xe này trên mang theo chính là một mèo một chó.

	Chiếc xe kia lái đến hơi hơi mau một chút, từ phía sau đuổi theo thời điểm, người kia còn nói chuyện với Đàm Phóng, thường thường đi bên này, quen mặt, cũng có thể tán gẫu lên hai câu.

	Người kia trong xe mang theo chính là nhà hắn sinh đôi cháu gái, hai tiểu hài tử trang phục giống nhau như đúc, chải lên đồng dạng bím tóc, từ các nàng nhìn thấy Trịnh Thán cùng Pepsi phản ứng bên trong có thể nhìn ra, hai người này tuy rằng nhìn như thế, nhưng tính cách vẫn có khác nhau.

	Hai chiếc ba bánh nhỏ cũng cùng nhau mấy giây, bên này một mèo một chó, bên kia một đôi sinh đôi, hai bên hướng về phía trừng. Tới gần yên xe đứa bé kia tính tình hoạt bát chút, còn muốn đưa tay tóm Trịnh Thán râu mép, bị Trịnh Thán tránh thoát đi tới . Bất quá Pepsi đúng là tập hợp lên đi liếm liếm tiểu cô nương kia tay, trêu đến đứa bé kia cười đến con mắt đều không còn.

	Dù sao đường không rộng, hai chiếc xe không thể vẫn cũng, Đàm Phóng đem tốc độ thả đến tương đối chậm, chiếc xe kia thì lại chạy đằng trước, dần dần rời xa.

	Đàm Phóng chỗ cần đến là một khu nhà đại học sư phạm, trường học này cũng rất tốt, chỉ là cách đại học Sở Hoa hơi có chút khoảng cách, Trịnh Thán chính mình đi tới tới nói quá tốn thời gian, vì lẽ đó vẫn chưa từng tới nơi này.

	Mới vừa rồi còn kỳ quái chung quanh đây làm sao nhiều như vậy như vậy con đường nhỏ quán nhỏ đây, hóa ra là trường học quanh thân.

	Đàm Phóng đi chính là cửa hông, bên này bảo vệ đã đối với Đàm Phóng rất quen thuộc, còn chủ động cùng Đàm Phóng chào hỏi.

	Xe dừng lại thời điểm, Trịnh Thán nhìn một chút, hẳn là cái này trường học giáo viên khu túc xá vực, lầu so sánh cũ , bất quá so với đông khu đại viện lầu muốn mới điểm.

	Lầu hai chỗ ấy có cái lão đầu đang đứng ở trên ban công nhìn, nhìn thấy Đàm Phóng sau liền xuống lầu, trong tay còn nhấc theo một cái bàn cờ cùng một cái túi.

	"Chờ đã. Ta trước tiên đem cái này hai chai rượu lấy cho ngươi đi lên." Đàm Phóng xoay người nhấc lênrượu.

	"Trước tiên bày đặt chứ, ngược lại cũng không ai nắm." Ông lão kia nói. Các loài khác tựa như tại "Lại đây còn nói cái gì rượu" lời khách khí đều không giảng.

	Không đợi Đàm Phóng lên lầu, ông lão kia bạn già liền xuống lầu đến, vẫy tay để cho hai người đi xuống cờ, liền cái này hai chai rượu nàng còn xách đến động. Không khó khăn.

	"Ôi, lần này làm sao còn có mèo a?" Ông lão kia thật tò mò hỏi, sau đó lập tức lại mắng, "Ngươi để người ta trong nhà mèo cho mang ra đến rồi? Ngươi lão này, làm sao tổng làm chút không đáng tin cậy chuyện đây? !"

	"Chỗ nào không đáng tin cậy? Con này mèo tinh lắm, dọc theo đường đi an phận cực kì. Biết tốt xấu." Đàm Phóng nói.

	"Không sợ làm mất?"

	"Không sợ, ta nghe qua, con này mèo tổng bị người mang theo hướng bên ngoài chạy, thói quen, mấy ngày trước nước ngoài không phải có ngồi xe buýt mèo sao? Vì lẽ đó chớ đem mèo thông minh nhìn ra thấy quá thấp." Đàm Phóng đầy vẻ khinh bỉ.

	"Ta không tranh với ngươi, ngược lại nói ngươi cũng không nghe. Nói chung, ngươi nhiều nhìn một chút, để người ta mèo làm mất rồi." Ông lão kia nhìn một chút trên xe mèo đen, nói.

	"Ai biết biết." Đàm để một bên nói, vừa thúc mau mau đi giết hai cục, "Thua đem ngươi trên ban công cái kia bồn hoa lan cho ta, mấy ngày trước đụng tới cái bằng hữu. Đến thời điểm cầm tới làm lấy lòng."

	"Ha, cũng không biết ai thua đến tương đối nhiều."

	Hai lão đầu chơi cờ địa phương ngay khi giáo viên khu túc xá bên cạnh một mảnh trong rừng, nơi đó có ghế đá bàn đá, đối với lão nhân tới nói, cái này thời tiết ngồi ghế đá có chút nguội, nhưng hai lão đầu liền không yêu ở trong phòng chơi cờ, nói nơi đó xuống đến không sảng khoái, vì thế còn đặc bịệt công cụ —— đệm. Trước ông lão kia trong tay mang theo trong túi chính là cái dày đệm.

	Trịnh Thán có thể thấy, ông lão này tình huống thân thể không Đàm Phóng tốt, đi nhanh liền có thể nhìn ra chân có chút tật xấu. Có lẽ cũng chính là bởi vì như vậy, Đàm Phóng mới chính mình ngồi xe lại đây, mà không phải để ông lão này đi đại học Sở Hoa bên kia tìm Đàm Phóng chơi cờ.

	"uông uông!" Pepsi kêu hai tiếng.

	Đàm Phóng nghe được tiếng kêu sau khi liền phất tay, "được rồi, mình tới bên trên đi chơi. Đừng chạy xa."

	Được đến cho phép sau, Pepsi lập tức dạt ra chân ở trong bụi cỏ chạy, ngửi tới ngửi lui, sau đó hướng về phía cây đi tiểu làm ký hiệu.

	Trịnh Thán đối với cái này địa phương xa lạ tương đối hiếu kỳ, dự định đi một chút, nhưng rất nhanh, vui mừng kình đi qua Pepsi liền cùng lên đến.

	Trịnh Thán nghe bên kia hai lão đầu tán gẫu, mới biết, dĩ vãng đến thời điểm, Pepsi tát xong hoan lại không thể chạy xa, chung quanh đây cũng cực kỳ hiếm thấy đến cái khác chó cùng mèo, nó liền nằm nhoài Đàm Phóng bên chân nhàm chán ngáp ngủ, mà Đàm lão đầu nhiệt tình như vậy đem mình cả đi ra, chính là vì cùng hắn nhà chó chơi.

	Trịnh Thán có thể không tâm tư giúp Đàm Phóng mang chó, thấy Pepsi cùng ở bên cạnh, Trịnh Thán thăm dò đem bên chân một cái cành cây ném đi ra ngoài, Pepsi lập tức liền lượm trở về, Trịnh Thán lại ném, nó lại nhặt, nhìn chơi đến còn thật vui vẻ. Trịnh Thán đại lực đem nhánh cây kia ném xa, xem Pepsi hướng cành cây đuổi theo, đang chuẩn bị nhân cơ hội chạy đi, đột nhiên nghe được cách đó không xa một tiếng sói tru.

	"Gào gừ —— gào gừ ——

	Nàng tắt rơi muộn đèn thăm thẳm giấu hai vai

	Đan dệt tia lửa giam cầm ở lắng đọng. . ."

	Cái này chuông điện thoại di động thật là tính. Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai.

	Mới vừa nghĩ đến đây, Trịnh Thán liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc, nhấc chân hướng về bên kia đi tới.

	Trịnh Thán ngốc địa phương địa thế cao một chút, nhìn xuống dưới đi qua thời điểm, liền thấy đến phía dưới ngồi xổm hai người. Chính là gần nhất tổng không thấy bóng người Nhị Mao, cùng với biệt hiệu "Cầm thú" Tần Đào.

	Nhị Mao đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, nhìn thấy một cái quen thuộc đầu mèo, nhất thời khóe mắt giật lại đánh.

	Tần Đào không chú ý Nhị Mao động tác, hắn đang bề bộn nghe điện thoại.

	"Này. . . Ta ở trường đại học đây, coi trọng cái trường đại học có người nói là nào đó viện viện hoa. . . Sinh nhật yến? Ai sinh nhật. . . Không nhận ra. . . Nha, nàng a, đều gần một tháng, ai còn nhớ nàng lớn lên dạng gì. . . Không đi, gần nhất tâm tình không tốt. . . Không đi làm, không cần đi công ty bên kia tìm ta, nhà trọ bên kia cũng không cần đi, ta gần nhất ngủ khách sạn, liền như vậy."

	Cúp điện thoại, Tần Đào lại bắt đầu cùng Nhị Mao oán giận, nhìn thấy Nhị Mao động tác, cũng theo ngẩng đầu, nhất thời miệng trương thành một cái "Ác" hình.

	Là con kia! Cái kia xem hai bức giống như ánh mắt, nhất định chính là con kia! Không cần nhìn thẻ mèo, Tần Đào chỉ nhìn thấy con kia mèo ánh mắt liền đem làm xác định.

	Trịnh Thán nhìn thấy hai người này thời điểm, ý nghĩ trong lòng là: Cái này hai hai bức tại sao lại ở chỗ này?

	Mà đồng thời, phía dưới hai người đang nhìn đến Trịnh Thán thời điểm, trong lòng cũng là cùng một cái ý nghĩ: "Thảo, chỗ nào đều có thể nhìn thấy hàng này!"