Trịnh Thán còn phải cảm tạ thằng nhóc mẹ nó, bằng không cũng sẽ không biết thuốc này tác dụng.

	Tiêu ba cùng Tiêu mụ nói chuyện thời điểm, Trịnh Thán nghe được rõ ràng, hơn nữa bọn họ vừa vặn đàm luận chính là cái này tấm bảng thuốc giảm cân.

	Thuốc là bao con nhộng tề, Trịnh Thán tiện tay tìm trang giấy mảnh lại đây, cầm thuốc trốn dưới đáy giường bắt đầu đập bỏ thuốc. Không thể đem bao con nhộng cả viên cả viên ném vào trong ấm trà đi, vì lẽ đó Trịnh Thán phải đem túi nhựa trong bột phấn lộng đi ra.

	Vuốt mèo có chút không tốt lắm làm, nhưng dù sao dùng qua rất nhiều lần, sự linh hoạt muốn tốt hơn rất nhiều, chỉ là đập bỏ bao con nhộng mà thôi, cũng không tính rất phiền phức.

	Đem túi nhựa trong bột màu trắng đổ đi ra sau khi, Trịnh Thán liền đem những thứ này bột phấn rót vào trong ấm trà, còn có chén trà trên bàn bên trong cũng thả chút, trong chén trà không biết ngâm chính là cái gì lá trà, Trịnh Thán không nhận ra, hi vọng sẽ không ảnh hưởng dược hiệu.

	Sau khi làm xong những việc này, Trịnh Thán nghe được cầu thang nơi đó lại có động tĩnh, liền nhanh chóng chui vào dưới đáy giường.

	Không biết Tiêu ba nói tới những kia tác dụng phụ có thể hay không sản sinh, Trịnh Thán hiện tại cũng chỉ có thể ôm thử một lần tâm thái.

	Vào vẫn là cái kia đại thẩm, Trịnh Thán trong lòng liền buồn bực, vị đại thẩm này đều là hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, nhớ tới thật giống cũng không phải rất béo, lại vẫn ăn thuốc giảm cân, hơn nữa vừa nãy lật ngăn kéo thời điểm Trịnh Thán liền nhìn thấy một cái đồ trang sức trong hộp rất nhiều dây chuyền vàng kim vòng tai loại hình. Thích chưng diện, không ai nói ngươi, nhưng những thứ này đồ trang sức tất cả đều là dùng bán hài tử tiền mua được chứ?

	Đều nói nữ nhân là cảm tính sinh vật, đối mặt với hài tử thời điểm nói thế nào cũng phải có chút mẫu tính chứ? Đại thẩm là trộm hài tử thời điểm đến cùng là cái cái gì tâm tình?

	Thằng nhóc, còn có mặt khác cái kia hai cái hài tử đáng thương. Hẳn là cũng chỉ là buôn bán đông đảo hài tử bên trong một phần, cũng không biết bọn họ làm này một chuyến đến tột cùng có bao nhiêu năm rồi, nhìn qua còn rất thông thạo.

	Trịnh Thán cảm giác mình trước đây làm người thời điểm đủ cặn bã, không nghĩ tới hiện tại biến thành mèo sau khi còn có thể nhìn thấy từng cái từng cái quét mới hạn cuối người.

	Ngay khi Trịnh Thán suy tư thời điểm, cái kia đại thẩm đã đi tới bên giường ngồi xuống, cầm lấy ngâm lá trà cái chén, uống hai ngụm.

	Nhíu nhíu mày, nàng cảm thấy mùi vị không đúng, hơn nữa trà cũng đã có chút nguội, liền mở cửa sổ ra. Đem trong ly nước trà đổ đi. Một lần nữa cầm lấy ấm trà rót một chén. Uống hai ngụm, nàng vẫn là cảm giác mùi vị như trước kia uống không giống nhau, nhưng dưới lầu cái kia ba bánh nhỏ tài xế ở thúc nàng làm bữa trưa, nàng cũng không nghĩ nhiều. Đem trong ly trà uống xong. Vội vã xuống lầu.

	Trịnh Thán không nhìn thấy cái kia đại thẩm động tác. Thế nhưng có thể từ trong tiếng nói nghe ra nàng đại thể hành vi. Nghe được cái kia đại thẩm uống nước âm thanh, Trịnh Thán yên tâm không ít, nhưng cũng không xác định đến cùng có hiệu quả hay không. Nhiều như vậy bao con nhộng liều lượng bỏ vào, cái kia đại thẩm đến tột cùng uống bao nhiêu, uống xong những thứ này liều lượng có thể hay không sản sinh Tiêu ba nói tới hiệu quả, Trịnh Thán liền không biết được rồi.

	Bất quá, chỉ cần có thể suy yếu lực lượng là được, nếu không, Trịnh Thán cũng chỉ có thể tìm cơ hội mỗi cái đánh tan.

	Chỉ chốc lát sau, dưới lầu truyền đến món ăn hương vị, Trịnh Thán cái bụng có chút đói bụng, nhưng hiện vào lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Cái này tội là chính mình tìm, coi như khó chịu cũng phải nhịn.

	Đứng ở dưới giường, Trịnh Thán suy nghĩ một chút kế hoạch kế tiếp, kỳ thực cũng không có gì kế hoạch cụ thể, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, hắn đối với những người này cũng không biết, mà chính hắn cũng không thể bại lộ, nên làm cái gì bây giờ?

	Những người kia ở ăn cơm trưa , bất quá trong phòng ông lão kia không đi ra, là đại thẩm đem cơm bắt đầu vào đi, Trịnh Thán hoài nghi ông lão kia hành động bất tiện, nếu như vậy, đối với Trịnh Thán càng có lợi hơn.

	Ai, buổi trưa, không biết Tiêu ba bọn họ là cái cái gì tình huống, phát hiện mình không gặp sau khi sẽ làm chút cái gì? Trịnh Thán còn nhớ chính mình chạy hướng về ba bánh nhỏ thời điểm Lão thái thái ở phía sau tức đến nổ phổi tiếng gào.

	Không biết trở lại có thể hay không ai phê.

	Cơm nước xong, ba người ở bên trong phòng không biết lại thương thảo cái gì sự tình, cái kia đại thẩm đi ra sau liền về phòng ngủ, Trịnh Thán nghe nàng cùng cái kia ba bánh nhỏ tài xế nói chuyện, thật giống là buổi tối có hành động.

	Đêm nay liền chuẩn bị dời đi hài tử? Vận đến nơi khác đi cho người mua? Thời gian cấp bách, Trịnh Thán cảm giác mình đến làm tiếp điểm cái gì.

	Chỉ chốc lát sau, cái kia ba bánh nhỏ tài xế lại đây, hắn chuẩn bị đi mua vé xe, trước tiên lại đây cùng cái kia đại thẩm lên tiếng chào hỏi, hỏi một chút xem còn có cái gì muốn mua. Nhưng hắn ở cửa phòng kêu vài tiếng sau khi, cái kia đại thẩm không đáp lại.

	Trịnh Thán động động lỗ tai, nghe người trên giường dị thường tiếng hít thở.

	Thuốc có hiệu quả?

	Bên ngoài ba bánh nhỏ tài xế kêu vài tiếng sau khi, không nhịn được mở cửa ra, lại phát hiện người trên giường sắc mặt rất không đúng, tứ chi co giật, hơn nữa nhìn đi lên hô hấp có chút khó khăn.

	"Này, ngươi đến cùng làm sao? Chuyện gì xảy ra?"

	Ba bánh nhỏ tài xế đi tới bên giường lại hỏi hai câu, vẫn phải là không tới đáp lại, người trên giường nhiệt độ rất cao, lại thêm vào hiện tại bệnh trạng, để ba bánh nhỏ tài xế làm cho khiếp sợ, mau mau chạy đến cái kia phiến đóng chặt trước cửa phòng, dùng sức gõ cửa.

	"Thiết Câu thúc, mở cửa nhanh, xảy ra vấn đề rồi!"

	Bên trong lão đầu mở cửa thời điểm, tiếng nói mang theo căng thẳng, "Sao? Có tình huống?"

	Ba bánh nhỏ tài xế chỉ chỉ nằm người trên giường, "Nàng thật giống sinh bệnh, thúc, có phải là chứng động kinh?"

	Nghe ba bánh nhỏ tài xế nói xong sau khi, lão đầu trấn định không ít, chỉ cần không phải có người tra tới cửa, chẳng đáng là gì đại sự.

	"Xúi quẩy, lúc mấu chốt xảy ra sự cố!" Lão đầu mắng một câu.

	"Thiết Câu thúc, có thuốc gì không, cũng không thể làm cho nàng vẫn như vậy đi? Buổi tối kế hoạch hành động đều an bài xong, không nàng không được, chỉ ta một đại nam nhân không thể mang theo tiểu hài tử chạy xa như thế, phỏng chừng vừa ra nhà ga liền bị cảnh sát nhìn chằm chằm. Ngài cũng nói không thể lại cho hài tử quán thuốc ngủ, như vậy bán không được giá tiền cao, cũng là nàng có thủ đoạn hống hài tử, mang hài tử việc này ta thật sự không làm!" Ba bánh nhỏ tài xế cuống lên, đuổi vội vàng nói.

	Lão đầu nhổ bãi nước bọt, mắng hai câu sau khi, để ba bánh nhỏ tài xế đem người mang đi cách nơi này không xa lắm chỗ khám bệnh nhìn.

	"Cái kia phòng khám bệnh đóng cửa, ông chủ chuẩn bị đi trong thành mua nhà, ta hôm nay lúc trở lại xem qua, cửa đóng, không ai." Ba bánh nhỏ tài xế nói.

	"Vậy thì xem bệnh viện nào cách nơi này gần, liền đưa nàng tới đi, tận lực tránh một chút người."

	"Ai, cái này ta đương nhiên biết, nàng ngày hôm nay hóa qua trang, nơi này cách nơi giải trí cũng xa, đi ra ngoài người khác không nhận ra."

	Trịnh Thán nhìn bọn họ bận việc một trận, ba bánh nhỏ tài xế đem cái kia đại thẩm mang đi. Nghe được dưới lầu đón khách ba ba bánh rời đi âm thanh, Trịnh Thán thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ có ông lão kia, liền dễ dàng nhiều . Bất quá ông lão kia vẫn trốn ở bên trong phòng, làm sao đem hắn dẫn ra?

	Trịnh Thán hướng về dưới lầu chạy một chuyến, dưới lầu bố trí đơn giản rất nhiều, mà cái kia ba bánh nhỏ tài xế đã từng cưỡi qua xe gắn máy là ở chỗ đó. Dưới lầu phòng ngủ hẳn là cái kia ba bánh nhỏ tài xế ngủ, có chút loạn, cũng không chỗ đặc biệt gì.

	Dưới lầu cửa sổ lắp đặt chống trộm lưới, Trịnh Thán từ bỏ đến thời điểm từ cửa sổ nhảy trốn kế hoạch. Suy nghĩ một chút. Vẫn là mở cửa ra, coi như có người đi vào trộm đồ vật, Trịnh Thán cũng không sợ, ngược lại trộm lại không phải là nhà mình. Những thứ này người bị trộm sạch quang đều đáng đời. Có người tiến vào đến cũng tốt. Sớm một chút phát hiện ông lão này bí mật.

	Quay một vòng sau khi. Trịnh Thán lần thứ hai lên lầu.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, sau đó trở về cái kia đại thẩm gian phòng, ôm cốc uống trà dùng sức hướng cửa sổ ném qua.

	Đùng!

	Cửa sổ phá tan một cái động. Cốc uống trà cũng rơi ra ngoài.

	Ba người này phòng người ngoài thả đến như thế tàn nhẫn, nói cách khác, chu vi rất nhiều người kỳ thực cũng không biết bọn họ đang bán hài tử. Trịnh Thán cảm thấy, nếu chính mình không tốt đến hành động, liền mượn ngoại lực.

	Trịnh Thán tiếp tục tìm đồ vật vứt cửa sổ. Ngược lại không phải chính mình đồ vật, đấm vào không đau lòng.

	Ấm trà, đạp!

	Bàn, xốc!

	Ngăn kéo toàn bộ rút ra, quăng trên đất, đồ vật vứt đến đâu đâu cũng có, còn có cái kia đại thẩm cất giấu một hộp đồ trang sức, cũng đập xuống đất, dây chuyền vàng vòng tai vàng cái gì, đều tùy ý vứt ở trên sàn nhà.

	Nện cửa sổ âm thanh đem ở tại chu vi không ít nhàn đến đau "bi" người đều chiêu lại đây, có người thấy nhà này người cửa lớn mở, ở cửa kêu hai tiếng, không ai ứng, nhưng cũng chưa vào cửa. Gần nhất vì thổ địa tiền bồi thường vấn đề phân phối mà cãi nhau gia đình rất nhiều, vì thế đánh nhau người bị thương cũng có, người chung quanh nghĩ phỏng chừng lại là nguyên nhân này, vì lẽ đó ai cũng không nghĩ lẫn vào đi vào, lại nói mọi người cùng nhà này người cũng không quen, cũng chỉ là đứng tại ở cửa nhìn, nghị luận sôi nổi.

	Bên trong lão đầu kỳ thực nghe đi ra bên ngoài có tiếng vang lên, đem dày đặc rèm cửa sổ kéo ra một cái khe, nhìn một chút bên ngoài, do dự một lát sau khi, vẫn như cũ không mở cửa. Hắn cho hai người khác gọi điện thoại, nhưng bên kia vẫn luôn không tiếp, lão đầu có loại dự cảm xấu. Ở chừng mười mét vuông bên trong gian phòng đi rồi hai vòng, điểm một điếu thuốc, ngồi ở chỗ đó mồi, tại hắn trong tay còn bày đặt một cái mang rãnh máu đao.

	Nếu như chỉ là tên trộm, lão đầu cũng không sợ, chỉ cần không phải cảnh sát là được. Bên ngoài đồ vật trộm liền trộm , còn tổn thất, làm mấy tràng buôn bán liền có thể lại kiếm về.

	Ngồi một chút, vẫn cảm thấy trong lòng huyền đến hoảng, lão đầu đem bên cạnh một cái màu trắng plastic bầu rượu nhấc lên, vặn ra nắm ấm, rót chén rượu, uống hai ngụm, rượu có thể đánh bạo, lão đầu trong mắt tàn nhẫn cũng càng ngày càng đậm, tuy rằng trên đùi bị tổn thương, nhưng cũng không trở ngại sự quyết đoán của hắn.

	Nhỏ hẹp bên trong gian phòng sương khói tràn ngập, mà đặt ở tấm kia giường trẻ nít trên thằng nhóc mí mắt giật giật, phỏng chừng là thuốc ngủ hiệu quả thối lui, giống như là muốn tỉnh lại dáng vẻ.

	Trịnh Thán thấy ông lão kia vẫn cứ rùa rụt cổ ở bên trong, người bên ngoài cũng không tiến vào, không khỏi có chút tức giận, quét mắt trên sàn nhà đồ ngổn ngang, nhìn lại một chút cái kia phiến đóng chặt cửa.

	Nếu ông lão kia không ra, vậy thì trực tiếp mạnh bạo đi! Cũng không thể đợi đến cái kia ba bánh nhỏ tài xế trở về, nói như vậy liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Nghe đi ra bên ngoài có động tĩnh đều không mở cửa, như vậy chính mình đi qua gõ cửa ông lão kia cũng sẽ không mở. Trịnh Thán quan sát qua đại thẩm cái này phòng cửa phòng cùng cái kia đóng chặt gian phòng cửa phòng, nhìn đều không khác mấy, nếu như chỉ là loại này đẳng cấp cửa, đạp vẫn là đạp đến mở.

	Không thể lại do dự.

	Trịnh Thán đi tới cánh cửa kia trước, lui về phía sau vài bước, hít sâu, tăng tốc độ, nhảy lên, dùng sức đá vào khóa cửa nơi đó.

	Nguyên bản Trịnh Thán dự định ba lần bên trong đem cửa đá văng, không nghĩ tới liền lần này, cửa liền trực tiếp bị đá văng.

	Mà bên trong ông lão kia mới vừa uống rượu đánh bạo cầm đao liền chuẩn bị ra tới xem một chút, mới vừa tới gần cửa, cửa liền oành một thoáng đột nhiên mở ra, trực tiếp đánh vào trên đầu hắn.

	Trịnh Thán nghe được "Đùng" một tiếng, cẩn thận đi vào trong nhìn thời điểm, nhìn thấy ông lão kia nằm ở trên sàn nhà, cái trán nơi đó đang chảy máu. Lão đầu ngã xuống thời điểm đem trên bàn cái kia ấm còn không che lên rượu cho va lăn đi, năm mươi, sáu mươi độ rượu đế từ bên trong chảy ra, mà lão đầu nguyên bản ném xuống đất còn đốt nửa điếu thuốc, đụng tới rượu sau khi, trực tiếp đốt lên.