Đại học Sở Hoa, khoa sinh lầu.

	Tiêu phó giáo sư học xong, về sinh khoa lầu đang chuẩn bị đào chìa khóa mở cửa phòng làm việc, lúc này điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Không lo nổi đào chìa khóa, Tiêu phó giáo sư vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, nhìn một chút phía trên điện báo biểu hiện.

	Là cái mã số xa lạ.

	"Này?"

	"Gào gừ —— "

	Nghe được đầu bên kia điện thoại cùng quỷ gào tựa như tiếng mèo kêu, Tiêu phó giáo sư sửng sốt một chút, sau đó, gần nhất vẫn vẻ mặt nhàn nhạt trên mặt nhất thời cười đến xán đến cực kỳ.

	Mấy cái đi tới nữ giáo sư trẻ tuổi nhìn thấy Tiêu phó giáo sư cái kia chói mù người mắt nụ cười, nghĩ thầm, kỳ thực Tiêu phó giáo sư luận bề ngoài cũng không nhất định bại bởi Nhâm giáo sư.

	Tiêu phó giáo sư nhìn một chút chu vi, bên này đều là lão sư văn phòng, trên hành lang luôn có người ra ra vào vào, không tiện nói chuyện, liền mau mau đào chìa khóa mở cửa phòng làm việc, kết quả bởi thật cao hứng, hướng về phía lỗ chìa khóa cắm nhiều lần mới cắm vào đi.

	Sau khi vào cửa đem cửa phòng làm việc đóng lại, Tiêu phó giáo sư tiện tay đưa tay trên một phần hội nghị trọng yếu ghi chép hướng về trên bàn ném một cái.

	"Than Đen?" Tiêu ba thăm dò nói.

	Đối với chính mình mèo biết gọi điện thoại cho mình việc này, Tiêu phó giáo sư chỉ là huyễn suy nghĩ một chút mà thôi. Có lẽ bởi khoa học tự niên xuất thân, Tiêu phó giáo sư nhìn vấn đề quá mức lý tính, phân tích các trường hợp xuống xác suất, cuối cùng tổng kết ra kết quả rất để cho hắn thất vọng.

	Trong thành phố có nhiều người như vậy hỗ trợ, nhiều như vậy con đường cùng nhân lực tìm kiếm, vẫn luôn không có tin tức, cái gì cục bọn họ đều nói, khẳng định là vận đến tỉnh ngoài đi tới. Ra tỉnh sau khi rất khó tìm, liền coi như bọn họ ở phía nam cũng xin mời người hỗ trợ tìm kiếm qua, dán qua bố cáo. Nhưng vẫn không tin tức truyền đến. Hơn nữa, ra tỉnh, coi như chính mình mèo không có chuyện gì, có cơ hội gọi điện thoại, nhưng khẳng định không biết điện thoại phía trước còn muốn thêm tiền tố chứ?

	Có thể hiện tại, chính hắn thật sự tiếp đến chính mình mèo điện thoại. Tiêu phó giáo sư cảm thấy, cái này tâm tình so với biết hạng mục xin thành công càng sâu.

	Bất tri bất giác, bọn họ đã sớm đem Than Đen làm cái này gia đình một thành viên, ở Than Đen biến mất sau khi, sinh hoạt lại như đột nhiên thiếu mất một khối. Mỗi lần về nhà thăm khối này chỗ hổng liền cảm thấy lòng chua xót. Hai hài tử cũng vậy. Tâm tình vẫn hạ. Chu vi hàng xóm nói hỗ trợ lại tìm một con mèo đen tới an ủi một thoáng hài tử, nhưng hai hài tử đều từ chối. Nhà bọn họ người đều biết, Than Đen là không thể thay thế.

	Bên kia Trịnh Thán cũng kích động, lần thứ hai gào một tiếng. So với vừa nãy cái kia tiếng gào đến càng tốt đẹp hơn vang dội. Hoàn toàn không chú ý Phương Thiệu Khang một mặt nhìn thấy et ánh mắt. Còn có cái kia ba chỉ nghe được tiếng kêu gào mà kinh ngạc đến ngây người chó con.

	Coi như này tiếng kêu gào đến kinh sợ. Tiêu phó giáo sư cũng cảm thấy thân thiết mười phần.

	Bên ngoài những kia chính đang đàm luận Tiêu phó giáo sư người tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, các nàng trong miệng đề tài nhân vật, đang theo nhà hắn mèo đang giảng điện thoại.

	"Than Đen. Ngươi chu vi có ai không?" Tiêu phó giáo sư nói.

	Trịnh Thán kích động tâm tình dần dần bình phục lại, nhìn chu vi, sau đó đem tầm mắt rơi vào Phương Thiệu Khang trên người, hướng về phía điện thoại đáp một tiếng sau khi, đem điện thoại hướng về Phương Thiệu Khang bên kia đẩy.

	Ở Trịnh Thán đẩy điện thoại thời điểm, đầu bên kia điện thoại, Tiêu phó giáo sư văn phòng có người gõ cửa.

	"Đi vào." Tiêu phó giáo sư cũng không có đem điện thoại từ bên tai lấy ra, trực tiếp nói.

	Vào cửa chính là Triệu Nhạc, nàng ở biết đã cứu chính mình mèo đen bị người trảo sau khi đi, liền vẫn đang tìm kiếm, cũng phát động rất nhiều bằng hữu hỗ trợ, nhưng là cái kia trảo mèo người quá trơn trượt, không lưu lại cái gì đầu mối hữu dụng, tuy rằng nàng cùng Tiêu phó giáo sư cũng hoài nghi Nhâm Sùng có vấn đề, nhưng khổ nỗi không tìm được chứng cứ, vẫn là Vệ Lăng chạy đi Nhâm Sùng trong nhà ẩn núp một quãng thời gian mới tìm được một ít manh mối. Ngày hôm nay nàng lại đây chính là vì cùng Tiêu phó giáo sư thương lượng làm sao đối phó Nhâm Sùng cũng từ trong miệng hắn tìm tới manh mối chuyện.

	Triệu Nhạc không nghĩ tới, vào cửa miệng liền nhìn thấy Tiêu phó giáo sư trên mặt mang theo dừng không được ý cười, trong lòng hơi động, lẽ nào tìm tới? !

	Trịnh Thán bên kia, Phương Thiệu Khang đối với trước mặt con mèo này hành vi rất là nghi hoặc, nhìn một chút điện thoại di động giới mặt, còn đang nói chuyện điện thoại, liền cầm điện thoại di động lên.

	"Này?"

	Tiêu phó giáo sư nghe được tiếng người, cũng không chú ý lên cùng Triệu Nhạc nhiều lời, giới thiệu một chút về mình cũng nói rõ bên kia cái kia con mèo đen thân phận sau, liên tiếp vấn đề liền hỏi ra rồi.

	Phương Thiệu Khang đang trả lời vấn đề quá trình trong cũng hiểu rõ đến sự tình đại thể tình huống, chân ý ở ngoài lại sẽ đụng phải chuyện như thế, thật là có mèo cho nhà gọi điện thoại.

	Văn phòng, Tiêu ba khi nghe đến Phương Thiệu Khang tự giới thiệu mình thời điểm, dùng bút trên giấy viết xuống tên của hắn, "Phương viên phương, hai lỗ tai triệu thiệu, khỏe mạnh khang. . ."

	"Phương Thiệu Khang? ! Phương tam thúc sao? !" Triệu Nhạc hỏi.

	Tuy rằng Triệu Nhạc tiếng nói không hề lớn, nhưng bởi cam quýt viên bên cạnh khu vực này quá yên tĩnh, có thể đem đầu bên kia điện thoại tiếng nói chuyện nghe được, Triệu Nhạc lời nói Phương Thiệu Khang đương nhiên cũng nghe được.

	Phương Thiệu Khang ở nhà hắn đứng hàng thứ lão tam, cấp trên còn có hai cái ca ca, có thể gọi hắn là Phương tam thúc, khẳng định là người quen.

	"Bên kia chính là?" Phương Thiệu Khang hỏi.

	Tiêu phó giáo sư nhìn một chút Triệu Nhạc, đưa điện thoại di động đưa tới.

	"Thực sự là Phương tam thúc? Ta là Nhạc Nhạc, Triệu Nhạc a!"

	Triệu Nhạc ở đầu kia nói rồi một thoáng Trịnh Thán chuyện, sau đó còn nói rõ cái này con mèo đen đối với mình có ân, hi vọng Phương Thiệu Khang có thể giúp đỡ loại hình.

	Phương Thiệu Khang nhìn một chút đứng ở bên cạnh ôm lấy đuôi còn có tâm tình trêu chọc chó mèo, rất kinh ngạc, không nghĩ tới ở cái này loại sơn dã nông thôn đụng tới một con mèo lại còn nhận thức bạn cũ, con này mèo năng lực rất lớn a! Cũng là, lại như cái này trong thôn mấy ông già nói, mèo đen mà, luôn có như vậy điểm quỷ quái.

	Trịnh Thán hiện tại tâm tình rất tốt, cảm giác đã lâu đã lâu không tốt như vậy tâm tình, từ bị tóm sau khi, vẫn lo lắng sợ hãi, nhìn thấy cá nhân cũng phải hoài nghi nửa ngày, mỗi đi một bước cũng phải cân nhắc như vậy có được hay không đến thông, mỗi ngày ăn gió nằm sương, còn muốn liều lĩnh bị tóm nguy hiểm đi ăn bẻo, dù sau hắn chính mình nhẫn không chịu được ăn sống, nói tóm lại nha, đây chính là một cái tương đương bộ dạng khổ sở trải qua.

	Thế nhưng! Như vậy bộ dạng khổ sở sử liền muốn kết thúc!

	Sắp trở lại cái kia quen thuộc địa bàn, nhìn thấy những kia quen thuộc người, buổi tối có ấm áp ổ chăn, có thể ngâm tắm còn có người hỗ trợ xoạt lông thổi lông, sáng sớm có chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, hiện đang nhớ tới đến, thật sự rất là hoài niệm a. . .

	Ở Triệu Nhạc cùng Phương Thiệu Khang thương lượng làm sao đem con mèo này mang về thành phố Sở Hoa thời điểm, Tiêu ba đối với Triệu Nhạc làm thủ hiệu, sau đó nhẹ giọng nói: "Nhâm Sùng!"

	Triệu Nhạc cũng rất nhanh phản ứng lại, coi như đem mèo mang về, nhưng Nhâm Sùng người này không giải quyết rơi, e sợ trảo mèo loại hình chuyện còn có thể lần thứ hai trình diễn.

	"Ý của ngài là. . ."

	"Biết nó bình yên vô sự ta liền yên tâm. Nếu Phương tiên sinh là Triệu tiểu thư người quen, có thể tín nhiệm, vậy trước tiên không vội để Than Đen trở về, xin nhờ Phương tiên sinh trước tiên chiếu cố một chút Than Đen, chúng ta đem chuyện bên này giải quyết tốt lại nói."

	Triệu Nhạc gật gù, đem tình huống đơn giản nói với Phương Thiệu Khang xuống, Phương Thiệu Khang cũng tỏ ra là đã hiểu.

	"Được, ta mang theo mèo chậm rãi hướng về bên kia đi, đại khái nhanh nhất cũng phải mười ngày nửa tháng. . ."

	Mang theo mèo? Mười ngày nửa tháng?

	Là ý nói, nhanh nhất cũng phải mười ngày nửa tháng mới có thể trở về Sở Hoa sao? ! Trịnh Thán sôi trào tâm tình bị rót một chậu băng lạnh.

	Là lông a!

	Coi như không thể ngồi xe lửa, lái xe trở lại cũng dùng không được quá lâu, làm sao sẽ cần mười ngày nửa tháng?

	Tiêu ba ở trong điện thoại để Trịnh Thán ngoan ngoãn theo Phương Thiệu Khang, Phương tam thúc sẽ mang theo hắn hướng về thành phố Sở Hoa đi. Hiện tại giai đoạn này Sở Hoa bên kia tạm thời không thể phái người tới đón Trịnh Thán, bên kia còn có chuyện cần xử lý.

	Tuy rằng Tiêu ba không qua giải thích thêm, Trịnh Thán vẫn là từ chỉ tự nói bên trong phân tích ra nguyên nhân, đối với chuyện này, Trịnh Thán tỏ ra là đã hiểu, cái này cũng là muốn tốt cho mình mà, chính hắn cũng không nghĩ trở về đón thêm đối mặt với một số lòng mang ý đồ xấu người.

	Phương Thiệu Khang nhìn trước mặt này con rất chăm chú nghe điện thoại mèo, coi như Phương tam thúc tự xưng là gặp qua sự kiện lớn, gặp qua rất nhiều quái sự người, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. vị kia mèo cha cũng đặc biệt, lại cùng một con mèo còn giải thích nhiều như vậy. Nếu như đổi làm thôn này người, ở tình huống như vậy phỏng chừng đã nghĩ làm sao Khu ma trừ tà.

	Thông xong điện thoại, Trịnh Thán đối với Phương Thiệu Khang cảnh giác cũng nhỏ rất nhiều, nếu là Triệu Nhạc bọn họ người quen biết, còn được đến Triệu Nhạc bảo đảm, Trịnh Thán cũng là phạm không được hoa nhiều ý nghĩ như vậy đến phòng bị.

	Mà lúc này, trước người trẻ tuổi kia cũng ở nhà nói chuyện điện thoại xong chạy tới, bảo ngày mai lái xe đi ra ngoài, thuận tiện có thể đem ba con chó con cho bằng hữu kia mang tới.

	Biết ba con chó con có chỗ ở, Trịnh Thán là hoàn toàn yên tâm, từ hắn nghe được Phương Thiệu Khang cùng người trẻ tuổi kia nói chuyện có thể biết, vị kia chuẩn bị nhận nuôi ba con chó con người cũng không tệ lắm.

	Buổi tối hôm đó, Trịnh Thán theo Phương Thiệu Khang đi tới người trẻ tuổi kia trong nhà, đương nhiên, Trịnh Thán trốn ở trong túi đeo lưng, cái này thôn người không thích mèo đen, chỉ sợ cái kia chủ nhà trọ sau khi biết có ý kiến . Còn ba con chó con, người trẻ tuổi kia cũng cho chứa trong lồng tre ôm trở lại.

	Ăn uống no đủ, ngủ cái an giấc, sáng sớm Trịnh Thán liền lên, theo Phương Thiệu Khang leo lên người trẻ tuổi kia ba bánh nhỏ xe.

	Chó con chứa ở trong lồng, tối hôm qua trên cùng sáng sớm hôm nay chúng nó đều tốt ăn một bữa, hiện ở tiếp tục ngủ.

	Hương dã đường không dễ đi lắm, có một đoạn rất dài lộ trình đều không bình thản, cái này xóc nảy xe cẩu tình hình để Trịnh Thán cảm giác đầu đều hôn mê.

	Người trẻ tuổi kia bạn hắn nuôi dê, cũng chăn nuôi một ít trâu các loại, còn xây chuyên môn địa phương nuôi trồng gia cầm, quy mô còn rất lớn, cũng khó trách bọn hắn nghĩ nuôi chó.

	Nhìn một chút ba cái chó con, vị bằng hữu kia rất hài lòng. Ổ chó hắn ngày hôm qua cũng đã thu dọn tốt, nhìn ba con chó con sau khi liền xách đi qua.

	Trịnh Thán theo Phương Thiệu Khang ở đây ăn cơm trưa, buổi chiều người trẻ tuổi kia sẽ mang theo bọn họ lên huyện thành.

	Đi huyện thành đường muốn tốt hơn rất nhiều, chẳng phải xóc nảy, tuy rằng lộ trình dài ra gấp đôi, nhưng thời gian sử dụng đều không khác mấy.

	Trịnh Thán trên tay cái kia Katie thẻ mèo không mang theo, lúc ở trong thôn vì hành động thuận tiện, hắn đem thẻ mèo lấy xuống cất giấu, theo Phương Thiệu Khang lúc đi cũng không đi qua nắm, hiện tại là thật sự không có chứng không có bài mèo hoang . Bất quá có Phương Thiệu Khang ở bên cạnh chống, Trịnh Thán cũng chẳng phải thảo mộc giai binh.

	Nhưng là, hảo tâm tình thời gian kéo dài không lâu, ở Phương Thiệu Khang mua một cái xe đạp sau khi, Trịnh Thán không bình tĩnh.

	Hắn cảm thấy, Phương Thiệu Khang người này, đầu óc nhất định bị lừa đá!