Nguyên bản người nhà họ Tiêu cũng có chút không quyết định chắc chắn được có hay không phải đem chính mình mèo cùng Sahara như thế thả ở bên ngoài, nhưng Nguyễn Anh nói, nếu như mèo nghe lời lén lút mang vào đi không có chuyện gì.

	Ngoại trừ Hùng Hùng ba mẹ hắn ở ngoài, mấy người khác đều biểu thị đối với việc này không đáng kể. Tiêu gia mèo nghe lời, bọn họ cũng đều biết, trải qua thường gặp được Tiêu gia mèo đi đón hài tử tan học. Hơn nữa còn nghe nói "Phật gia" đều rất yêu thích con mèo này, mang theo tán qua bước, nàng Lão nhân gia đều không nói cái gì, nhóm người mình mở một con mắt nhắm một con mắt cũng có thể.

	Tiến vào khách sạn đại sảnh thời điểm, Hùng Hùng hắn mẹ nhìn thấy Tiêu gia lại mang theo chứa mèo bọc lớn đi vào, nhíu mày đến càng sâu, đang chuẩn bị nói cái gì, bị Hùng Hùng cha hắn đụng vào xuống khuỷu tay, ra hiệu chớ có lên tiếng.

	Đều là đại viện người quen, mọi người đều biết Tiêu gia người đem mèo mang vào cũng không nói cái gì, có thể thấy được mọi người kỳ thực đều không có gì những ý nghĩ khác. Ngày hôm nay ở bãi cát hồ bơi bên kia thời điểm, Hùng Hùng cha hắn liền phát hiện, Tiêu gia người cùng đại viện người chung đụng được đều rất tốt.

	Tuy rằng Tiêu gia vợ chồng một cái chỉ là phó giáo sư, một cái khác chỉ là trung học lão sư, nói điểm thẳng thắng, ngày hôm nay cùng nhau tới đại viện người nhà ai không so với bọn họ đẳng cấp cao? Nhưng mọi người ở chung đều rất hài hòa, không có nói danh hiệu hoặc là chức vụ cao một đoạn liền tính sao, cái này chứng minh mọi người không ngại, hơn nữa quan hệ tốt.

	Lúc này thật muốn đem sự tình điểm ra đến, nhất định sẽ chọc người phản cảm.

	Khách sạn cơm tàu sảnh quí khách phòng bên này rất khó đính đến, nơi này tiêu phí cũng rất cao, Hùng Hùng hắn mẹ xin mời bữa này xác thực dùng không ít tâm tư.

	Bất quá, đối với Tiêu Viễn bọn họ tới nói, các đại nhân trong lúc đó đề tài đều là phức tạp, chơi đến hiện tại. Cái bụng đói gần chết, món ăn vừa lên liền vội vàng ăn, ai còn quản ngươi nói cái gì.

	Trịnh Thán ở tại Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu mụ ở giữa, Tiêu ba cho tìm cái ghế nhỏ thả ở nơi đó, Trịnh Thán bát ăn cơm liền đặt ở trên ghế nhỏ, dù sau hắn không thể vào bàn. Trên món gì Trịnh Thán không nhìn thấy, ngược lại hắn hiện tại trong bát vẫn luôn không thiếu đồ vật, Tiêu mụ giúp Tiểu Quả Bưởi đĩa rau đồng thời cũng cho Trịnh Thán kẹp. Còn chuyên môn đem loại kia một lần giấy chén cắt sau khi cho hắn thịnh điểm canh.

	Tiêu gia bốn chiếc ngồi địa phương không dựa vào cửa, cũng không đối cửa, bên ngoài người tiến vào không đi tới tới nói căn bản không nhìn thấy nơi này còn ngồi xổm một con mèo.

	Có thể Hùng Hùng hắn mẹ từ lúc tiến vào khách sạn sau khi liền đối với Tiêu gia mèo cách ứng không ngớt. Nhiều lần đều muốn mở miệng tới. Cuối cùng vẫn là cứng nhịn xuống. Vừa vặn lúc này, Hùng Hùng hắn mẹ điện thoại vang lên.

	"Xin lỗi, đi ra ngoài tiếp điện thoại." Nói xong Hùng Hùng hắn mẹ nhấc theo túi đi ra ngoài.

	Tiêu Viễn bọn họ đi vào không bao lâu liền quán mấy chén nước trái cây, đi một chuyến nhà vệ sinh. Trên đường hay là thật uống nhiều rồi. Không cách mấy phút. Lại chuẩn bị đi, làm cho Trịnh Thán cũng muốn đi ra ngoài thả xuống nước.

	Ở Tiêu Viễn đứng dậy thời điểm, Trịnh Thán nhảy qua đi nhấc móng vuốt ôm lấy Tiêu Viễn quần.

	Không chú ý Tiêu Viễn bị Trịnh Thán như thế một trảo suýt chút nữa trực tiếp bị bới.

	"Than Đen ngươi lại lột ta quần. Quá lưu manh!"

	Trịnh Thán: ". . ." Lưu manh ngươi một mặt!

	"Nhanh lên một chút đem móng vuốt thu hồi đi, ta muốn đi nhà vệ sinh!"

	Trịnh Thán vẫn như cũ không buông tay. Giời ạ, muốn chính là đi nhà cầu!

	"Than Đen là muốn đi nhà vệ sinh chứ?" Bên cạnh Tiểu Quả Bưởi nói.

	Trịnh Thán trong lòng cảm động, quả nhiên là tri kỷ tiểu áo bông a, thực sự là thiện giải mèo ý.

	"Ha, nhà ngươi con này mèo còn rất hiểu chuyện." Trên bàn có người cười nói.

	"So với ta nhà Sahara tốt lắm rồi. . ."

	Nguyễn Anh cũng khen vài câu, dù sao cũng là người trẻ tuổi, có lúc thả đến so sánh mở, không nhiều như vậy kiêng kỵ, nói hai câu sau khi bị bên cạnh Lan Thiên Trúc cha hắn cho gõ một cái mới phản ứng được trên bàn cơm không thích hợp tán gẫu những kia bất nhã đề tài.

	Nguyễn Anh đối với chuyện này có chút ảo não, nghĩ thầm, đều là Sahara tên kia sai!

	Đứng ở bên ngoài Sahara biểu thị rất vô tội.

	Tiêu ba nghe được bọn họ lời nói cũng chỉ là cười cười, không nói nhiều, để đũa xuống, đối với Tiêu Viễn nói: "Ngươi đi trước đi, ta sau đó mang Than Đen đi qua."

	Nghe nói như thế, Trịnh Thán thu hồi móng vuốt. Chờ Tiêu ba dẫn hắn đi ra ngoài đổ nước.

	"Cái này mấy cái tiểu tử không đáng tin cậy, ta mang Than Đen đi ra ngoài." Tiêu ba thấp giọng cùng Tiêu mụ nói nói.

	"Không cần, vẫn là ta đến đây đi, ngươi một Đại lão gia đi nhà cầu còn mang cái bọc lớn, nhìn thành cái gì dáng vẻ." Ngừng lại Tiêu ba động tác, Tiêu mụ đem cái kia bọc lớn lấy tới, để Trịnh Thán nhảy vào đi.

	Dù sao cũng là trong tân quán, cũng không xác định đến cùng có thể hay không mang mèo đi vào, vẫn là chú ý một chút tốt. Tiêu mụ nhấc theo túi, mang Trịnh Thán đi nhà vệ sinh.

	Mãi đến tận đi tới cửa nhà cầu, Trịnh Thán mới phản ứng được sự tình kinh.

	Tiêu mụ trực tiếp đem Trịnh Thán mang vào nữ phòng rửa tay.

	Giời ạ, nữ phòng rửa tay nhé!

	Tuy rằng trước đây Trịnh Thán là hèn mọn là không tiết tháo, nhưng cũng xưa nay chưa từng vào nhà cầu nữ a!

	Ổ ở lớn bên trong bọc Trịnh Thán đã một bộ bị sét đánh qua tựa như, có thể Tiêu mụ chỉ chú ý chu vi có hay không cái khác người, không nhận ra được Trịnh Thán dị dạng.

	Tốt chính là lúc này không ai, Tiêu mụ mau mau mang theo Trịnh Thán đi vào trong đó một gian, đóng cửa lại, kéo ra túi.

	"Đi ra đi."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Thực sự là. . . Quá làm khó tình. . .

	Ở tại lớn bên trong bọc do dự một chút, mới có chút cứng đờ nhảy ra túi.

	Mặc kệ là nam nhà vệ sinh vẫn là nhà cầu nữ, ngăn cách bên trong, xí bệt vẫn là như thế.

	Đứng ở bồn cầu bên bờ, Trịnh Thán vẫn cảm thấy khó chịu, hơn nữa Tiêu mụ còn ở bên cạnh nhìn, dưới tình huống này đái không ra a, cỡ nào khốn nạn !

	Trịnh Thán ở bồn cầu bên bờ hơi di chuyển, nhìn về phía Tiêu mụ.

	Tiêu mụ còn rất bình tĩnh nói: "Kéo đi, không có chuyện gì."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ấp ủ hai phút tâm tình, còn duy trì vừa nãy động tác, không có muốn kéo ý tứ.

	Tiêu mụ hơi nghi hoặc một chút: "Không quen sao?"

	Tuy rằng trong nhà trong phòng rửa tay cũng không phải loại này ngồi thức, nhưng Tiêu mụ cũng nghe người ta nói qua, chính mình mèo sẽ dùng bồn cầu. Lẽ nào là bởi vì nơi này địa phương quá xa lạ, căng thẳng?

	Thấy Tiêu mụ nghi hoặc, Trịnh Thán cũng không tiện như vậy vẫn giằng co, bắt đầu làm tâm lý kiến thiết.

	Hiện tại là một con mèo, không phải cá nhân, lại như những kia đọc vườn trẻ nhỏ nam oa ở mụ mụ cùng đi ở nhà cầu nữ giải quyết bài liền như thế, mặc dù bị người nhìn thấy, cũng không có ai sẽ nói cái gì. Nhưng là. . . Nghĩ là như thế nghĩ, trong lòng vẫn là khó chịu.

	Cũng không biết có thể hay không bị Tiêu mụ nhìn thấy tiểu jj.

	Sách, thật mẹ nó lập dị!

	Coi như là nhìn thấy. Quyền coi tiểu hài tử bị mụ mụ xem tiểu jj chứ, Tiêu Viễn liền bị Tiêu mụ xem qua!

	Trịnh Thán dùng sức quăng hai lần đuôi, sau đó điều chỉnh một thoáng tư thế, cúi đầu, chỉ nhìn chằm chằm để trần gạch, cũng không nhìn Tiêu mụ, ấp ủ một thoáng tâm tình sau khi, rốt cục đái đi ra.

	Mới vừa đái xong, bên cạnh phòng riêng có người đi vào.

	Cũng còn tốt đã đái xong, không phải vậy sát vách tiến vào người. Trịnh Thán sẽ càng khẩn trương.

	Tiêu mụ lấy ra ướt khăn tay cho Trịnh Thán xoa xoa móng vuốt. Bỏ vào trong bao, ra ngoài đi tới bồn rửa tay bên cạnh rửa tay. Chính rửa, từ phòng rửa tay bên ngoài đi vào cá nhân. Tiêu mụ cũng không chú ý, Trịnh Thán cũng đối diện lần đầu tiên trong đời tiến vào nhà cầu nữ biểu thị bất đắc dĩ. Không ai chú ý người đến.

	"Ồ. Cố lão sư? !"

	Tiêu mụ nhìn về phía gương. Phát hiện mới vừa từ bên ngoài người tiến vào là Triệu Nhạc.

	"Là ngươi a, Triệu tiểu thư."

	"Đều nói bao nhiêu lần, gọi ta Nhạc Nhạc là được. Cố lão sư đây là mang Than Đen vào để làm gì? Đái đái sao?" Triệu Nhạc còn cười vươn ngón tay chỉ trỏ Trịnh Thán lộ ra đầu.

	Trịnh Thán càng kinh.

	Bồi hai vị nữ sĩ ở nhà cầu nữ nói chuyện. Loại tâm tình này thực sự khó chịu.

	"Đúng đấy, dẫn nó đi vào bị người nhìn thấy cũng không tiện, liền mang theo túi."

	"Đúng rồi, Cố lão sư, Tiêu lão sư cùng hai hài tử đều tới sao?"

	"Đến rồi, ngày hôm nay đại viện mấy người nhà cùng đi ra ngoài chơi, hiện tại có cái gia trưởng mời khách, liền tới nơi này. Nói đến, cái này vẫn là ta lần thứ nhất đến 'Thiều Quang' đây." Tiêu mụ cười nói.

	"Phương tam thúc không phải đã cho các ngươi một tấm thẻ sao, ngược lại nơi này là tam thúc đầu, có ưu đãi, có thời gian các ngươi có thể qua tới nơi này ha ha, món ăn còn là không sai. Đúng rồi, Phương tam thúc nói qua một thời gian ngắn sẽ đến thành phố Sở Hoa, bên này thật giống có mới hạng mục, đến thời điểm sẽ qua xem một chút các ngươi, trả lại Than Đen dẫn theo cái mèo bò giá, nghe nói là chuyên môn tìm người làm, không thế nào chiếm địa phương."

	Nói chuyện vài câu sau khi, Tiêu mụ liền mang theo Trịnh Thán rời đi. Triệu Nhạc là bởi vì có bạn học ở cái này lầu một mời ăn cơm mới xuất hiện ở đây, chờ một lúc đến đi lên lầu, Triệu đổng ở phía trên theo người nói chuyện.

	Chờ Tiêu mụ cùng Triệu Nhạc đều rời đi sau khi, Trịnh Thán trải qua cái kia bên cạnh cửa mở ra, Hùng Hùng hắn mẹ từ bên trong đi ra, vẻ mặt biến ảo chập chờn.

	Triệu Nhạc danh tự này nàng biết, vừa nãy gọi điện thoại cho nàng người đêm nay liền ở ngay đây ăn cơm, còn nhắc tới Trường Vị tập đoàn Triệu đổng, có thể hay không đối đầu người chỉ cần gọi điện thoại xác định một thoáng là được , còn Triệu Nhạc trong miệng "Phương tam thúc" . . . Là vị kia sao?

	Bởi buổi tối phải lái xe về nhà, mọi người đều không uống rượu, cũng không ăn thời gian quá dài, ăn xong hàn huyên tán gẫu liền thu dọn đồ đạc về nhà.

	Bên ngoài Sahara đang theo hỗ trợ phụ trách sủng vật chăm sóc tuổi trẻ nữ phục vụ viên chơi đĩa ném, tinh thần cực kì, một điểm đều không có bị bỏ xuống ủ rũ , liền ngay cả rời đi thời điểm vẫn là Nguyễn Anh cho cứng lôi đi, trước khi đi còn lưu luyến không rời hướng cái kia nữ phục vụ viên kêu hai tiếng.

	Mấy chiếc xe lần thứ hai đứng xếp hàng hình hướng về đại học Sở Hoa bên kia mở.

	Bên trong xe, ăn uống no đủ lại chơi mệt hai hài tử đều có chút buồn ngủ, Tiêu mụ có chút mất tập trung.

	Nín một chút sau khi, Tiêu mụ mới rốt cục lên tiếng nói: "Ta thế nào cảm giác, tối nay Hùng Hùng hắn mẹ có điểm không đúng cái nào?"

	"Ừm." Chính lái xe Tiêu ba trở về cái chữ, ý tứ là hắn biết rồi.

	"Nàng thật giống đi ra ngoài gọi điện thoại sau khi, trở về thái độ thì có chút không đúng, mới vừa mới trước khi rời đi còn đối với Than Đen nở nụ cười đây!"

	"Ừm."

	"Ngươi nói, nàng đến cùng là cái có ý gì?"

	"Nghĩ nhiều như thế làm gì, mặc kệ nàng đối với Than Đen là cái thái độ gì, người vẫn là có thể, ngươi điều đến trường chuyên trung học chuyện này nàng còn giúp qua bận rộn đây."

	"Ta không phải nói nàng người này không được, chính là cảm thấy cái này thái độ chuyển trở nên hơi quái. Quên đi, bọn họ người như vậy, nghĩ chẳng là cái thá gì ta có thể đoán được."

	Tiêu mụ lấy ra bạc áo khoác cho yên xe trên hai hài tử che lên, nhìn một chút chính nằm nhoài yên xe trên ngủ Trịnh Thán, "Ta vẫn cảm thấy chúng ta Than Đen tốt nhất, ngươi xem Nguyễn Anh con kia chó, đều có thể làm phản."

	Tiêu ba chỉ cươi cười, "chúng ta Than Đen là mèo cầu tài."

	"Mèo cầu tài có đen sao?"

	". . . Ai quy định không thể có thuần đen mèo cầu tài?"

	Buổi tối vừa tới nhà, chìa khóa còn không rút ra, liền nghe đến phòng ngủ điện thoại đang vang lên.

	Tiêu ba mau mau đi vào nghe điện thoại.

	"Này. . . Ba? Ngài làm sao lúc này gọi điện thoại lại đây. . . Không a, không quay xong cũng không tắt máy."

	Tiêu ba đem điện thoại di động của mình móc ra nhìn một chút, xác định nói.

	"Ngài số điện thoại di động nhớ lầm chứ?" Tiêu ba hỏi.

	Bên kia một lần nữa nói khắp cả số điện thoại di động.

	". . . Ngài thiếu đẩy cái 0, ai, nào có lão niên ngốc nghếch, như thế dài số điện thoại đều nhớ rồi, lão niên ngốc nghếch muốn thật như vậy không biết bao nhiêu người nghĩ đến bệnh này đây, ngài trước tiên nói, gọi điện thoại đi tới đáy cái gì sự tình?"

	Tiêu mụ cho bọn nhỏ thả nước tắm, lúc đi ra khi thấy Tiêu ba cúp điện thoại.

	"Ba gọi điện thoại đến chuyện gì?" Tiêu mụ hỏi.

	"Một cái đồng hương qua mấy ngày sẽ đến, nhà hắn hài tử thi đậu đại học Sở Hoa."

	"Cái kia không sai a, ta cái kia địa phương nhỏ, có thể thi một cái đại học Sở Hoa, nói thế nào đều là trong lớp ba vị trí đầu, thậm chí toàn trường đều có thể bài hai mươi vị trí đầu chứ?"

	Tiêu ba lắc đầu một cái, "Không phải huyện thành bên trong trường trung học trọng điểm, là trên trấn một khu nhà bình thường trung học."

	Điều này cũng làm cho Tiêu mụ kinh ngạc, sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như vậy, trên trấn cái kia trung học đoán chừng phải khua chiêng gõ trống trắng trợn tuyên truyền, đỏ rực bảng cũng phải dán mấy năm. Bất kể nói thế nào, có thể ở như vậy trường học ra mặt, phải là một rất tốt hài tử."