Cảnh Sát Trưởng hàng này cùng cái này hai chó cùng nhau chờ lâu, liền học chó sủa đều càng gần tới tại hai con chó con, từ nguyên bản thiên thành khuyển tiếng kêu đã biến thành thiên ấu khuyển, cũng khó trách vừa nãy Trịnh Thán không nghe ra đến.

	Hơn một tháng không gặp, hai con chó nhỏ đều đã lớn rồi thật nhiều."Thiên Lý" trên người lông biến vàng không ít, mà "Thuận Phong" trên người đường vằn cũng rõ ràng chút. Cảnh Sát Trưởng, vẫn là như cũ.

	"Thuận Tử, trở về!" Hoa lều bên trong, Lan lão đầu kêu lên.

	Lan lão đầu vẫn là gọi vằn hổ chó nhỏ Thuận Tử, nhưng đối với thường xuyên đến tiểu hoa phố bọn học sinh tới nói, bọn họ càng yêu thích gọi "Thuận Phong" . Bọn học sinh đều là càng xu hướng tại càng thú vị cái kia lựa chọn hạng, hơn nữa bọn họ gọi "Thuận Phong" thời điểm, Lan lão đầu cũng không tức giận, tùy theo bọn họ gọi. Có Thiên Lý ở, ai đều sẽ nghĩ đến "Thuận Phong" danh tự này, mà bọn học sinh mỗi lần gọi "Thuận Phong", đều là vừa gọi vừa cười, mang theo một loại trêu ghẹo ý vị , bất quá Thuận Phong ngoại trừ Lan lão đầu ở ngoài, không sao để ý tới người khác.

	Một tháng trước, Lan lão đầu mua về hai con chó con, lão nhân gia người càng yêu thích nhỏ chó vàng Thiên Lý, thế nhưng rất nhanh, Lan lão đầu phát hiện, ở giữ nhà phía trên, Thuận Tử vẫn là muốn càng cảnh giác một ít, Thiên Lý hầu như đều là lấy Thuận Tử dẫn đầu, Thuận Tử gọi, nó liền gọi , bất quá mỗi lần tới người, Thiên Lý tuy rằng sau một bước gọi, lại xông lên phía trước nhất.

	Thuận Tử nhìn không thế nào hoạt bát, nhưng cũng cơ cảnh nhất; Thiên Lý chạy phía trước nhất, thuộc về tay chân, ra man lực loại hình ; còn Cảnh Sát Trưởng, nó chính là cái tham gia trò vui.

	Hai con chó con, Lan lão đầu là càng xem càng yêu thích.

	Cho tới thêm ra đến con kia kia. . . Mèo, quên đi, coi như nuôi hai con nửa chó.

	Cảnh Sát Trưởng nó tự chủ nuôi như thế một con mèo thật có lời, một con đỉnh hai, có thể khi mèo bắt chuột, còn có thể làm chó giữ nhà báo động trước.

	Này học sinh ở tiểu hoa phố cửa mở ra sau khi, liền đẩy xe đi vào.

	Thuận Tử nhìn thấy người đến liền lại quăng đuôi nằm trở lại nó nhận thức người này, hơn nữa còn có Lan lão đầu ở, không chuyện của nó. Thiên Lý theo kêu vài tiếng, thấy chỉ có chính mình một cái đang gọi, cảm thấy vô vị, nhưng cũng không nằm trở lại, theo Lan lão đầu cùng này học sinh trước sau chạy tới chạy lui.

	"Yêu, Than Đen trở về? !" Lan lão đầu nhìn thấy Trịnh Thán, nguyên bản mang theo ý cười nét mặt già nua cười đến điệp càng sâu, bắt chuyện Trịnh Thán đi vào.

	Trịnh Thán cũng dự định đi vào nhìn một cái bên trong biến hóa đột nhiên nghe đến phía sau có người ở gọi mình. Quay đầu nhìn sang, phát hiện ở tiểu hoa phố ở ngoài con đường này phía trước chuyển biến giao lộ nơi đó Hùng Hùng cưỡi xe đạp, hướng chính mình vẫy tay.

	Trịnh Thán nhìn thấy Hùng Hùng phản ứng đầu tiên chính là —— cái này quả nhưng lại trốn tiết!

	Tại sao nói "Lại" đây?

	Bởi vì Trịnh Thán ở trong trường học đi dạo thời điểm, từng đụng phải nhiều lần trốn tiết đi ra Hùng Hùng.

	Lan lão đầu cũng nghe được, đi ra cửa nhìn ra phía ngoài, nhìn thấy là Hùng Hùng, đối với Trịnh Thán phất tay một cái "Đi thôi đi thôi, nếu trở về khi nào rảnh rỗi lại tới chơi."

	Trịnh Thán đi tới, không biết Hùng Hùng đến cùng có chuyện gì.

	Từ khi đông khu đại viện đoàn thể nhỏ biến thành chỉ có Hùng Hùng một người sau khi, Hùng Hùng vừa bắt đầu có như vậy điểm không thích ứng , bất quá, cái này hơn ba tháng đi xuống, cũng thích ứng không ít, dù sao vẫn là ở cái này quen thuộc địa bàn trên chỉ là mấy cái tiểu hỏa bạn không tại bên người, có chút cô quạnh.

	Hùng Hùng đẩy xe, vừa bắt chuyện Trịnh Thán theo, vừa nói chuyện với Trịnh Thán.

	Bọn hắn mấy cái từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng Tiêu Viễn quan hệ người rất tốt đối với Trịnh Thán cũng đều có chút hiểu rõ, vì lẽ đó ở nói chuyện với Trịnh Thán thời điểm cũng không giống đối xử cái khác mèo chó như vậy, mà là càng gần tới tại đối xử người.

	Nguyên lai, Hùng Hùng coi trọng đại học quốc gia Đài Loan bên kia một cái đại học năm nhất muội tử,

	Đầu tháng chín hắn tìm Phó Lỗi cùng đi đại học quốc gia Đài Loan chơi thời điểm coi trọng, hiện tại Hùng Hùng chính đang đeo đuổi đối phương quá trình trong, mỗi ngày đều sẽ vào lúc này đi đại học quốc gia Đài Loan bên kia tặng hoa. Mà Hùng Hùng đính hoa cửa hàng bán hoa ở đại học Sở Hoa cùng đại học quốc gia Đài Loan ở giữa một con phố khác, nghe nói cửa tiệm kia hoa tốt nhất, ở xung quanh cũng có chút tiếng tăm, đại học quốc gia Đài Loan cùng đại học Sở Hoa học sinh rất nhiều đều đi nơi đó đính hoa.

	Bất quá Hùng Hùng nghe bạn cùng phòng nói, tặng hoa đến tự thân làm, như vậy mới có thể làm cho nữ hài tử nhìn thấy thành ý. Liền, Hùng Hùng mỗi ngày đều tự mình đi qua trong tiệm hoa nắm hoa, sau đó lại tự mình đưa tới đại học quốc gia Đài Loan bên kia.

	Đại học Sở Hoa cách đại học quốc gia Đài Loan không tính quá xa, Trịnh Thán từng theo cái lão đầu đi qua, chính hắn đi khẳng định cảm thấy xa, nhưng cưỡi xe đạp liền không giống, không tốn thời gian dài liền có thể đến, chỉ là bên kia có một đoạn ở sửa đường, cưỡi xe đi qua đi một chuyến liền có thể mặt mày xám xịt, Hùng Hùng vì giữ gìn vốn là không thế nào quá tốt hình tượng, mỗi lần ngồi xe đi qua cửa hàng bán hoa lấy hoa, sau đó lại đánh xe đi đại học quốc gia Đài Loan.

	Hùng Hùng làm khó dễ chính là cửa hàng bán hoa cái kia một vùng trị an không hề tốt đẹp gì, thường thường có tên trộm, còn có trộm xe, trước tuần hắn còn để một cái báo chí đình ông chủ hỗ trợ xem xe, có thể trở về liền phát hiện xe không còn. Không đáng tin cậy a!

	Hùng Hùng đẩy xe, vừa đi vừa cùng Trịnh Thán tố khổ.

	Mà Trịnh Thán thì lại ở cảm khái, năm đó cái kia ba tám tiết cho mình mẹ đưa rau cải dầu hoa Hùng hài tử đã biết làm sao đi lãng mạn.

	Bất quá, Hùng Hùng theo đuổi con đường thật giống so sánh gian khổ, đến hiện tại đều còn không giải quyết. Hùng Hùng người này luận tâm nhãn, là trong đại viện bốn cái tiểu hỏa bạn bên trong kém cỏi nhất.

	Hùng Hùng đi đại học quốc gia Đài Loan đuổi muội tử, người khác vừa nghe hắn là đại học Sở Hoa liền dựng thẳng ngón tay cái: Được đó, tài tử a!

	Đáng tiếc Hùng Hùng mới gặp người ta nữ hài tử mặt thứ hai liền đem chính mình cái này tài tử bên trong hàm chứa lượng nước cho thẳng thắn . Bất quá, thời đại này, có thể tìm quan hệ có thể đi cửa sau đều thuộc về mở ra ngón tay vàng, người khác nghĩ có ngón tay vàng vẫn không có đây.

	Mặc kệ đối phương định thế nào Hùng Hùng, ít nhất hiện tại không trực tiếp từ chối, Hùng Hùng thì có hy vọng, nhìn hắn cái kia sợi ân cần kình liền biết rồi. Chuyện này Hùng Hùng còn không dám nói với mẹ hắn, hắn quyết định chờ thật đuổi tới người lại hướng về "Thái hậu" báo cáo xin tăng cường hậu cần tiếp tế.

	Quốc nội đa số gia trưởng đều rất thú vị, đại học trước đều là nói với hài tử không cho phép yêu sớm, không cho phép cùng người khác phái như vậy như vậy, hơi hơi nhìn thấy cùng hài tử nhà mình quan hệ tốt điểm người khác phái đều sẽ nói bóng gió hỏi thăm, ý đồ đem này thế bóp chết tại tã lót trong. Chỉ khi nào thi đại học xong, hài tử lên đại học, bọn họ lại bắt đầu nhắc tới, có quan hệ hay không tốt người khác phái, lúc nào mang về gặp gỡ? các loại mọi việc như thế.

	Tại sao rất nhiều hài tử dùng sức nghĩ nhanh lên một chút tốt nghiệp trung học? Bởi vì tốt nghiệp sau khi liền có thể phụng chỉ tán gái, ngâm đến quang minh chính đại! Còn có cường đại hậu cần tiếp tế.

	Hùng Hùng mẹ hắn biết Hùng Hùng dùng tiền ra sao, đem Hùng Hùng tiền cũng kẹp vô cùng. Hiện tại, vì ngâm đến nữu, Hùng Hùng ngoại trừ thông thường cơ bản sinh hoạt tiêu tốn ở ngoài, cái khác phần lớn đều tiêu vào đánh xe cùng mua hoa lên hiện tại mới vừa mua mới xe đạp nhận thức mấy cái bạn học cũng không ai sẽ trốn tiết đi giúp hắn nhìn xe, nguyên bản Hùng Hùng dự định dùng tiền xin mời cửa hàng bán hoa phụ cận người nhìn một chút, dù sao có tiền làm trụ cột, đối phương cũng sẽ không quá lười biếng. Có thể quay đầu lại một đào túi, Hùng Hùng phát hiện tài chính căng thẳng. Ngày hôm nay vừa vặn thấy Trịnh Thán, liền, Hùng Hùng cái kia bình thường xoay chuyển cũng không nhanh đầu óc vượt xa người thường phát huy một thoáng, nghĩ đến cái tuyệt diệu - chủ ý —— để mèo hỗ trợ xem xe.

	Qua lại cũng là hơn một giờ thời gian, vừa vặn đang dùng cơm điểm có thể trở về, cũng sẽ không làm lỡ Trịnh Thán ăn cơm.

	Trịnh Thán không có vấn đề gì ngược lại nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, hiếm thấy nhìn thấy Hùng Hùng như vậy thuận lợi giúp một cái.

	"Ta mẹ nói ta ngũ hành thiếu kim, tiền tới tay không hai ngày liền tốn ra. Nhưng ta cảm thấy không phải." Hùng Hùng nói.

	Trịnh Thán tâm nói: Ngươi không phải ngũ hành thiếu kim, rõ ràng là ngũ hành thiếu gân.

	"Ta cảm thấy ta ngũ hành thiếu sắc, rõ ràng dáng vẻ đường đường anh vĩ bất phàm, tại sao muội tử liền khó coi như vậy lên ta đây?"

	Trịnh Thán: ". . ." Thấy thế nào làm sao liền cảm thấy người này cùng "Dáng vẻ đường đường" bám không lên số , còn anh vĩ bất phàm. . . Hùng Hùng chiều cao vừa vặn một mét tám cân nặng cũng 180, cân. Nha, đây là năm ngoái cân nặng , bởi vì lớp 12 quá tiêu hao năng lượng, cân nặng hơi có hạ thấp, lớp 12 vừa qua, cái tên này cân nặng liền trực tiếp đột phá 190 thẳng đến 200 đi tới người này còn không là bắp thịt hình.

	Đi ra cửa trường, đi ngang qua một cái sủi cảo phô thời điểm, xem đến lão bản chính đang tại cán sủi cảo da, Hùng Hùng giả vờ lão thành thở dài một tiếng: "Ai, ta một đi không trở lại chài cán bột a!"

	Nói tới chài cán bột, đây là đông khu đại viện một cái truyền kỳ sự kiện. Trước đây đông khu đại viện có cái lão thái thái, một lần, lão thái thái này dự định ở nhà làm sủi cảo, lại không có chài cán bột, liền đi ra ngoài mua một cái, khi trở về đụng tới tên trộm, lão thái thái phát hiện sau khi, xoay vòng trong bao chài cán bột liền mạnh mẽ hướng về tên trộm trên người đánh, hơn bảy mươi lão thái thái, không nghĩ tới đánh tới người đến còn rất lợi hại, tên trộm răng cửa đều bị gõ rơi một viên. Sau đó tên trộm bị quần chúng nắm lấy, xoay đưa đến phái ra, có thể chuyện này lại bị phụ cận mấy người truyền ra, càng truyền càng huyền huyễn, lão thái thái vung chài cán bột mãnh từ nhỏ trộm, nói tới cùng Tôn hầu tử luân Kim Cô Bổng diệt yêu tựa như.

	Các đại nhân chỉ là đem cố sự khuyếch đại một thoáng làm chuyện cười nói một chút, mà đám con nít lại coi là thật, đem chài cán bột tôn sùng là Thần khí giống như tồn tại, ai trong bao có căn chài cán bột, cái kia khoác lác thời điểm đều so với người ta thổi đến mức lớn.

	Bất quá, Hùng Hùng đám con nít này lớn rồi, biết đến nhiều chuyện, cũng hiểu được trong đó đầy đủ lợi dụng khuếch đại thủ pháp.

	Sau khi lớn lên cũng biết rất nhiều chuyện cũng không giống năm đó tự mình nghĩ nghĩ tới như vậy, nhưng rất nhiều người vẫn là sẽ tiếp tục nói như vậy làm như vậy, lấy này nhớ lại qua đi tuổi ấu thơ, ai khi còn bé chưa từng làm vài món đậu bỉ chuyện?

	Vì lẽ đó Hùng Hùng sau đó coi như không lại đem chài cán bột lấy ra làm vũ khí, cũng vẫn thu gom, kết quả ngày nào đó bị mẹ hắn phát hiện đem ném đi rồi. Mẹ hắn nói: Ngươi một đàn ông che giấu cái chài cán bột muốn làm cái gì? Có thể giúp trong nhà cán bột sao?

	Cửa hàng bán hoa cách cửa trường học còn có chút khoảng cách, ngồi xe đại khái muốn mười phút, Hùng Hùng để Trịnh Thán đứng xe lam, Trịnh Thán không làm, gần nhất ngồi xe ngồi lâu, chạy một thoáng cũng tốt.

	Hùng Hùng chậm lại tốc độ xe, mang theo Trịnh Thán hướng về cửa hàng bán hoa bên kia đi.

	Đến cửa hàng bán hoa sau khi, Hùng Hùng đem xe dừng lại ở một cái thông tin phòng buôn bán cửa, nơi đó dừng một ít xe.

	"Tốt, liền thả nơi này, người ở đây không coi là nhiều." Hùng Hùng khóa kỹ xe, nói.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, bên này một lưu vài quán bán đồ ra ra vào vào tất cả đều là người, xác thực chỉ có người ở đây thiếu một ít. Chung quanh đây cũng không có chuyên môn bãi đậu xe, không ai giúp đỡ xem xe, chẳng trách Hùng Hùng làm khó dễ.

	Hùng Hùng đi vào cửa hàng bán hoa cầm đính hoa sau khi, nhìn đồng hồ, liền mau mau chạy đi gọi taxi xe.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở xe đạp chỗ ngồi, nhìn Hùng Hùng cưỡi Taxi rời đi, tâm nói: Xông lên đi Hùng tiểu tử, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.

	Cách đỗ xe nơi này chỗ không xa có một cái trạm xe buýt điểm, có một ít người đang chờ xe.

	Một cái chính cầm bánh mì ăn người trẻ tuổi đeo túi xách đứng ở nơi đó chờ xe, lung tung không có mục đích mà nhìn chu vi, tầm mắt quét đến Trịnh Thán bên này thời điểm, người trẻ tuổi dừng một chút, sau đó liếc nhìn đường, xác định không có chính mình chờ xe lại đây, liền hướng về Trịnh Thán bên này đi.

	Đi tới Trịnh Thán trước mặt sau khi, người này gặm hai cái thịt lợn muối bánh mì, giơ tay đem bánh mì trên thịt lợn muối tóm điểm xuống đến, đưa tới Trịnh Thán trước mặt.

	Trịnh Thán nhìn một chút đưa tới mũi một bên thịt lợn muối, không để ý tới.

	"Không ăn?"

	Thấy Trịnh Thán không ăn, người kia lại đưa tay bên trong thịt lợn muối vứt chính mình trong miệng, lại xé ra điểm bánh mì đưa tới.

	Trịnh Thán: ". . ."