Tiêu mụ mấy ngày nay tâm tình không tốt lắm, hai hài tử cũng không phải dùng nàng nhiều bận tâm, thứ hai đến thứ sáu đi học cuối tuần ở nhà giải lao, chỉ Tiêu Viễn nghịch ngợm điểm, nhưng cái này cũng còn tốt, để Tiêu mụ mấy ngày nay tổng lơ lửng tâm chính là chính mình mèo.

	Giam đều giam không được!

	Tiêu mụ mỗi ngày buổi tối lo lắng đề phòng, chỉ lo chính mình mèo trở thành con thứ ba gặp nghiêm trọng trảo cắn bị thương mèo, buổi tối xem ti vi đều tập trung không được sự chú ý, vừa đến chín giờ sau khi cách mấy phút liền xem xuống phòng khách đồng hồ treo tường, mãi đến tận Trịnh Thán trở về.

	Từ lúc hai cái khu gia quyến hai con mèo xảy ra chuyện, mọi người đem chính mình mèo đều nhìn ra thấy hảo hảo, thậm chí có chút lão sư còn hướng về trường bảo vệ nơi đề nghị dọn dẹp một chút trong trường học mèo hoang, tiểu Quách sau khi biết cũng làm cho "Lục Dực hiệp hội" người lại đây một chuyến, đem mấy con mèo hoang mang đi cứu trợ trạm. Cái này.... cái này.... Cái kia cái kia một dãy chuyện đi xuống, kết luận là trong sân trường rất bình thường, không có gì tình huống dị thường.

	Hiệp hội người bày xuống mấy cái lồng bắt mèo bắt đến mèo, ngoại trừ như vậy hai con thoạt nhìn không có gì uy hiếp bị bọn học sinh vứt bỏ mèo hoang ở ngoài, đều bị chu vi ở người cho nhận lãnh trở lại, dù sao bám thẻ mèo mèo ở đây vẫn là chiếm số ít.

	Cũng có rất nhiều người cảm thấy việc này kỳ thực không có gì để nói nhiều, tóm lại chỉ là mèo chuyện, cần gì huyên náo phức tạp như vậy, phí nhiều chuyện như vậy làm gì a, chỉ cần quản tốt chính mình mèo không lâu vạn sự đại cát à.

	Liền, không tới một tuần, trong trường học lại bình tĩnh lại.

	Cảnh Sát Trưởng ở sủng vật trung tâm ở lại hai ngày sau bị mang về nhà, ngày hôm trước Trịnh Thán đi chúng nó cái kia đống lầu đi dạo thời điểm còn nhìn thấy nó nằm nhoài trên ban công, trên cổ trùm vào cái Elizabeth vòng, không phải đi thế nguyên nhân, phỏng chừng là sợ hắn liếm trên người xức thuốc vết thương. Cũng còn tốt Cảnh Sát Trưởng nghe không hiểu mọi người nói những kia phức tạp, không phải vậy nhất định sẽ phiền muộn chết , bởi vì chu vi hàng xóm vừa nhìn thấy Cảnh Sát Trưởng dáng dấp kia liền hỏi nó nhà tự chủ: "Nha, nhà ngươi con này mèo rốt cục làm? !"

	Cảnh Sát Trưởng nhà tự chủ chỉ là "Ha ha" hai tiếng.

	Nói chung, Cảnh Sát Trưởng thế đi đã bị đại viện bác gái đám người truyền ra.

	Bất quá cảnh nâng tinh thần thoạt nhìn cũng không tệ lắm, bây giờ có thể chạy có thể nhảy, sức khôi phục cường hãn cực kì, đại khái lại qua cái một tuần liền có thể đi rơi cái kia vòng, gần nhất cái tên này không quen mang vòng mà ở nhà "Tạo phản", nó tự chủ cũng là bất đắc dĩ cực kì.

	A Hoàng bị giam ở nhà , liền ngay cả Mập Mạp cũng thường thường bị nó nhà lão thái thái nhìn chằm chằm, trong đại viện duy nhất một con ở bên ngoài thoán cũng là Trịnh Thán.

	Trịnh Thán cũng không phải ở bên ngoài mù thoán, hắn trực giác những kia mèo còn không giáo huấn chính mình, mục đích không đạt đến, nhất định sẽ xuất hiện lần nữa, mà hắn khoảng thời gian này, mặc kệ là ban ngày vẫn là buổi tối, đều nghênh ngang ở dễ thấy nơi lắc lư , nhưng đáng tiếc cũng không có kết quả gì, phỏng chừng là mấy ngày trước nhìn chằm chằm trong trường học mèo quá nhiều người, hơn nữa, những kia mèo ở cùng Cảnh Sát Trưởng chúng nó đánh nhau thời điểm tự thân cũng khẳng định bị thương, đại khái thừa dịp khoảng thời gian này tu dưỡng.

	A Ngọ mèo khoảng thời gian này cũng không thấy xuất hiện ở trong sân trường, đúng là Hạch Đào sư huynh đã tới một lần, bị Nhị Mao một cái điện thoại cho kêu lên, đến xem Nhị Mao đúng là tiếp theo, chủ yếu là nghe Nhị Mao nói cái này liền hai con mèo bị thương chuyện sau, Hạch Đào sư huynh có hoài nghi.

	Trịnh Thán ngày đó cũng vu vạ Nhị Mao nơi đó, nghe Hạch Đào sư huynh nói chút vụ án tương quan đồ vật, mới vỗ tới trong hình có con kia màu vàng mèo, cũng chính là Trịnh Thán ở bên ngoài đập quảng cáo thời điểm đụng tới con kia.

	Đáng tiếc chính là, thành phố Sở Hoa nhiều như vậy mèo, màu vàng loại này mèo đạt được nhiều là, đại học Sở Hoa bên trong thì có vài chỉ, nhìn đều không khác mấy, điều này khiến người ta từ đâu ra tay tìm đi? Hơn nữa đến hiện tại đều không có chân chính quay chụp đến một ít so sánh đặc dị đồ vật, cái kia tuần mèo sư phỏng chừng cảnh giác. Vì lẽ đó, ở nhận được Nhị Mao điện thoại sau khi, Hạch Đào sư huynh rút cái không tự mình lại đây hiểu rõ xuống tình huống.

	Trịnh Thán đứng ở bên cạnh, nghe bọn họ đàm luận vụ án, theo Hạch Đào sư huynh từ A Ngọ bên kia hiểu rõ đến, tuần mèo sư nếu như đúng là rất có mục đích tính hành động, trừ một chút thường thường huấn luyện hạng mục ở ngoài, cái khác là cần khoảng cách gần chỉ huy.

	Cụ thể làm sao đi chỉ huy, Trịnh Thán không rõ ràng, nhưng hắn có thể suy đoán ra một cái kết luận —— trộm bóp tiền xem như là cái thường thường huấn luyện hạng mục, vì lẽ đó những kia mèo ở trộm bóp tiền thời điểm, tuần mèo sư không hẳn cách chúng nó rất gần, nhưng Cảnh Sát Trưởng cùng Tây khu đại viện này con mèo bị đánh thời điểm, cái kia tuần mèo sư hẳn là liền ở xung quanh nhìn. Gần quá cũng không đến nỗi, mèo đánh nhau sẽ nhảy nhót lung tung, nhưng hẳn là ở trăm mét bên trong chứ?

	Nếu như đến thời điểm thật sự gặp phải cái kia tuần mèo sư, Trịnh Thán quyết định với hắn "Thật tốt" chào hỏi.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán nghênh ngang lưu tới trường học quảng trường chỗ ấy, ban ngày lúc, cũng có rất nhiều học sinh ở chung quanh quảng trường hoạt động. Ở quảng trường bên cạnh có một cái văn hóa hành lang, học sinh cùng với một ít đi ra tản bộ người đều yêu thích ngồi ở chỗ đó giải lao hoặc là đọc sách. Mà để Trịnh Thán dừng bước lại chính là nơi đó một con lông dài mèo.

	Con kia mèo hình thể so với bình thường mèo nhà hơi lớn một điểm, phê vằn hổ sắc, nhìn như là có chút mèo rừng huyết thống , bất quá, loại này mèo cũng không tính là rất hiếm thấy, tiểu Quách cửa hàng bên trong liền có một con phê vằn hổ sắc Na Uy mèo rừng, mới nhìn đi cùng này con khác biệt không lớn.

	Giờ khắc này, này con mèo chính ở tại văn hóa hành lang nơi đó, phần lớn học sinh đối với trong sân trường mèo vẫn là rất tốt, có học sinh cầm trong tay bánh mì cho nó ăn , bất quá, này con mèo đều là chờ những học sinh kia đem kéo xuống bánh mì đoàn thả xuống sau khi, lại đưa ra móng vuốt đinh đi lên, mèo chưởng uốn cong đem bánh mì đoàn vớt lên, chậm rãi cắn hai cái.

	Nó đối với chung quanh người cũng là không mặn không nhạt dáng vẻ, không sợ, không thân cận. Có lẽ những học sinh kia không cảm giác được, cho nên mới vẫn ở tại này con mèo bên cạnh đổi lại trò gian cho ăn, căn bản không biết này con mèo kỳ thực một điểm đều không đem bọn họ lấy lòng để ở trong mắt, tâm tình tốt liền ăn chút đưa tới trước mặt đồ ăn, tâm tình không tốt liền vứt chỗ ấy.

	Này con mèo Trịnh Thán trước đây không ở trong trường học từng thấy, xem nó cũng đã là thành niên mèo, trong trường học người chăn nuôi mèo bình thường đều là từ nhỏ mèo nuôi lên, con mèo này ở ngoài khả năng tới tính rất lớn.

	Hay là nhận ra được Trịnh Thán ánh mắt, con kia chính cong móng vuốt gặm bánh mì đoàn mèo nhìn về phía Trịnh Thán bên này, ánh mắt lạnh lùng, nhìn vài giây sau khi, lại tiếp tục cúi đầu gặm đóng ở trên móng vuốt bánh mì đoàn. Nhưng Trịnh Thán biết, tên kia khẳng định cảnh giác phía bên mình.

	Vừa nãy cái kia một chút, Trịnh Thán có thể cảm giác được đối phương truyền đến cũng không hữu hảo tin tức. Nếu như không như thế một chút, Trịnh Thán chỉ là có chút hoài nghi mà thôi, nhưng trải qua cái nhìn này sau khi, Trịnh Thán đã 80% xác định con này mèo có vấn đề. Loại kia ánh mắt không giống như là làm cái này sủng vật chăn nuôi mèo ánh mắt, nhưng nhìn lại không giống như là mèo hoang cùng mèo hoang, nó nhìn chằm chằm Trịnh Thán xem thời gian tuy rằng rất ngắn, lại làm cho Trịnh Thán có loại bị coi là con mồi cảm giác.

	Bất quá, ai mới là con mồi, hiện tại còn nói không chắc.

	Trịnh Thán nhìn bên kia một lúc sau khi, nhấc chân hướng về những phương hướng khác rời đi, đi tới chuyển hướng nơi thời điểm, Trịnh Thán đột nhiên quay đầu nhìn sang, vừa vặn nhìn đến này con mèo chính nhìn mình chằm chằm bên này. Lạnh lùng ánh mắt, so với vừa nãy càng sâu, tuyệt nhiên không giống với tiểu Quách cửa hàng bên trong con kia.

	Trịnh Thán khiêu khích hướng bên kia nhấc khiêng xuống ba, đuôi ngoắc ngoắc, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, không nhanh không chậm cất bước rời đi.

	Ở Trịnh Thán rời đi sau khi không lâu, này con mèo bỏ rơi mới vừa đóng ở trên móng vuốt một đoạn ruột hun khói, chim đều mặc xác những kia "Loạn hiến ân tình" bọn học sinh, xoay người rời đi. Có cái nam sinh còn chuẩn bị đưa tay đi cản nó, bị con kia mèo nạo một móng vuốt, ở trên tay lưu lại thật dài vết máu, lập tức có giọt máu đi xuống. Không đợi nam sinh tức giận nhấc chân đạp, con kia mèo lập tức liền chạy đi, biến mất ở những học sinh này trong tầm mắt.

	Tiêu gia, lúc ăn cơm tối, Tiêu mụ phát hiện chính mình con này mèo ăn được nhiều chút. Đây là ở bên ngoài đi dạo mệt mỏi, tiêu hao thể lực nhiều sao?

	Tuy rằng Tiêu mụ thường thường oán giận người trong nhà đối với mèo quá mức cưng chiều, nhưng đến phiên chính mình thời điểm như trước như vậy, cho Trịnh Thán thêm điểm cơm sau khi lại từ chén canh bên trong múc hai khối lớn thịt đặt ở Trịnh Thán trong bát.

	"Ăn nhiều điểm cũng tốt, ăn no liền ở nhà ngủ, thật dài thịt, đừng đều ở ở ngoài chạy như điên."

	Tiêu mụ tưởng tượng hay thật, có thể đến tối xem tin tức thời điểm, Trịnh Thán lại chính mình mở cửa chạy trốn ra ngoài, tức giận đến Tiêu mụ suýt chút nữa cầm trong tay dụng cụ điều khiển từ xa cho vẩy đi ra.

	Từ lầu bên trong đi ra, Trịnh Thán đem trên cổ đeo đồ vật đặt ở Mập Mạp nhà trên ban công giấu kỹ.

	Mập Mạp chính nằm nhoài đi về ban công cửa, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, ngẩng đầu lên giật giật lỗ tai, không có muốn đứng dậy ý tứ, ở Trịnh Thán rời đi sau khi nó lại đem cằm đặt ở trên móng vuốt, nhắm mắt mị cảm giác, chỉ có hai cái lỗ tai hơi động, chú ý động tĩnh chung quanh.

	Trịnh Thán buổi tối ăn nhiều như vậy, kỳ thực cũng là đặt mưu đồ buổi tối chiến một tràng, hắn có loại cảm giác, ngày hôm nay ở trường bên trong trên quảng trường nhìn thấy này con mèo nhất định sẽ tìm tới đến. Không biết sẽ phát sinh chuyện như thế nào, vì lẽ đó, nhiều súc tích điểm năng lượng tổng khá một chút.

	Trịnh Thán dọc theo Cảnh Sát Trưởng chúng nó thường thường hoạt động khu vực này bên trong một cái đường nhỏ đi tới, bên này đèn đường cũng tương đối ít, chỉ có thể nhìn thấy tình cờ từ lá cây thấu tới linh tinh điểm sáng.

	Ánh trăng bị tầng mây che chắn, gió đêm bên trong cũng tựa hồ mang theo chút cùng bình thường không giống nhau đồ vật, để Trịnh Thán thần kinh có chút căng thẳng.

	Hai năm qua trải qua để Trịnh Thán trực giác càng nhạy cảm, tuy rằng cũng không có chân chính ngửi ra chút gì, nhưng hắn cảm giác mình bị nhìn chằm chằm. Hướng về chu vi nhìn một chút, vào mắt đều là rừng cây cùng bụi cây, sau lưng là cái kia không rộng rãi lắm đường nhỏ, không có bất kỳ ai.

	Quảng trường bên kia truyền đến một ít mơ hồ tiếng nhạc càng để trong này có vẻ yên tĩnh.

	Trịnh Thán bước chân chậm lại chút, chống đỡ lỗ tai chú ý chu vi. Đột nhiên phía trước trong bụi cỏ đến một tiếng vang nhỏ, tiếp theo chính là vài tiếng chim hót cùng cánh bay nhảy âm thanh, đúng là có chút giống lúc trước buôn mèo xuống lồng sắt tình huống.

	Chóp đuôi giật giật, Trịnh Thán hướng về bên kia nhìn một chút sau khi, nhấc chân hướng bên kia đi tới, nơi đó có cạm bẫy, thế nhưng , bất quá đi vậy không thể đem những tên kia dẫn ra.

	Cánh bay nhảy âm thanh càng ngày càng gần, nhưng Trịnh Thán cách bên kia chừng mười thước thời điểm liền dừng lại, không có tiếp tục hướng về trước. Tiếng bay nhảy từ trồng trọt ở bên bờ bụi cây mặt sau cách đó không xa truyền đến, Trịnh Thán ngoảnh mặt làm ngơ, mà là cảnh giác động tĩnh chung quanh, nhưng là, ngoại trừ cánh tiếng bay nhảy truyền đến cái kia nơi ở ngoài, trong rừng rất yên tĩnh, nếu như có ai ở bên trong hoạt động, nhất định sẽ cùng những kia dáng vẻ dày đặc lúa mạch đen ma sát phát ra âm thanh.

	Chu vi chỉ có lá cây tiếng vang, có thể Trịnh Thán loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, còn mang theo cảm giác nguy hiểm.

	Khi phía trên truyền tới tiếng vang khẽ thời điểm, Trịnh Thán liền xoay người lui về phía sau chạy.

	Đối phương dĩ nhiên ở trên cây!

	Giống như mèo từ cao cao cây bên trên xuống tới thời điểm sẽ có chút rút tay rút chân dáng vẻ, không giống leo lên thời điểm như vậy lưu loát, vì lẽ đó Trịnh Thán trước cũng không có cảm thấy mèo ngốc trên cây lớn bao nhiêu độ khả thi, nhưng này con từ cây bên trên xuống tới tốc độ tương đương nhanh chóng, hầu như là trong chớp mắt chuyện.

	Tuy rằng không có thấy rõ từ trên cây thoan xuống này con mèo dáng vẻ, nhưng Trịnh Thán xác định đây chính là ngày hôm nay ở quảng trường nhìn thấy con kia.

	Tiểu Quách từng ở đập một đoạn quảng cáo thời điểm, khen qua trong cửa hàng con kia dời chỗ mèo rừng, còn nói qua loại này mèo không sai biệt lắm là duy nhất một loại từ chỗ cao mặt hướng mặt đất đáp xuống cũng không có vẻ sợ hãi chút nào mèo. Đáng tiếc trong cửa hàng này con mèo từ nhỏ làm sủng vật nuông chiều, Trịnh Thán không có kiến thức qua này con mèo còn nhiều dũng mãnh, mà hiện tại, hắn sâu sắc cảm nhận được loại hành vi này mang đến cảm giác ngột ngạt.

	Mặc kệ cái khác mèo có hay không như vậy, ít nhất Trịnh Thán hiện đang đối mặt này con xác thực đủ mãnh!

	Mặc dù đối phương chỉ là bình thường mèo, cũng Tước Gia loại kia đặc thù mèo, Trịnh Thán cũng không dám coi thường. Trịnh Thán chạy được nhanh, không bị này con mèo trực tiếp nhào tới, mà hắn sở dĩ chạy, chính là vì tìm cái cảm thấy an tâm địa phương. Ai biết trước mặt cái này trong rừng còn có hay không cái khác cạm bẫy, Trịnh Thán cũng không muốn ngu ngốc tựa như một đầu trồng vào đi, như vậy chịu thiệt chỉ có thể là chính mình.

	Ở cách nơi này chỗ không xa còn có cái cánh rừng, Trịnh Thán đối với nơi đó đủ quen thuộc, hôm nay buổi chiều trở lại lúc ăn cơm tối còn từ cái kia vừa đi qua, khi đó cũng không cảm thấy gặp nguy hiểm, nghĩ đến cũng không ai ở nơi đó đặt cạm bẫy, ở chỗ mình quen thuộc giải quyết vấn đề khẳng định là tốt đẹp nhất, dù sao cũng hơn nơi này an toàn. Thiên thời địa lợi nhân hoà, "Địa lợi" tuyệt đối không thể coi thường.

	Này con mèo chạy tốc độ rất nhanh, có thể Trịnh Thán càng nhanh.

	Lẻn đến cái kia quen thuộc trong rừng sau khi, Trịnh Thán liền trực tiếp leo lên cây, ở cây cùng cây trong lúc đó qua lại, luận cái này kỹ năng, Trịnh Thán vẫn rất có tự tin đem mặt sau con kia làm hạ thấp đi. Hơn nữa, lúc này mới chỉ xuất hiện một con, con khác đây?

	Này con mèo đại khái đuổi đến hơi mệt chút, nhất thời nắm Trịnh Thán cũng không cách nào, sau khi dừng lại há mồm kêu vài tiếng. Loại này mèo kêu thời điểm cùng bình thường mèo phát âm không giống nhau, tiểu Quách nói chúng nó gọi dậy đến như hát, Trịnh Thán đương thời một điểm đều không nghe ra đến chỗ nào như hát, lúc này càng không cảm thấy.

	Đây là ở bắt chuyện đồng bạn chứ? Vừa vặn, toàn bộ xuất hiện đồng loạt giải quyết. Vừa nãy Trịnh Thán liền nhận ra được chu vi còn có con khác chú ý nơi này, cái kia tuần mèo sư cũng không xuất hiện.

	Nhưng là, ở con mèo này tiếng kêu mới vừa lúc ngừng lại, lại một tiếng mèo kêu từ một phương hướng truyền đến, để dưới tàng cây này con mèo chuẩn bị leo cây động tác dừng một chút.

	Trịnh Thán nhìn con này mèo như là đột nhiên độ cao cảnh giác lên. Nói đến, mới vừa cái kia tiếng từ đàng xa truyền đến mèo kêu, Trịnh Thán nghe có chút quen thuộc, chỉ là nhất thời không giống tiếng, cũng không có quá nhiều thời gian suy nghĩ đến cùng là tên nào.

	Lúc này.

	Đông khu đại viện, b đống lầu một, Mập Mạp nhà.

	Lão thái thái mang lão kính viễn thị chính xem trên tay một quyển liên quan tới Côn khúc sách, đột nhiên nghĩ lên cái gì, hô: "Mập Mạp a, đem trên ban công dép lê ngậm vào đi."

	Khí trời dần nóng, mùa đông lông dép lê cũng sớm không dùng tới, lão thái thái đem lông dép lê giặt sạch thả bên ngoài phơi, hôm nay đã quên thu. Bình thường lão thái thái cũng thường thường để Mập Mạp hỗ trợ ngậm trên ban công đồ vật. Thường thường nghe được mấy cái từ Mập Mạp vẫn có thể nghe hiểu chút.

	Chờ một chút không nghe động tĩnh, lão thái thái ngẩng đầu nhìn hướng dương đài bên kia, "Mập Mạp?"

	Phát hiện không đúng, lão thái thái đặt xuống sách trong tay, đi tới ban công nhìn lên. Nào có Mập Mạp bóng? !