Rổ bên trong con chó này tuy rằng so sánh với cái khác hai con tới nói không quá sinh động, nhưng ánh mắt cũng không phải nhìn qua như vậy phờ phạc dáng vẻ, Trịnh Thán tới gần thời điểm, có thể từ cái này con chó con trong ánh mắt nhìn thấy một chút vẻ cảnh giác.

	Còn lại con này chó con trên người lông màu lót thiên xám, toàn thân lông phức tạp sâu màu cọ nâu thậm chí gần như màu đen đường vằn, mới nhìn đi lên, sẽ cho người nghĩ lên mèo bên trong mèo Tortoiseshell , bất quá, mèo Tortoiseshell màu lông so sánh tạp, không có cái gì quy luật, cũng sẽ không có loại này tương đối đều đều một ít sắc ban phân bố.

	Ở sủng vật trung tâm ngốc lâu, Trịnh Thán cũng đã gặp không ít chó, nghe qua không ít liên quan tới các loại chó chuyện. Có một lần Trịnh Thán ở tiểu Quách bên kia hoàn thành nhiệm vụ sau khi ở sủng vật trung tâm bên trong loanh quanh, nhìn thấy một người ở nói chuyện với tiểu Quách, mà người kia chu vi có vài chỉ loại này nhìn qua màu lông rất tạp như là đến bệnh da tựa như chó, Charles bọn họ nói, được kêu là chó Vằn Hổ.

	Nhìn kỹ, xác thực, những kia chó trên người ban sắc có chút là như đường nét hình, cùng Lý Nguyên Bá loại kia màu lông phân bộ không giống, con kia chó nhìn qua cũng tựa hồ rất hung dáng vẻ , bất quá, có rất nhiều người nóng lòng loại này màu lông, so với khá nổi danh tự nhiên là trên tha vằn hổ, đồn đại từng dùng cho hoàng gia đi săn chó săn. Chó Vằn Hổ không hẳn như mấy người nói tới như vậy thần, mặc dù không phải hoàn toàn đúng, nhưng cũng nói, loại này màu lông vẫn là có rất nhiều người yêu thích.

	Nói chuyện với tiểu Quách người kia liền phi thường yêu thích loại này chó Vằn Hổ, trong tay chó bên trong phần lớn đều là loại này màu lông. Kỳ thực ở nông thôn, loại này màu lông chó đất cũng không hiếm thấy, chỉ là ở nông thôn dùng để giữ nhà rất nhiều cũng không để ý màu lông mà thôi, sẽ không phân chia nghiêm trọng như vậy. Kỳ thực trọng yếu, vẫn là người làm sao nuôi.

	Hiện tại, ba con chó con bên trong liền này con chọn còn lại, màu lông là nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Ngoại trừ màu lông vấn đề, Trịnh Thán nhìn, con này chó con còn rất vừa mắt, không làm ầm ĩ.

	Trước đây nghe Charles bọn họ nói, chó Vằn Hổ trong tình huống bình thường, đem đối với những khác chó đất tới nói so sánh quật một điểm, hung một điểm. Săn bắn tính không sai, giữ nhà đánh nhau đều cũng tạm được, so với bình thường chó đất linh hoạt hơn chút, dùng làm săn thú, đánh núi nhỏ biểu hiện cũng so sánh xuất sắc, nhưng là bởi vì thiên nôn nóng cùng nợ trầm ổn tính cách, làm cho đa số chó Vằn Hổ ở đánh núi lớn trong thực chiến. Có rất ít có thể phủ đầu chó. Nói không tuyệt đối, chỉ là đại đa số tình huống dưới mà nói là như vậy.

	Vằn hổ sẽ có vẻ rất khốc, không giống rất nhiều chó vàng như vậy nhìn thành thật, có thể Trịnh Thán nhìn, này con Tiểu Hổ ban chó đất so với phía trước mua con kia nhỏ chó vàng còn thành thật hơn trầm ổn một ít, đương nhiên. Đây chỉ là nhìn qua mà thôi , còn sau đó hỗn quen thuộc lớn rồi sẽ là cái cái gì loại, hiện tại Trịnh Thán cũng nói không chuẩn.

	Người chung quanh đều ghét bỏ chó này màu lông, Trịnh Thán nhưng càng nhìn cảm thấy không sai.

	Nguyên bản ngồi xổm chó con, cũng theo Trịnh Thán tới gần mà đứng lên, vừa bắt đầu không tại sao gọi, thế nhưng nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn một chút sau khi liền bắt đầu "Ô ô" hừ. Đuôi nhỏ còn vung vẩy.

	Bán chó người kia vừa nãy thấy thẳng đến mèo đen chạy chó rổ bên cạnh còn buồn bực đây, chợ bán thức ăn lúc nào có như vậy một con mèo đen? Còn nghênh ngang ở đây đi lại , bình thường tới nói, mèo chó ở chợ bán thức ăn không sẽ bình tĩnh như thế, sát khí quá nặng, lại như nhốt trong lồng tre những kia sắp bị bán đi chó như vậy, đều ở nôn nóng bất an, mà so sánh với đó. Cái này con mèo đen cũng quá mức khác loại điểm, vừa không nôn nóng bất an, còn không sợ người xa lạ.

	Chủ quán đang định nói cái gì, Lan lão đầu đã lên tiếng.

	"Làm sao, Than Đen, vừa ý này con?" Lan lão đầu đi tới, đứng thân. Cẩn thận nhìn một cái chó con.

	Hắn vừa nãy không có ý định mua, nhưng thấy đến Trịnh Thán hành vi sau khi, liền lại xoay chuyển tâm tư.

	"Yêu a, Lão gia tử cái này ngài mèo a. Lá gan thật to lớn." Cái kia chủ quán cười nói.

	Lan lão đầu "Ừ" tiếng cũng không nhiều lời, nhìn kỹ chó con, còn đem chó con ôm lấy đến xem nhìn.

	Thấy này chó con ngoại trừ lông sắc mặt có chút khó coi, thật giống cũng không có gì bệnh, Lan lão đầu trong lòng khó chịu kình hơi hơi hòa hoãn một điểm, nhìn lại một chút bên cạnh mèo đen, Lan lão đầu trong lòng cây cân lại nghiêng một chút.

	Thấy Lan lão đầu do dự, cái kia chủ quán nghĩ vội vàng đem chó bán đi, liền nói: "Lão gia tử, cuối cùng này một con chó con, qua cái này thôn liền không cái này điếm, chó này là chó ngoan, không phải vậy vừa nãy hai vị kia ông chủ sẽ không mua . Bất quá ta nhìn ngài không lọt mắt cái này màu lông, như vậy đi, ta cho ngài bớt, vừa nãy cái kia hai con bán tám mươi, này con liền bán sáu mươi cho ngài, thế nào?"

	Lan lão đầu không lên tiếng, tựa hồ còn đang suy nghĩ. Trên thực tế, hắn đang quan sát Trịnh Thán phản ứng, đối với chó không nắm chắc chú ý, hắn liền đem quyền lựa chọn thả Trịnh Thán trên người, phát hiện Trịnh Thán tầm mắt xác thực liên tục nhìn chằm chằm vào này chó con, Lan lão đầu cũng nổi lên mua lại chó con tâm tư.

	Quên đi, không phải là màu lông không dễ nhìn mà, chọn chó trọng yếu nhất vẫn là đối với chó bên trong phẩm cách qua quan, ngoại hình phương diện, không cần quá mức cưỡng cầu, nếu không liền bản vị đảo ngược! Lan lão đầu trong lòng an ủi mình.

	Chỉ là Lan lão đầu trầm mặc theo chủ quán là đối với cái này giá tiền không hài lòng, xem trước mặt ông lão này ăn mặc cũng không có gì đặc biệt, không giống như là người có tiền dáng vẻ, hơn nữa, hắn biết, cái tuổi này mấy ông già đối với tiền nhìn ra thấy khẩn, không nỡ thêm ra, liền, chủ quán liền muốn muốn hay không lại ép ép giá.

	Nghe được có chó con tiếng kêu, chủ quán hướng về chạy bằng điện xe ba bánh bên kia liếc nhìn nhìn, thấy trên xe trong lồng tre có một con chó tể, liền hỏi Lan lão đầu: "Ngài trên xe con kia chó là ở mới vừa mua sao?"

	Đã có quyết định Lan lão đầu thả xuống chó con chậm rãi đứng dậy, "Hừm, mới vừa mua, sáu mươi còn đưa cái lồng sắt." Lan lão đầu ăn ngay nói thật.

	Bất quá, theo chủ quán, ông lão này quả nhiên là đối với giá tiền có ý kiến , bất quá nhân gia trên xe con kia chó con so với chính mình hơi lớn một điểm, hơn nữa nhìn cũng tinh thần rất nhiều, còn đưa lồng sắt, chính mình lại gọi cái "Sáu mươi", phỏng chừng cái này khoản buôn bán liền không xong rồi. Xem chu vi cũng không ai đối với con này chó con có ý hướng, chủ quán suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta cũng nghĩ vội vàng đem này chó con bán đi, vợ ta mang theo chó lớn rời đi, chẳng mấy chốc sẽ trở về, ở nàng mang chó trở về trước ta nghĩ đem chó bán đi quên đi, không phải vậy liền bốn mươi đi, cái này xem như là nửa giá. Kỳ thực, ngoại trừ cái này màu lông, chó này là thật không tệ, thành niên sau khi nó giữ nhà tuyệt đối chuyên nghiệp, ngài xem con mắt này, đây là thấy người sống chịu gọi loại hình, hơn nữa sẽ gọi đến so với những khác chó càng ác hơn, sẽ không bởi vì hù dọa mà ách lửa."

	Chủ quán nhìn thành thật, lúc nói chuyện nhìn cũng rất có thành ý, nhưng kỳ thực trong lòng chủ sạp nghĩ, bốn mười đồng tiền cũng so với bọn họ nguyên nghĩ tới muốn nhiều, làm sao đều là nhiều kiếm lời, không thiệt thòi . Còn khen chó, cái này chỉ do mò mẫm, hắn làm sao xem chó a, chỉ là học trước Lưu lão bản như vậy nói bừa hai câu mà thôi.

	Vốn đang dự định trực tiếp trả tiền rời đi Lan lão đầu vừa nghe lại xuống giá, dừng một chút, nhìn chủ quán. Trầm mặc lắc đầu một cái, sau đó bỏ tiền đưa tới.

	Người chung quanh đều cho rằng Lan lão đầu là đối với chó cùng giá tiền vẫn như cũ không hài lòng, chỉ là miễn cưỡng tiếp thu mà thôi, có thể Trịnh Thán biết, Lan lão đầu đây là biểu thị không nói gì, lão đầu căn bản liền không làm sao lưu ý cái này mấy chục đồng tiền, nhưng không nghĩ chỉ là ít nói mấy câu nói. Chủ quán liền trực tiếp hàng rồi giá.

	Chó rổ chủ quán không có ý định tặng người, Lan lão đầu cũng không muốn, trên xe trong lồng tre còn có thể chứa một con chó con, hai chó con chen chen là được, ngược lại rất nhanh sẽ có thể trở lại.

	Hai con chó con chen một cái trong lồng tre, đều là chó con. Cũng không tại sao đánh nhau, đúng là con kia nhỏ chó vàng hoạt bát chút, chủ động trêu chọc mấy lần.

	Trịnh Thán liền ở bên cạnh nhìn. Hai con chó con, hợp lại với nhau không tới một trăm khối tiền, nhiều giá rẻ. Đồng dạng là chó, cái này giá tiền so sánh với những kia quý báu giống, cách xa nhau hàng trăm hàng ngàn lần. Thậm chí càng nhiều.

	Chó này là chọn xong , còn sau đó cái này hai con chó sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao, Trịnh Thán có thể không dám hứa chắc, Lan lão đầu không nói sao, sau đó nuôi sai lệch là Lan lão đầu chính mình trách nhiệm, không có quan hệ gì với Trịnh Thán.

	Về trường học sau khi, Lan lão đầu liền đem hai con chó con thu xếp ở tiểu hoa phố bên trong, không có mang về nhà thuộc lầu bên kia. Địch lão thái thái nấu chút cháo gạo sảm chút nát thịt nát cho hai con chó con ăn. Hai con chó con ăn được vui mừng.

	Lan lão đầu cho hai con chó con lấy tên, con kia nhỏ chó vàng gọi Thiên Lý, vằn hổ con kia gọi Thuận Phong, Lan lão đầu liền hi vọng cái này hai chó như Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ như vậy năng lực, thật tốt bảo vệ tiểu hoa phố, đề phòng những kia lên ý đồ xấu người.

	Cái kia bồn hoa lan còn nở, so với cái khác giống hoa lan nở tiêu tốn thời gian muốn dài. Điều này làm cho rất nhiều người kinh ngạc. Từ lúc hoa lan tìm về sau khi, Lan lão đầu tiểu hoa phố liền không mở ra cho người ngoài, cũng không cho người xem, chỉ có mấy cái quan hệ tốt người mới sẽ bỏ vào. Truyền thông phương diện cũng lạnh xuống. Không phải bọn họ không nghĩ đưa tin, mà là phía trên đè ép không cho lại tiếp tục trắng trợn đưa tin. Lan lão đầu cũng là ý này, hắn cũng không muốn lại đưa tới một ít lòng mang ý đồ xấu người.

	Chó con còn nhỏ, Lan lão đầu cũng chưa cho chúng nó phân ổ, dùng thùng giấy làm cái lâm thời ổ chó bày đặt, chờ sau này cái này hai lớn rồi lại dùng tấm ván gỗ phân biệt làm hai cái càng to lớn hơn ổ chó.

	Lan lão đầu mang hai con chó con đi sủng vật trung tâm kiểm tra thời điểm, mới từ người ở đó trong miệng biết, "Thuận Phong" loại này màu lông chó còn có vằn hổ nói chuyện.

	Sủng vật trung tâm người là có cố ý an ủi Lan lão đầu ý tứ, cho nên nói thời điểm khuếch đại chút, nghe được Lan lão đầu lâng lâng.

	Kỳ thực, bất kể nói thế nào, không phải là con chó bản xứ sao? Rất nhiều người như trước không lọt nổi mắt xanh . Bất quá, Lan lão đầu cái kia khó chịu tâm tư hiện tại là một điểm không dư thừa, trái lại còn có chút nhặt lộ đắc ý, về trường học nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm cười đến được kêu là một cái hòa ái dễ gần.

	"Than Đen này, ánh mắt không sai ha."

	Trịnh Thán nhìn khẽ hát đi xa lão đầu, nghĩ, cái này còn nhỏ đây, chờ lớn rồi liền biết đến cùng ánh mắt có được hay không.

	Bất quá, mỗi lần nghe Lan lão đầu gọi "Thuận Phong" thời điểm, Trịnh Thán nghe luôn cảm thấy không được kình, trong lòng sẽ tự giác thêm vào "Chuyển phát nhanh" hai chữ, sau đó Lan lão đầu phỏng chừng cũng cảm thấy nghe như là đưa chuyển phát nhanh, liền sửa kêu "Thuận Tử" .

	Chó đất tốt nuôi, lớn nhanh, hai con chó con thích ứng lực cũng không sai, thả tiểu hoa phố bên trong không mấy ngày liền đầy sân chạy, mà ngoại trừ Trịnh Thán ở ngoài, cái này hai trước hết nhận thức mèo, chính là Cảnh Sát Trưởng.

	Nguyên lai Cảnh Sát Trưởng chạy tiểu hoa phố là vì gặm hoa, hiện tại chạy tiểu hoa phố chạy được cần là bởi vì cái này hai chó con. Trịnh Thán đã sớm biết, Cảnh Sát Trưởng hàng này, đối với chó hứng thú mạnh hơn mèo.

	Một lúc mới bắt đầu Cảnh Sát Trưởng còn chỉ là hiếu kỳ, cũng chưa qua đi cùng hai con chó con chán ngán, mà là đứng ở hoa lều phía trên, nhìn phía dưới chính chơi đùa hai con chó con, cái cổ thân đến lão dài, hận không thể dài một bộ hươu cổ dài cái cổ tựa như, tầm mắt vẫn theo cái kia hai con chó con.

	Phát hiện hoa lều trên ngồi xổm mèo sau, hai con chó con liền tới đến hoa lều phía dưới, lông vàng nhỏ "Thiên Lý" há mồm hướng về Cảnh Sát Trưởng gọi, mang theo rõ ràng trĩ khuyển tiếng kêu. Cái này hoa đỉnh lều là cái mặt phẳng nghiêng, cao nhất địa phương cách mặt đất khoảng ba mét, thấp nhất địa phương chỉ có không tới nửa mét, mà Cảnh Sát Trưởng đứng địa phương liền cách mặt đất một mét dáng vẻ, không phải vậy cái kia hai con chó con cũng sẽ không chú ý tới nó.

	"Thuận Tử" đúng là không mở miệng , bất quá nó cũng ngước đầu nhìn chằm chằm hoa lều trên mèo.

	Trịnh Thán xem Cảnh Sát Trưởng cái kia đuôi vung vẩy phạm vi liền biết cái tên này phi thường nghĩ xuống cùng cái kia hai chơi, chỉ là phỏng chừng còn muốn nhiều quan sát quan sát.

	Thấy Cảnh Sát Trưởng vẫn không có gì biểu thị, Trịnh Thán đi đường vòng sau lưng nó, một cước đưa nó đạp xuống.