Trịnh Thán bị cấm túc, ít nhất rời đi thành nam cùng thành phố Nam Hoa trước là không thể tự do khắp nơi lắc lư.

	Đây là Tiêu gia bốn người bỏ phiếu nhất trí quyết định kết quả, có thể nói là tương đương dân chủ.

	Đương nhiên, đối với Trịnh Thán tới nói, hiện tại cấm túc kỳ thực đối với hắn mà nói cũng không lớn bao nhiêu ảnh hưởng. Hắn đối với thành nam cùng thành phố Nam Hoa cũng coi là quen biết, cũng sẽ không như những kia sơ tới nơi đây người tốt như vậy kỳ địa khắp nơi ngắm cảnh ngắm cảnh, lần này nhìn thấy cha mẹ , nhưng đáng tiếc, muốn gặp nhất người kia lại luôn là không thấy được. Có lẽ, đây chính là thiên ý, làm sao cũng không thấy được thời gian này không gian điểm chính mình.

	Kỳ thực, bình tĩnh lại tâm tình ngẫm lại, Trịnh Thán cũng có thể nghĩ đến coi như nhìn thấy hiện vào lúc này khác một cái nhân loại chính mình, cũng chưa chắc sẽ có cái gì kết quả tốt. Năm đó chính mình đối với mèo có thể không thế nào thân mật, dù sao ở trước đây một quãng thời gian rất dài Trịnh Thán cảm thấy mèo đều là bệnh thần kinh, cũng không con nào mèo sẽ cùng Trịnh Thán thân cận

	Quên đi, không thấy được liền không thấy được đi.

	Cố nhân là một mặt, khí trời cũng là một mặt, ngày mùa hè Trịnh Thán cũng sợ nóng, lười hướng bên ngoài lại chạy, hơn nửa lúc đều ở lại trong phòng, Tiêu mụ mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi khắp nơi chơi vài ngày sau liền nghỉ ngơi, chỉ có Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi ở bên ngoài chạy nhiều lắm.

	Trung tuần tháng tám thời điểm, Tiêu gia một nhóm trở lại thành phố Sở Hoa, muốn làm chuyện còn có rất nhiều, kỳ nghỉ tuy rằng không qua xong nhưng bọn họ đến sớm trở về.

	Tiêu Viễn cùng đại viện mấy tiểu tử kia lần này đều bay lên đồng nhất cấp ba, Sở Hoa trường chuyên trung học cách đại học Sở Hoa có chút xa, hơn nữa là ký túc chế cùng đóng kín phương thức quản lý, Tiêu Viễn mỗi tuần cuối tuần mới về tới một lần, chuyện này ý nghĩa là Trịnh Thán nhìn thấy Tiêu Viễn thời gian muốn giảm rất nhiều.

	Mà năm nay tháng chín cũng lên trung học cơ sở Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn bọn họ lúc trước như thế, đều cách đại học Sở Hoa so sánh gần cái kia trung học cơ sở. Tây khu đại viện bên kia mấy cái Tiểu Quả Bưởi quen thuộc hài tử cũng đều cùng nhau, như vậy Tiêu ba Tiêu mụ bọn họ cũng yên tâm.

	Tiêu mụ sẽ ở trung học cơ sở sẽ dạy một năm, vốn là sớm là có thể điều tới Sở Đại trường chuyên trung học bên kia, lấy Tiêu mụ năng lực giáo dục cấp ba không thành vấn đề, huống chi nàng tại đi qua ba năm bên trong cũng thường thường đi trường chuyên trung học bên kia dạy thay, vừa mới bắt đầu lớp 10, sau đó là lớp 11, có lúc còn thay thế một ít bởi vì xin nghỉ không thể đi lên lớp lão sư, kinh nghiệm đủ, trường chuyên trung học bên kia khảo sát kỳ cũng sớm đã qua. Chỉ là Tiêu mụ bởi vì Tiêu Viễn nguyên nhân vẫn không đi qua. Năm nay Hùng Hùng mẹ hắn còn thân tự lại đây khuyên bảo qua Tiêu mụ sớm một chút điều tới, sau đó chính sách sẽ có chút biến hóa, lại thêm vào cạnh tranh càng lúc càng lớn, không hẳn có thể dễ dàng như vậy liền điều tới. Tiêu mụ đáp ứng năm nay lại ở lại ở trung học cơ sở bên này dạy một năm. Chủ yếu là không yên lòng Tiểu Quả Bưởi. chờ sang năm liền đi qua đại học Sở Hoa phụ thuộc trung học bên kia.

	Tiêu ba cũng là cái người bận bịu, dưới tay học sinh nhiều, đầu đề nhiều. Còn muốn ứng phó những kia không phải nghiên cứu khoa học nhưng phải đối mặt với chuyện.

	Cứ như vậy, Trịnh Thán một mình một cái thời gian lại nhiều hơn rất nhiều. Ban ngày Tiêu ba Tiêu mụ không ở nhà, Tiêu Viễn một tuần về tới một lần, Tiểu Quả Bưởi buổi trưa liền lưu lại ở trường học, Trịnh Thán sáng sớm có lúc theo Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi cùng ra ngoài, đưa các nàng tới trường học lại lưu một vòng trở về, có lúc theo Tiêu ba đi giáo viên căng tin ăn điểm tâm, ăn xong cân nhắc làm sao tìm việc vui giết thời gian. Buổi trưa liền cùng Tiêu Uy lăn lộn.

	Nghĩ một hồi cuộc sống như thế, Trịnh Thán cảm thấy, thực sự là nhàn đến đau "bi". Thật bội phục A Hoàng chúng nó có thể ở trong đại viện một ngủ ngủ một ngày hoặc là chơi chính mình đuôi coi chính mình là quân địch giả tinh phân tự ngu tự nhạc.

	Thư đổng cùng Thái lão bản ở cuối tháng tám đã tới thành phố Sở Hoa, cùng Diệp Hạo gặp mặt một lần. Trịnh Thán đương thời liền nằm nhoài bọn họ trên ghế sa lon bên cạnh ngủ, vươn mình duỗi người thời điểm ngủ hí hửng không khống chế xong móng vuốt, mái chèo hạo ở "Khải hoàn" văn phòng mua sắm xa hoa sô pha cho nạo cái động, Diệp Hạo chỉ là yên lặng nhìn cái kia động một chút, liền không lên tiếng. Đương thời Thư đổng trong lòng đó là tương đương kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Diệp Hạo người này đối với mèo đã vậy còn quá khoan dung, tự xưng là khôn khéo Thư đổng trong đầu không biết nghĩ đến bao nhiêu cong cong nhiễu nhiễu phân tích nguyên nhân, không nói có hay không đoán đúng tình huống chân thực, có ít nhất một điểm hắn rất xác định, cái kia con mèo đen là đặc biệt.

	Thư đổng ở thành phố Sở Hoa để lại mấy ngày mới rời khỏi, hắn chuẩn bị ở thành phố Sở Hoa đầu tư, vì lẽ đó lần này lại đây chỉ là trước tiên khảo sát một thoáng, xong xuôi chuyện khảo sát xong liền rời khỏi, Thái lão bản vẫn cứ ở lại thành phố Sở Hoa, hắn "Thực Vị" ở tháng chín khai giảng thời điểm khai trương, dù sao sớm liền bắt đầu chuẩn bị, khai trương cũng vừa hay đuổi tới khai giảng, lần này cùng Diệp Hạo gặp mặt được đến Diệp Hạo lời nói sau khi hắn cũng yên tâm rất nhiều, càng nhiều tinh lực thả đang nghiên cứu thành phố Sở Hoa người khẩu vị, đem thích hợp thành phố Sở Hoa phong cách mấy món ăn xác định đi ra đánh giá đặc biệt thăm dò một thoáng tiếng vọng.

	"Thực Vị" quy mô ở Hằng Vũ quảng trường cái kia một khối không coi là nhỏ, vẫn là hai tầng, lầu hai vẫn như cũ là phòng riêng chiếm đa số. Ở "Thực Vị" có mặt khác cửa dẫn tới lầu hai, nơi đó có một cánh cửa đem lầu hai phòng ăn cùng Thái lão bản phòng nghỉ ngơi tách ra. Trịnh Thán có lúc đi qua liền trực tiếp lật lầu hai chạy Thái lão bản trong phòng nghỉ ngơi ngủ.

	Tiêu ba không có chút nào lo lắng Trịnh Thán sẽ bị đói, đối với Trịnh Thán tới nói có thể quỵt cơm chỗ ngủ thực sự là quá nhiều, có lúc Tiêu ba còn căn dặn Trịnh Thán đừng ăn quá nhiều, dinh dưỡng quá thừa cũng sẽ mang đến buồn phiền. Tiêu mụ cảm khái, cũng còn tốt là Trịnh Thán như vậy, không phải vậy đổi thành cái khác mèo, phỏng chừng liền rất khó nuôi, dù sao, Tiêu gia hiện tại mỗi người ở nhà thời gian đều không dài, bọn họ sinh hoạt thực sự không thế nào thích hợp nuôi sủng vật.

	Ngày này, Tây khu đại viện bên kia có Tiểu Quả Bưởi bạn học tổ chức sinh nhật, xin mời một chút bạn học đi qua chơi, vì lẽ đó ngày hôm nay Tiểu Quả Bưởi sẽ trở về trễ một chút, Tiêu mụ đi quán thể dục bên kia rèn luyện, Tiêu ba tiếp tục ở trong viện phấn đấu, Trịnh Thán cũng sẽ không một mình một cái ở nhà đờ ra xem máu chó kịch, đơn giản đi ra đi tản bộ một chút lưu cái cong.

	Cơm tối ăn quá nhiều, Trịnh Thán không muốn chạy quá xa, ngay khi đại học Sở Hoa trong sân trường lưu lưu, thuận tiện đi trường khu bên bờ rừng cây nơi đó mở điện thoại di động chơi một trận trò chơi.

	Sáu, tám gần nhất phỏng chừng có chuyện gì, không tin nhắn điện thoại quấy rầy Trịnh Thán, Trịnh Thán cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

	Ngáp một cái, ăn no liền dễ dàng mệt rã rời, chơi một trận trò chơi lại lười động, Trịnh Thán quyết định ở đây trước tiên nhỏ mị một lúc, đợi đến điểm lại trở về.

	Không nghĩ tới, cái này một ngủ ngủ qua giờ, vốn là Trịnh Thán dự định chín giờ trở lại, đã quên trên điện thoại di động thiết trí đồng hồ báo thức, lúc tỉnh lại xem thời gian đã mười giờ rưỡi.

	Trịnh Thán tâm nói không được, phỏng chừng trở lại lại sẽ bị huấn, thật vất vả ở Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi sau khi tựu trường liền không cấm túc, hôm nay lại muộn giờ trở lại, đại khái sẽ để Tiêu ba Tiêu mụ nghĩ nhiều, cảm thấy Trịnh Thán mới an phận mấy ngày liền lại muộn quy.

	Mau mau đứng dậy dự định từ hốc cây đi ra ngoài, Trịnh Thán lỗ tai hơi động, đi ra ngoài bước chân dừng lại, cẩn thận đem đầu dò ra hốc cây nhìn ra phía ngoài.

	Có người hướng về bên này lại đây.

	Giống như cái này thời điểm cơ bản sẽ không có học sinh qua tới bên này trong rừng, dù sao thời gian quá muộn, dễ dàng có chuyện, cánh rừng đối với bọn họ tới nói có thể không có gì cảm giác an toàn.

	Ngược lại bên kia cái người đã mau tới đây, Trịnh Thán quyết định xem trước một chút, nơi này có thể thả điện thoại di động. Tuy rằng cảm thấy sẽ không có người leo cây đến đào hốc cây, Trịnh Thán vẫn là muốn để ngừa vạn nhất.

	Cái này thời điểm chạy tới trong rừng, nghe tiếng bước chân còn có chút lén lén lút lút, đến cùng tại sao? Nếu như là những kia tiểu tình nhân tới nói còn có thể thông cảm được, nhưng nhìn qua đó là hai người nam, chu vi rất đen, nhưng Trịnh Thán vẫn có thể dựa vào một ít ánh trăng từng thấy tới bên này hai người, một cách đại khái hai mươi, rất trẻ, một cái khác chừng bốn mươi tuổi.

	Hai người thật giống như rất mệt, thở hổn hển, lại rất cẩn thận, không dám quá lớn tiếng thở, nói chuyện cũng là đè ép âm thanh, Trịnh Thán nghe không rõ lắm, một cái là bọn họ tiếng nói ép tới thấp nói lời nói đến mức nhanh, còn mang theo điểm không thuộc về thành phố Sở Hoa địa phương khang, Trịnh Thán cũng chỉ có thể từ nghe được trong lời nói đoán được như vậy một hai cái từ.

	Nếu như rừng cây bên bờ cái kia đi về cửa hông trên đường mơ hồ truyền đến âm thanh có học sinh trải qua, hai người này còn có thể dừng lại giấu ở phía sau cây hoặc là ngồi xổm ở bụi cây mặt sau, chờ những học sinh kia rời đi sau khi bọn họ mới tiếp tục đi lại.

	Điều này làm cho Trịnh Thán càng hiếu kỳ hơn, tuy nói hai người này ẩn giấu công phu không thế nào, nhưng cũng cẩn thận quá mức chứ? Hai người này đến cùng đã làm gì việc không muốn để cho người khác biết?

	Vừa nhìn liền không phải người tốt lành gì.

	Ở hai người kia tiếp cận Trịnh Thán ngốc cây này thời điểm, Trịnh Thán đem đầu hướng về trong động hơi co lại, hắn phát hiện cái kia lớn tuổi chút người lúc đi còn có thể ngẩng đầu nhìn một chút phía trên cây.

	Trịnh Thán nơi cây này lúc trước chọn nó thời điểm không chỉ có là vừa ý nó phía trên cái kia hốc cây, còn có nó ẩn giấu độ, không phải mùa đông thời điểm cành lá cây che lại, càng bảo hiểm tổng hợp, bình thường cũng không ai nhàn rỗi không chuyện gì tới nơi này leo cây, cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào phát hiện qua cái này hốc cây, có mấy lần cũng có người ở chung quanh đây hoạt động, nhưng cũng không sẽ hướng về trên cây bò.

	Đang nghĩ, liền nghe cái kia lớn tuổi nói câu gì, Trịnh Thán nghe được "Trên cây" các loại từ, cụ thể ý tứ cũng nghe không hiểu.

	Phía dưới có người nhìn chằm chằm, Trịnh Thán cũng không đem đầu duỗi ra đi tới, chỉ chống đỡ lỗ tai từ nghe được âm thanh bên trong phán đoán đối phương đến cùng đang làm gì. Sau một khắc, Trịnh Thán cảm giác được có người leo lên cây.

	Trịnh Thán cả kinh, vẫn đúng là bò? !

	Lẽ nào cũng là muốn che giấu món đồ gì?

	Trịnh Thán trong lòng thầm mắng một tiếng: Thảo, che giấu đồ vật liền che giấu đồ vật, trong rừng nhiều như vậy cây cái này hai 'Con chuột' hết lần này tới lần khác tìm cây này làm gì?

	Vốn là không dự định làm cái gì, hiện tại cũng không thể kìm được Trịnh Thán, hắn cũng không muốn hai người này phát hiện mình che giấu đồ vật hốc cây. Hiếm thấy tìm tới như thế chỗ tốt che giấu đồ vật, dĩ nhiên có người muốn tới đây cướp?

	Cửa đều không có!

	Trịnh Thán không có ở nhận ra được có người leo lên cây thời điểm liền lập tức phản ứng, trái lại hướng về trong hốc cây hơi co lại, tận lực phòng ngừa đối phương phát hiện mình.

	Đại khái là sợ bị người phát hiện, hai người này cũng đều không có mở đèn pin loại hình đồ vật, dựa vào ban đêm che lấp, một người từng điểm từng điểm trèo lên trên.

	Cảm giác được người kia càng ngày càng tiếp cận, Trịnh Thán nín thở ngưng tức, nhỏ giọng cong lên bàn tay đem bên cạnh một cái bẻ gẫy nhỏ cành cây cầm lấy, mặt cắt nơi đó có chút nhọn.

	Một đôi tay xuất hiện ở hốc cây miệng, nhìn qua hẳn là cái kia tuổi trẻ điểm người.

	Trịnh Thán tận lực hướng về trong hốc cây rụt lại.

	"Ha, thúc, thật giống có cái động!" Người trẻ tuổi kia dùng tay thăm dò xuống cửa động bên bờ, cao hứng cúi đầu đối với dưới tàng cây cảnh giác người chung quanh nói. Có hốc cây thì càng tốt che giấu đồ vật.

	Câu nói này Trịnh Thán nghe hiểu, mà dưới tàng cây cái kia lớn tuổi thật nhanh nói cái gì Trịnh Thán nghe không hiểu lắm.

	Người trẻ tuổi kia cúi đầu nói xong sau khi, chuẩn bị lại lên trên bò điểm tốt nhìn kỹ một chút cái này cửa động, kết quả vừa quay đầu lại, chưa kịp hắn tiếp tục trèo lên trên, một cái ban đêm xuống cái bóng mơ hồ đột nhiên từ trong hốc cây thoát ra.

	"Ha!" Trịnh Thán quát một tiếng. Đồng thời đem trên móng vuốt cầm lấy nhánh cây kia hướng về cái kia người trên tay một đâm.

	Người trẻ tuổi kia bởi vì đột nhiên xông tới vật thể không rõ cùng với cái kia một tiếng đột nhiên âm thanh quái dị âm sợ đến chân mềm nhũn, trên tay còn một trận đâm nhói, vốn là chột dạ, hiện tại song trọng tập kích xuống, trực tiếp từ trên cây rớt xuống.