"Bên trong đại học?" Nhị Mao cau mày.

	Hắn vẫn đúng là không nghĩ tới ở đại học Sở Hoa bên trong phòng cho thuê , bình thường tới nói, trong trường học, chịu đến ràng buộc lớn một chút, không giống ở bên ngoài muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

	"Ta nhớ tới bên kia có hướng bên ngoài thuê, chỉ là hơi có chút lực cản mà thôi, nhưng bầu không khí không sai, đủ yên tĩnh, có thể cho ngươi ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, chu vi ở người bình quân tố chất cao, gần đèn thì sáng gần mực thì đen, trước đây không phải có trong tạp chí đã nói sao, nơi ở hoàn cảnh đối với người phẩm hạnh là có ảnh hưởng, ngươi a, nên kiềm chế lại." Vệ Lăng một bộ trưởng bối giọng nói nói.

	Nhị Mao ở phía sau bĩu môi, không lên tiếng.

	Kỳ thực Vệ Lăng hi vọng Nhị Mao ở cái kia chu vi ở lại có mấy phương diện cân nhắc, Nhị Mao xem như là sư huynh đệ mấy cái bên trong nhất làm cho người lo lắng một cái. Nhìn không hiểu chuyện, kỳ thực rất nhiều chuyện trong lòng hắn là rõ ràng, chỉ bất quá, mấy năm qua ở bên ngoài phỏng chừng nhận thức một chút tam giáo cửu lưu người, Vệ Lăng sợ Nhị Mao đến thành phố Sở Hoa sau khi kế tục tiếp tục sống, tuy rằng không hy vọng xa vời cái tên này lập tức đến cái lãng tử hồi đầu, nhưng cũng hi vọng có cái tốt một chút quá độ.

	Đại học Sở Hoa nơi khác hoàn cảnh Vệ Lăng không xác định, nhưng đông khu nhà thuộc đại viện bên kia xác thực rất tốt, nếu như Nhị Mao có thể từ cái kia chút về hưu các thầy giáo trên người được đến chút chính năng lượng, Vệ Lăng liền tương đương thoả mãn, cùng sư phụ gọi điện thoại thời điểm cũng có thể sức lực đủ điểm.

	Cho tới ở nơi đó thuê phòng lực cản, Vệ Lăng tin tưởng Nhị Mao năng lực, dù sao Nhị Mao cũng không giống bề ngoài nhìn qua loại kia cái gì cũng không hiểu trẻ con miệng còn hôi sữa, thật muốn quyết định, hắn khẳng định có biện pháp. Vệ Lăng chính mình nơi ở cũng cách nơi này gần, nếu như Nhị Mao xảy ra chuyện gì, đoạn sẽ không đi tìm hắn cha. Chính mình cái này làm sư huynh đến phụ trách đúng lúc đi chùi đít.

	Ngoại trừ Nhị Mao bên này nguyên nhân ở ngoài, Vệ Lăng cũng cân nhắc đến Tiêu gia. Tiêu phó giáo sư không thời gian bao lâu liền muốn rời khỏi, ở hắn rời đi khoảng thời gian này, Vệ Lăng chính mình khẳng định là không thể tổng nhìn, nếu như có Nhị Mao ở, cũng có thể giúp đỡ chăm sóc Tiêu gia người, nghe nói chăm sóc người có thể tăng cường ý thức trách nhiệm. Liền để Nhị Mao thử xem đi.

	Trịnh Thán không chút nào biết đã có người ở đánh đông khu nhà thuộc đại viện chủ ý, hắn chính tính toán đón lấy một tuần sắp xếp.

	Tiêu gia mỗi ngày đều ở đếm ngược, cách Tiêu ba rời đi thời gian càng ngày càng gần, Trịnh Thán cũng ở đếm ngày.

	Ngày nào đó buổi chiều, Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông nhìn trên tường lịch treo tường. Thứ hai phỏng chừng cả ngày đều ở tiểu Quách sủng vật trung tâm bên kia. Thứ sáu buổi tối Dạ Lâu bên kia có cái nước ngoài đội nhạc đi qua diễn xuất, thứ bảy Phương tam gia đi tìm Lão Lưu nói chuyện làm ăn, Trịnh Thán theo đi qua, cùng Lão Lưu con trai của hắn Lưu Diệu "đua " món đồ chơi xe. . . Ngoại trừ những chuyện này, Trịnh Thán ở Tiêu ba trước khi rời đi cũng không chuẩn bị đi xa nhà đi dạo, ngay khi trường bên trong lưu lưu. Hơn nữa đại đa số lúc đều nằm nhoài đông khu đại viện trên cây ngủ, Tiêu gia người lúc trở lại hướng về bên kia nhìn một chút liền có thể nhìn thấy.

	Bất quá, Trịnh Thán lại nghĩ. Tiêu ba rời đi sau khi, cuộc sống của chính mình có thể hay không càng khổ sở hơn? Bởi vì rất nhiều lúc Trịnh Thán đi ra ngoài đi dạo đều là Tiêu ba đồng ý, Tiêu mụ dù sao bảo thủ một ít, thật nhiều lần Trịnh Thán ra ngoài chơi đặc biệt là buổi tối ra ngoài. Tiêu mụ vừa bắt đầu đều nắm phản đối thái độ, nàng bị bắt mèo chuyện làm cho khiếp sợ, luôn cảm thấy buổi tối bên ngoài đâu đâu cũng có buôn mèo, không an toàn, chỉ lo Trịnh Thán đi ra ngoài sau khi liền không về được.

	Nếu như Tiêu ba không tại, Trịnh Thán tùy tiện ở bên ngoài phạm cái sai lầm gì, tỷ như về nhà chậm một điểm. Ở bên ngoài đánh nhau chịu chút ít thương loại hình chuyện, Tiêu mụ không cho ra ngoài làm sao bây giờ? Lẽ nào cả ngày ngốc trong nhà sao? Cái kia nhất định sẽ buồn chết, phỏng chừng còn có thể đến bệnh trầm cảm. Chạy ở bên ngoài thói quen sau khi, Trịnh Thán sâu sắc cảm thấy ngốc trong nhà chỉ là lãng phí thời gian , bởi vì ngốc trong nhà chỉ có thể ngủ.

	Ở trên ghế salông lăn một vòng, Trịnh Thán đem đầu buông xuống sô pha bên bờ, chóp đuôi có nhịp điệu một nhúc nhích, suy nghĩ sau đó nên làm gì. Tầm mắt đảo qua phòng khách, dừng lại ở chủ ngủ bên kia.

	Chủ ngủ phòng ngủ cửa phòng mở, đi về ban công cánh cửa kia cũng mở, thông gió thông khí, ánh sáng mặt trời chiếu vào, nhìn đều sẽ đem nhiệt độ trong phòng tăng cao mấy độ . Bất quá, Trịnh Thán cũng không phải là bởi vì chủ ngủ trong phòng tia sáng tốt thông gió thông khí mà nhìn chằm chằm bên kia, để cho hắn như vậy mục tiêu vật kỳ thực là đặt ở trên bàn sách này đài nhìn qua có chút cồng kềnh đài thức máy vi tính.

	Máy vi tính này bình thường chỉ có Tiêu ba ở dùng, Tiêu mụ không thế nào sử dụng, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng chỉ ở cuối tuần được phép chơi một thoáng, Tiêu ba sợ Tiêu Viễn chơi trò chơi nghiện, nghiêm ngặt hạn chế thời gian.

	Máy vi tính thiết trí mật mã, mà mật mã ngoại trừ Tiêu mụ ở ngoài, cũng chỉ có Trịnh Thán biết rồi. Bình thường Tiêu ba lên mạng dùng máy vi tính, rất nhiều lúc Trịnh Thán liền ở bên cạnh nhìn, đối với cái kia mật mã tương đương quen thuộc.

	Ngẫm lại xem, Tiêu ba xuất ngoại, Tiêu mụ lại công tác, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi thứ hai đến thứ sáu lên lớp, cứ như vậy, Trịnh Thán có thể yên tâm can đảm lên mạng, còn không cần sợ hãi bị Tiêu ba phát hiện. Tiêu mụ không như vậy cường sức quan sát, đến thời điểm Trịnh Thán cẩn trọng một chút thì sẽ không bị phát hiện.

	Đã lâu không lên mạng a.

	Tiêu ba mặc dù biết chính mình mèo khác với tất cả mọi người, nhưng hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình mèo đã bắt đầu đánh máy vi tính chủ ý.

	Rốt cục nghĩ ra một cái ở nhà cho hết thời gian chuyện sau khi, Trịnh Thán hài lòng nhảy xuống sô pha, quyết định ra đi vòng vòng.

	Thành phố Sở Hoa chỗ này ấm lên rất nhanh, sẽ không chậm rì rì chờ ngươi đi làm chuẩn bị tâm lý. Khí trời ấm lên sau khi, liền không gặp lại được những kia áo khoác, áo bông, vũ nhung phục loại hình.

	Mập Mạp ngồi xổm ở nó nhà trên ban công đạp móng vuốt tắm nắng, nhìn thấy Trịnh Thán ra lầu, híp con mắt mở một cái khe liếc nhìn, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại ngủ gật, một điểm đều không có muốn động ý tứ.

	Mặt khác hai con Trịnh Thán không thấy, Cảnh Sát Trưởng gần nhất cũng không ở xung quanh mù kêu, không biết có phải là đi nơi khác tìm mèo cái.

	Chậm rãi đi ra đại viện cửa viện thời điểm, Trịnh Thán phát hiện có cái ăn mặc quần áo thể thao mang kính râm người ngồi xổm ở đông khu cửa đại viện bên đường một cái đôn đá phía trên, trong miệng ngậm thanh kẹo que. Ở Trịnh Thán lúc đi ra, người này liền liên tục nhìn chằm chằm vào Trịnh Thán xem, vừa xem bên mép còn vung lên một vệt quái lạ cười, nhìn rất muốn ăn đòn.

	Trịnh Thán khởi điểm chỉ là tùy ý quét mắt liền không xem thêm, trong lòng mắng câu bệnh thần kinh, liền không chuẩn bị để ý tới. Nhưng đi rồi hai bước, đột nhiên dừng lại bước chân.

	Không đúng!

	Người này nhất định là nhận thức!

	Trịnh Thán quay đầu nhìn lại một chút hướng về đứng ở trên đôn đá người, cẩn thận liếc nhìn mới phát hiện, cái kia lại dày kính râm cũng không ngăn được thân thể khí chất, cái này tuyệt bức chính là Nhị Mao cái kia ngớ ngẩn!

	Cùng lần trước Trịnh Thán nhìn thấy Nhị Mao thời điểm không giống, ngày hôm nay Nhị Mao không có mặc cái kia thân không phải chủ lưu quần áo. Tóc cũng một lần nữa nhiễm về màu đen, ăn mặc cùng trong sân trường sân vận động trên những học sinh kia đám người không sai biệt lắm quần áo thể thao, nếu như bỏ cái kia kính râm, nhìn đúng là cùng nơi này bầu không khí rất đáp.

	Nhìn thấy Trịnh Thán nhìn sang, Nhị Mao giơ tay chào hỏi, "Yêu, đen than đá. Ra ngoài chơi a."

	Trịnh Thán: ". . ." Đen than đá đại gia ngươi!

	Loại này mạc danh kỳ diệu ở người khác tên bên trong thêm chữ lộ chữ người nhất mẹ nó muốn ăn đòn.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, cửa đại viện xác thực không phải cái đánh nhau địa phương tốt, quên đi, trước tiên buông tha Nhị Mao lần này, Trịnh Thán quay đầu tiếp tục đi về phía trước. Bước chân tăng nhanh, không nghĩ lại lưu lại ở chỗ này đối với Nhị Mao.

	"Đúng rồi, đen than đá, ta qua mấy ngày liền chuyển tới, ân, bước đầu phỏng chừng. Hẳn là ngay khi nhà ngươi cái kia đống lầu." Nhị Mao ung dung thong thả nói.

	Trịnh Thán nghe sau lưng vang lên, một cái gấp dừng lại, lôi kéo lỗ tai nhìn về phía Nhị Mao. Nghĩ nhận biết xuống Nhị Mao lời này thật giả.

	Trịnh Thán nguyên tưởng rằng Nhị Mao cùng Long Kỳ loại người như vậy như thế, thấy mèo, có bao xa tránh bao xa. Có thể xem Nhị Mao loại này tiện hề hề dáng vẻ, cái tên này là chuẩn bị "Đi ngược dòng nước" càng chặn càng xông? Rất rõ ràng. Nhị Mao chính là loại kia càng không thích ngươi, càng phải thường thường xuất hiện biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình đến buồn nôn ngươi người.

	Bất quá. . .

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút chính mình cái kia đống lầu các gia đình, đại viện rất nhiều vị lão sư đều so sánh bài xích người bên ngoài, cảm thấy người bên ngoài quá phức tạp, lại không biết gốc biết rễ, không tín nhiệm. Mà ở Tiêu gia ở lại b đống, tuy rằng quả thật có một ít hộ gia đình không thế nào ở lại bên này. Nhưng nghĩ muốn đem phòng cho thuê cho bên ngoài trường người, cái thứ nhất muốn đối mặt với chính là Lan lão đầu. Vì tiền mà đem nhà cho thuê những kia người không đáng tin cậy, Lan lão đầu ghét nhất. Tặng lễ hối lộ rời đi tình không chỉ có không được hiệu quả, ngược lại sẽ để Lan lão đầu càng căm ghét. Đi không thông những thứ này con đường, ngươi Nhị Mao có thể làm gì?

	Cảm thấy Nhị Mao tỷ lệ thành công không lớn sau khi, Trịnh Thán yên tâm không ít, cũng không tiếp tục để ý Nhị Mao, chạy chậm rời đi.

	Nhị Mao nhìn đi xa mèo đen, thấp giọng lầu bầu nói: "Vẫn đúng là nghe hiểu được!"

	Cảm thấy Nhị Mao người này phòng cho thuê tỷ lệ thành công không lớn, Trịnh Thán liền không đem Nhị Mao lời nói yên tâm trên, cảm thấy đó chỉ là Nhị Mao nói ra chọc chính mình. Mãi đến tận chủ nhật sáng sớm, Tiêu ba mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chạy bộ, Trịnh Thán theo cùng nhau chạy, trải qua trường quảng trường nơi đó thời điểm, nhìn thấy những kia những kia nhảy cây quạt múa lão thái thái ở giữa duy nhất một người đàn ông thời điểm, mới chợt tỉnh ngộ, Nhị Mao cái tên này khả năng là nói thật sự.

	Quảng trường bên kia, một đám lão thái thái múa trên tay cây quạt, chu vi có một ít học sinh cười nhìn bên kia, nhìn quen các lão thái thái nhảy cây quạt múa, bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu tử nhảy cái này, hết lần này tới lần khác người còn nhà cầm cái kia đỏ bừng quạt lông tử nhảy đến ra dáng, không có chút nào được người chung quanh ảnh hưởng, trêu đến một đám lão thái thái cười ha ha, đặc biệt là Địch lão thái thái, đối với Nhị Mao cười đến được kêu là một cái thân thiết a.

	Bãi bình Địch lão thái thái, lo gì bãi bất bình Lan lão đầu?

	Trịnh Thán đốn ngộ, nguyên lai Nhị Mao đi chính là trung lão niên phụ nữ bằng hữu con đường!

	Không thể không nói, Nhị Mao người này da mặt thực sự là dày, mà đám kia lão thái thái tựa hồ liền yêu thích loại này không biết xấu hổ, các nàng hiềm người tuổi trẻ bây giờ quá ngại ngùng sĩ diện không buông ra.

	Tựa hồ là vì xác minh Trịnh Thán suy đoán, sau ba ngày, Trịnh Thán trải qua tiểu hoa phố thời điểm, nhìn thấy Nhị Mao chính ở bên trong bận việc.

	"Lan lão sư, cái này bồn hoa thả ở nơi nào?" Nhị Mao ôm chậu hoa đứng ở đó bờ.

	Muốn nói Lan lão đầu người này đi, so sánh với "giáo sư" danh xưng này, một số thời khắc hắn kỳ thực càng thiên hướng tại "Lão sư", hết lần này tới lần khác đại đa số người để tỏ lòng tôn kính, biểu hiện Lan lão đầu đức cao vọng trọng, đều gọi hô "Lan giáo sư", "Lan lão" các loại , nhưng đáng tiếc Lan lão đầu trong lòng không nhất định cảm kích, hiện tại Nhị Mao danh xưng này quả thực chính là nạo đến Lan lão đầu ngứa nơi.

	"Thả chỗ ấy, liền cái kia bồn ánh chim cuốc bên cạnh." Lan lão đầu chỉ cái địa phương.

	"Cái này bồn hoa đỗ quyên đây?"

	"Thả bên kia."

	. . .

	Nhìn Nhị Mao giúp khuân chậu hoa đào đất, Trịnh Thán không phải không thừa nhận, Nhị Mao mục đích đã sắp đạt đến.

	Vì chuyện này, Trịnh Thán gần nhất tâm tình thực sự không thế nào tốt.

	Hướng về đại viện lúc trở về, Trịnh Thán vừa đi vừa nghĩ làm sao đem Nhị Mao việc này cho quấy tung, đột nhiên nghe được tà phía trước truyền đến một tiếng trẻ con giòn giòn đồng âm.

	"Hắc —— ca —— "

	Trịnh Thán nghe được tiếng thét này sau khi không dừng lại, mà là tăng nhanh bước chân đi về phía trước. Trong lòng thầm mắng một tiếng: Đệt!