Trịnh Thán ở tại trên cây, phía dưới này con mèo cùng với xa xa con kia âm thanh có chút quen thuộc mèo đều đang kêu to, như là ở triệu hoán đồng bọn, Trịnh Thán nghe cũng có chút nghĩ gào một gào, nhưng hắn biết, chính mình một đại tiếng gào, đông khu đại viện bên kia phỏng chừng sẽ náo lên, vì lẽ đó vẫn là kìm nén, hắn không muốn đem đại viện bên kia cho gây nên đến, bên kia yêu gây sự gia hỏa đạt được nhiều đi tới, bốc lên tới chỗ này buổi tối liền không được an bình.

	Chu vi đã truyền đến vèo vèo nhẹ vang lên, Trịnh Thán nhìn một chút, đại khái lại tới nữa rồi bốn con mèo, xem cái này bốn con mèo phóng chạy dáng vẻ, không giống như là mang thương, có lẽ cũng không phải mấy ngày trước đám kia, cái kia chưa từng gặp gỡ tuần mèo sư thủ hạ không hẳn chỉ có như vậy hai, ba con mèo.

	Tuy rằng không phải lần trước đám kia, nhưng Trịnh Thán thù dai vẫn là ghi vào chúng nó trên người.

	Một đánh năm?

	Không, Trịnh Thán vẫn là lựa chọn tiêu diệt từng bộ phận.

	Những thứ này mèo đều là huấn luyện qua, đổi người trưởng thành lại đây cũng không thể thiếu ai mấy móng vuốt, chúng nó cũng không phải con kia bị "Nhu hóa" báo văn mèo. Vuốt mèo không có mắt, Trịnh Thán không nghĩ ai trảo. Quá trình không trọng yếu, kết quả như thế là được.

	Trịnh Thán đem mục tiêu đầu tiên lựa chọn chính là con kia lớn nhất, cũng chính là vừa nãy đuổi theo chính mình lại đây mở hống con kia kia, nó cho Trịnh Thán cảm giác nguy hiểm nhất . Còn bốn con khác, để chúng nó theo ở phía sau thoán tốt.

	Triệu hoán lại đây đồng bọn sau khi, này con mèo nhìn qua hung tính cũng lên rồi, leo lên cây hướng Trịnh Thán đi qua, còn hướng Trịnh Thán nhe răng, phát ra uy hiếp tựa như gầm nhẹ, ở mảnh này nguyên bản yên tĩnh trong rừng có vẻ rất có tâm lý và khí thế trên cảm giác ngột ngạt.

	Bất quá Trịnh Thán cũng không phải chỉ chân chính mèo, hơn nữa mèo không phải con khỉ, ở trên cây đánh nhau hạn chế vẫn là rất lớn. Dù sao, Trịnh Thán ưu thế so với nó phải lớn hơn nhiều. Rất hiển nhiên. Con này mèo cũng không thích ứng Trịnh Thán loại này ở cây trong lúc đó nhảy lên chạy pháp, nhảy thời điểm tuy rằng không giống mặt khác vài con như vậy chần chờ đoạn thời gian, nhưng dù sao không có kinh nghiệm gì, tin tức điểm không chuẩn xác như vậy, Trịnh Thán chính là nhìn trúng điểm ấy, tìm đúng cơ hội đạp một cước, không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp đem này con mèo cho đạp xuống.

	Phía dưới cành cây tương đối nhiều, này con mèo ôm lấy một cái cành cây làm cái này bước đệm. Sau đó mới rơi trên mặt đất trong bụi cỏ. Đã trúng Trịnh Thán một cước, còn có thể có phản ứng này cũng thực tại không sai. Ở nó vừa xuống đất còn không đứng vững thời điểm, Trịnh Thán đã từ trên cây thoán đi, đi lên chính là một móng vuốt.

	Sau đó, nạo đi xuống một móng vuốt lông.

	Vì lẽ đó nói, như loại này cả người mọc ra dày đặc lông dài liền cùng mặc một bộ nhuyễn áo giáp giống như, luôn có thể đem lực công kích của đối thủ yếu bớt rất nhiều. Cũng chính là bởi vì như vậy. Trịnh Thán không thể như đối xử con kia báo văn mèo lông ngắn như vậy trực tiếp nạo con mèo này.

	Móng vuốt không thể rất tốt mà giải quyết vấn đề, vậy thì trực tiếp dùng đánh đi.

	Tuy rằng không dùng toàn lực, vì phòng ngừa tiết lộ một ít bí mật của chính mình, Trịnh Thán vẫn là thu lại chút, dù vậy, hai cào một cước. Đối với này con mới từ trên cây rớt xuống mèo mà nói cũng là không nhẹ đả kích.

	Trịnh Thán nhìn ra con mèo chân thật giống bị thương, hoặc là bong gân hoặc là gãy xương , bình thường được loại này thương thời điểm không có thể tùy ý lộn xộn, đặc biệt là gãy xương . Bất quá, cái tên này nhìn qua vẫn như cũ như vậy hung. Há to mồm gầm nhẹ, lỗ tai sau ép. Cả người lông nổ lên thời điểm hình thể bành trướng, có vẻ càng có lực uy hiếp , nhưng đáng tiếc đối với Trịnh Thán vô dụng, nhưng cũng không thể khinh thường, vừa nãy Trịnh Thán đi lên đánh thời điểm, nếu không là nhanh như chớp, liền bị cái tên này trảo tổn thương, bên cạnh cây kia trên cây khô vỏ cây đều bị câu đi xuống một khối.

	Đem từ mặt bên nhào tới một con mèo đánh bên trên, Trịnh Thán đang chuẩn bị lại tiếp tục cho trước mặt này con lông dài mèo hai cào để nó câm miệng, đột nhiên lỗ tai giật giật, lùi tới một gốc cây tráng kiện đại thụ bên cạnh, nếu như tình thế không đúng trước hết bay lên cây.

	Khi Trịnh Thán nhìn thấy xông tới này ba cái bóng người thời điểm, yên tâm điểm. Đến chính là A Ngọ cái kia ba con, Trịnh Thán lúc này cũng nhớ lại đến, vừa nãy xa xa cái kia tiếng hống liền so sánh như con kia bạch thân đen đuôi tên là Long Nhãn mèo phát ra tiếng kêu.

	Trịnh Thán sau lưng trên một cái cây có một con mèo nhảy xuống, hướng bên này nhào tới, Trịnh Thán vừa mới chuẩn bị xoay người đánh một cái tát, một bóng người từ bụi cây thoát ra, mang theo cùng thân hình không phù hợp nhanh nhẹn nhảy lên, trực tiếp đem Trịnh Thán sau lưng này con mèo cho ép trên đất, ép tới này con mèo phát ra "Oa ô ——" tiêm nhọn tiếng kêu thảm thiết.

	Mập Mạp cái tên này, bình thường thoạt nhìn lại lười lại hiền lành, nhưng hung lên để chiến đấu lực tuyệt đối mạnh hơn Cảnh Sát Trưởng, cái này Trịnh Thán vẫn luôn biết. Nhưng hắn không nghĩ tới lúc này Mập Mạp sẽ chạy nơi này đến, lão thái thái khẳng định dặn qua nó không cho phép chạy loạn, nếu như lão thái thái phát hiện cái này Mập Mạp chạy đến, không biết sẽ gấp thành cái gì loại, chuyện lần này kết thúc sau Mập Mạp trở lại đại khái sẽ bị phạt đứng mì ăn liền.

	Mập Mạp chạy nơi này đến, phỏng chừng là nghe được Long Nhãn cái kia một tiếng hống , bất quá có thể lại đây, Trịnh Thán vẫn là rất cảm động, có thể nhìn ra Mập Mạp cũng không tại Long Nhãn cái kia ba con mèo trận doanh bên trong, cái kia ba con mèo trong lúc đó phối hợp quá tốt, Mập Mạp cũng không muốn thêm vào ý tứ, tới nguyên nhân, quá nửa là vì giúp Trịnh Thán.

	Không hổ là Miêu huynh đệ! Đầy nghĩa khí!

	Tuy rằng A Ngọ không tại phụ cận, nhưng xem Long Nhãn chúng nó ba con mèo trong lúc đó phối hợp, hiển nhiên chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên đụng tới, lại như những kia tên trộm mèo chính mình trộm bóp tiền trụ cột kỹ năng như thế, Long Nhãn chúng nó ba con liên hợp tác chiến cũng là rất thành thục. Long Nhãn tỉnh táo luôn có thể lựa chọn thời cơ tốt nhất, Hạt Sen lực công kích không cao nhưng thắng ở linh hoạt, mà dầy lông mèo Bát Bảo kháng trảo, cái tên này tính tình có chút giống Cảnh Sát Trưởng, thuộc về càng đánh càng mạnh hình, có mặt khác hai con ở bên cạnh, nó cũng sẽ không quá chuyên quyền độc đoán.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Trịnh Thán chỉ có thể nói, này không phải quý là bị A Ngọ huấn luyện ra, không giống Cảnh Sát Trưởng chúng nó bình thường đánh nhau lúc như vậy tản mạn.

	Mèo cùng mèo PK thời điểm, không ngừng sẽ chạy khắp nơi, còn có thể phát ra gầm nhẹ hoặc là cái khác tiếng kêu. Trịnh Thán cũng không cần phương thức này, vì lẽ đó vừa nãy nơi này cũng vẫn tính yên tĩnh, nhưng đến mèo một nhiều, trận doanh một đối đầu, cái này yên tĩnh cánh rừng nhỏ liền náo nhiệt.

	Nơi này cách đông khu đại viện cũng không tính quá xa, nếu như ở ban ngày nói, đông khu đại viện bên kia chưa chắc sẽ chú ý tới bên này cánh rừng động tĩnh, có thể hiện tại là buổi tối, hơn nữa khu vực này buổi tối rất yên tĩnh, hai bên mèo đánh nhau thời điểm phát ra cao thấp khác nhau tiếng kêu, lại thêm vào vừa nãy phỏng chừng Bát Bảo tên kia đánh nhau đánh cho quá kích động rống lên một cổ họng, kéo mặt khác vài con hống lên, còn có bị Trịnh Thán đánh ngã xuống vẫn không có thể lên đi lại này con mèo, tuy rằng không phải vẫn kéo dài như vậy gọi, nhưng đại viện bên kia có mèo nghe được.

	Đông khu trong đại viện, Nhị Mao đang tắm. Đột nhiên nghe được chính mình Gạo Đen lớn tiếng gào lên, trên người nước đều không lau trực tiếp lỏa đi ra. Ngược lại trong nhà chỉ một mình hắn, cũng không sợ bị người nhìn thấy.

	Nhị Mao lúc đi ra liền nhìn thấy Gạo Đen đứng ở ban công trên lan can hướng về phía một phương hướng kêu to. Sợ đến mau mau chạy ban công đem Gạo Đen ôm vào trong phòng. Tốt vào lúc này trễ buổi tối cũng không ai chú ý bên này, không phải vậy nhất định sẽ phát hiện nơi này có cái lỏa nam.

	Ở Gạo Đen gọi thời điểm, Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng đều ở nhà kêu to nạo cửa , nhưng đáng tiếc đều bị nhìn lom lom, không nhường ra cửa.

	Trong lúc nhất thời, đông khu đại viện lại ầm ĩ lên, tiếng mèo kêu. Còn có cái kia vài con e sợ cho đại viện không loạn chó lôi kéo giọng chó sủa inh ỏi.

	Đại viện mỗi lần xuất hiện tình huống như thế thời điểm, không phải có tên trộm chính là có buôn mèo, vì lẽ đó lần này vừa nghe đến động tĩnh, giữ cửa đại thúc liền thông báo trường bảo vệ nơi.

	Sốt ruột nhất vẫn là Tiêu mụ cùng Mập Mạp nhà lão thái thái, chu vi hàng xóm khuyên cũng không khuyên nổi, không đợi bảo vệ nơi người lại đây, liền cầm đèn pin cầm tay đi ra ngoài tìm mèo. Nhị Mao đem Gạo Đen đặt ở sủng vật túi bên trong, mang theo bao cùng Tiêu mụ bọn họ cùng ra ngoài, ở lại Tiêu gia cửa đối diện Khuất Hướng Dương lần thứ hai hỗ trợ xem hài tử.

	Trừ những thứ này ở ngoài, B đống lầu bốn cũng không lắng xuống.

	"Thả ta đi ra ngoài! Thả ta đi ra ngoài ——" Tướng Quân dùng ngón chân cheng cheng giẫm lưới sắt.

	"Ngươi buổi tối đi ra ngoài chính là cái người mù!" Trong phòng mới vừa bị đánh thức Đàm giáo sư cả giận nói.

	Nói như vậy, buổi tối phần lớn chim thị lực hạ xuống, cũng không thế nào gọi, đi ra ngoài tới nói rất dễ lạc đường. Con vẹt cũng là như vậy, lúc buổi tối nó sẽ lẳng lặng mà trốn đi, chính vì như thế có rất nhiều con vẹt yêu xuyên người ổ chăn, Tướng Quân trước đây cũng chui qua, từ khi nào đó một lần tại ổ chăn trong gảy phân sau khi. Liền bị Đàm giáo sư ném đi ngủ lồng sắt.

	Tướng Quân xem như là con vẹt bên trong so sánh đặc thù ví dụ, có lúc buổi tối hứng thú tốt không ngủ. Tuy rằng sẽ không kêu to, nhưng cũng sẽ thấp giọng hát chút ít khúc tự ngu tự nhạc , bởi vì sẽ không quấy rối người, nó tự chủ Đàm giáo sư cũng là tùy tiện nó,

	Nghe được Đàm giáo sư răn dạy tiếng sau, Tướng Quân dừng lại một chút, sau đó tiếp tục giẫm lưới sắt, dẵm đến càng lớn tiếng hơn, trong miệng còn cùng hát hí khúc tựa như ồn ào: "Thả ~ ta ~ ra ~ đi ~~ "

	"cút đi ngủ!"

	Cùng lúc đó, Trịnh Thán bên này, tình thế một mảnh tốt đẹp.

	Tuy rằng Trịnh Thán chính mình một cái cũng có thể giải quyết cái này vài con mèo, nhưng đã có giúp đỡ, Trịnh Thán cũng có thể bỏ ra không sớm một chút đi tìm cái kia tuần mèo sư.

	Trịnh Thán lựa chọn cái này cánh rừng nhỏ một nguyên nhân khác là, địa hình nơi này cùng cánh rừng chu vi bố trí thuận tiện hắn tìm kiếm cái kia sau lưng tuần mèo sư.

	Lúc này cái kia tuần mèo sư chính trốn ở một cái pho tượng mặt sau cầm kính nhìn ban đêm quan sát, hắn gần nhất cũng không tốt qua, lực lượng cảnh sát bên kia nhìn chăm chú vô cùng, còn có một cái khác tuần mèo sư A Ngọ ở sau lưng các loại, thật vất vả nghe nói A Ngọ không chấp thuận tới gần đại học Sở Hoa, hắn mới lựa chọn đại học Sở Hoa ra tay, không nghĩ tới lại ở chỗ này thất thủ.

	Lần trước không điều động "Lão đại", tổn thương nghiêm trọng, lần này xuống nhẫn tâm quyết định báo thù trở lại, thay đổi một nhóm khỏe mạnh, do "Lão đại" dẫn đầu, nhưng hắn cũng không nghĩ tới chính là, một cái bên trong đại học, đánh nhau lợi hại mèo đã vậy còn quá nhiều!

	Như loại này trong sân trường mèo không phải hẳn là càng dịu ngoan chút sao?

	Nhưng là, sự thực là, lần trước hắn huấn đi ra bốn con mèo đối đầu cái kia hai con mèo chỉ có thể nói thắng thảm, lần này càng là vừa bắt đầu "Lão đại" liền bẻ đi, mặt sau đến cái này vài con cũng không phải cái gì ôn hòa nhân vật, hơn nữa, A Ngọ cái kia ba con mèo dĩ nhiên xuất hiện ở đây!

	Vị này tuần mèo sư giờ khắc này tâm tư quay đi quay lại trăm ngàn lần, có thể chưa kịp hắn suy nghĩ ra cái nguyên cớ đến, liền phát hiện, đem mình thật vất vả huấn đi ra "Lão đại" dễ dàng đánh ngã xuống này con mèo, dĩ nhiên sẽ trực tiếp hướng chính mình chạy tới!

	Khỉ!

	Cái kia tuần mèo sư cũng mặc kệ trong rừng mèo, xoay người liền chạy, trong rừng chính mình mèo đang bị đè lên đánh, phân không ra không đến giúp hắn. Hơn nữa, hắn tuần mèo những năm này, đương nhiên có thể phân biệt ra cái nào mèo dễ chọc, cái nào mèo không dễ chọc. Đối đầu con mèo này, vẫn là trước tiên chạy là tốt nhất.

	Ở Trịnh Thán đuổi cái kia tuần mèo sư thời điểm, Nhị Mao căn cứ Gạo Đen phản ứng, mang theo lão thái thái cùng Tiêu mụ hướng về cánh rừng nhỏ bên này tìm lại đây.

	Mập Mạp nghe được lão thái thái kêu tên của mình, dùng sức cắn miệng bị nó lần thứ hai đè ép đến mèo, sau đó chạy ra cánh rừng, nhảy đến lão thái thái trong lồng ngực.

	Lão thái thái tay run run để Nhị Mao hỗ trợ đánh đèn pin xem chính mình mèo tình huống, Mập Mạp bên mép còn kề cận không biết là con nào mèo trên người mèo lông, ngược lại xem màu sắc không phải Mập Mạp trên người. Tia sáng không được, thương nhẹ không dễ dàng phát hiện, nhưng cũng không thấy cái gì đại thương, lão thái thái nhất thời yên lòng.

	Tiêu mụ tiếp tục hô chính mình mèo, nếu không là Nhị Mao lôi kéo, phỏng chừng liền tiến vào trong rừng đi tới. Rừng kia bên trong tiếng mèo kêu nghe quá khiếp người.