Liền như Trịnh Thán nghĩ tới như vậy, con kia lông đỏ chuột thoạt nhìn xác thực cơ linh đáng yêu, nhưng ở cái này sau lưng ẩn giấu đi chính là hung hãn bản tính, cùng với, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu bản chất.

	Lấy những nhà nghiên cứu kia đám người đối xử con kia lông đỏ chuột phương thức đến xem, khoảng thời gian này, con kia lông đỏ là căn bản không có gặp đến bất cứ uy hiếp gì. Ăn ngon uống tốt, liền nhai nhai đầu gỗ đều là chuyên môn định làm, độ cứng là trải qua nhiều lần tính toán trắc lượng sau lựa chọn vài loại thích hợp nó nhai nhai gỗ. Coi như cắn chết Tạ viện trưởng tỉ mỉ đào tạo hai con chuột trắng nhỏ cũng không ai sẽ đem nó kiểu gì, trái lại còn đi liên hệ cái khác nghiên cứu cơ cấu bồi dưỡng chuột nhỏ đến thương thảo đối sách, lấy thực thi "Có thể kéo dài phát triển" chiến lược, không chắc sau đó qua lại đến quốc tế ngoại viện, nói chung, sau đó con kia lông đỏ chuột có phúc.

	Nghe nói trong viện liên quan tới cái này con chuột chuyện trên làm ra bất kỳ mới quyết sách cũng phải mở hội, cần được đến mấy vị quyền uy nhân sĩ đồng ý mới có thể chấp hành, cũng chính là bởi vì mọi việc theo nó, cái tên này gần nhất đắc ý quá độ, nghe Tiêu ba nói, cái này dám trực tiếp đối với những nhân viên nghiên cứu khoa học kia nhe răng, ai mặt mũi cũng không cho, tổng làm phá hư, không có sợ hãi, uống nước uống không hết liền nhảy cầu tào bên trong chơi nước, hiện tại còn kiêng ăn, cái gì cũng phải ăn mới mẻ, không phải vậy tuyệt thực, trên thực tế, cho đến bây giờ, cái này cũng không chân chính tuyệt thực thành công, chăn nuôi người đều là đổi lại biện pháp hầu hạ, Trịnh Thán xem qua Tiêu ba gần đây đập hai tấm hình, con kia lông đỏ chuột so với Trịnh Thán lúc trước tóm nó thời điểm muốn lớn hơn một vòng, cũng rõ ràng phúc hậu.

	Có chút loài chuột phải nơm nớp lo sợ sống sót chạy đường nước ngầm ăn vụng, tỷ như chuột nhà, mà có chút, nhưng là bị người tỉ mỉ hầu hạ, tỷ như này con lông đỏ chuột, chuột so với chuột tức chết chuột.

	Trịnh Thán có lần đi Tiêu ba văn phòng bên kia nhảy cửa sổ thời điểm vừa vặn bị lái xe dự định đi ra ngoài cám ơn đại viện trưởng đụng tới , bất quá Tạ viện trưởng không trách cứ, trái lại đối với Trịnh Thán cười đến thân thiết phi thường.

	Sau khi về nhà, Trịnh Thán từ Tiêu ba nơi đó được đến đáp án.

	Gần nhất Tạ viện trưởng dựa vào lông đỏ chuột mò đến không ít hạng mục cùng khắp nơi chống đỡ. Mà Tiêu ba cũng là người được lợi một trong, tuy rằng lông đỏ chuột đã không phải Tiêu ba "Tài sản tư hữu", nhưng Tiêu ba cũng từ bên trong được lợi không ít, có mấy vị kia đại nhân vật gật đầu, Tiêu ba cái này "Phó giáo sư" "Phó" chữ rất nhanh sẽ có thể đi rơi mất. Hơn nữa Tiêu ba hiện tại xin hạng mục cũng dễ dàng rất nhiều. Có câu nói tốt, trong triều có người dễ làm chuyện, có lúc, có thành công hay không, chỉ là một ít người chuyện một câu nói, mặc dù là ở cái này mọi người coi như là "Tịnh thổ" mang theo vầng sáng trong vòng. Kỳ thực đã sớm đang lặng lẽ phát sinh ra biến hóa. Vì thế, có lần Viên Chi Nghi tới lúc còn đối với Tiêu ba cảm khái: "Ngươi con này mèo nuôi đến giá trị a, quá mẹ nó đáng giá!"

	Mỗi lần Viên Chi Nghi đến Tiêu gia bên này tất làm một chuyện chính là —— lạy Than Đen, dùng Viên Chi Nghi chính mình lời giải thích, cái kia không phải ở lạy mèo, đó là ở lạy tài thần.

	Hiện tại Trịnh Thán đã đối với Viên Chi Nghi làm như vậy tê dại. Ngược lại hắn cảm thấy Viên Chi Nghi chính là một trêu chọc bức.

	"Nhà ngươi con này mèo chân thần, lão tiêu ta đã nói với ngươi, từ lúc ta lạy cái này chiêu tài sau khi, công ty vẫn nơi ở một cái tích cực hướng lên trên phát triển khuynh hướng, hắc, ta cho ngươi xem ta thu gom." Từng uống rượu Viên Chi Nghi hơi nhiều lời, nắm điện thoại di động đi ra lật đem sách miễn cưỡng muốn cho Tiêu ba xem.

	Trịnh Thán tập hợp lên đi xem xét nhìn. Trong điện thoại di động có cái đem sách tên chính là "Chiêu tài", ở trong đó tất cả đều là mèo đen —— Trịnh Thán cùng với Viên Chi Nghi văn phòng, trong nhà bày ra màu đen làm riêng bản mèo cầu tài.

	"Ngươi chớ đem nó nói tới như vậy thần, cũng chính là đúng dịp gặp phải một ít chuyện mà thôi, thuộc về ngẫu nhiên nhỏ xác suất sự kiện." Tiêu ba hồi đáp.

	Viên Chi Nghi đang định biện giải, lúc này Tiêu ba điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Tiêu ba đối với Viên Chi Nghi làm cái "Trước tiên nghe điện thoại" dấu tay, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, điện thoại di động trên màn ảnh biểu hiện dãy số là số xa lạ, Tiêu ba không có vội vã tiếp nghe, mà là đợi một chút, nếu như đối phương rất nhanh sẽ tách ra. Hắn liền không dự định để ý tới, chuyện như vậy thường đụng tới, tiếp nghe sau khi hoặc là chào hàng, hoặc là đánh sai điện thoại, hoặc là tên lừa đảo. Còn có một phần là bởi vì gần nhất lông đỏ chuột chuyện lại đây hỏi dò, mặc kệ là loại nào hắn đều không nghĩ tiếp.

	Không nghĩ đến lần này điện thoại vẫn vang lên, đối phương có loại "Ngươi không tiếp ta liền vẫn đánh" ý tứ.

	Tiêu ba lúc này mới ấn xuống nút gọi, cũng không vội giới thiệu chính mình, "Này?"

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai nghe thanh âm trong điện thoại, hắn cũng hoài nghi là lông đỏ chuột chuyện, gần nhất lông đỏ chuột danh tiếng còn không đi qua. Chỉ là, đối phương thật giống cũng không có nói về lông đỏ chuột, mà là nói những chuyện khác, Trịnh Thán nghe được không rõ lắm, chỉ nghe được mấy cái từ.

	". . . Đúng, ta là. . . Đúng thế. . . Nó là nhà ta nuôi mèo. . ." Tiêu ba nói nhìn một chút trên ghế salông Trịnh Thán phương hướng.

	Mà nguyên bản chính khát nước dự định uống nước Viên Chi Nghi lỗ tai lập tức thụ lên, liền nước đều không uống, duy trì bưng cái chén động tác, định ở nơi đó nghe Tiêu ba gọi điện thoại, ánh mắt còn thỉnh thoảng hướng về Trịnh Thán phương hướng phiêu.

	"Thuận tiện, ta buổi tối ngay khi nhà, địa chỉ ở đông khu đại viện B đống lầu năm. . . được, cái kia chờ một lúc thấy."

	Tiêu ba tách ra điện thoại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Trịnh Thán, trong lòng cân nhắc chính mình rời đi một năm nay, con mèo này lại làm cái gì mọi người cũng không biết chuyện?

	"Điện thoại của ai?" Viên Chi Nghi hỏi.

	"Người kia nói hắn gọi Nghiêm Hà, hỏi tên của ta, cùng với Than Đen có phải là nhà ta, sau đó nói chờ một lúc sẽ tới một chuyến, có việc thương lượng." Tiêu ba chưa từng nghe tới thanh âm của đối phương, đây là lần thứ nhất cùng cái kia gọi "Nghiêm Hà" người nói chuyện, mà đối phương chuyện cần nói rất hiển nhiên cùng chính mình mèo có quan hệ. Trước cũng có hoài nghi có phải là liên quan tới lông đỏ chuột, nhưng đối phương từ đầu tới đuôi nhắc tới đều không nhắc tới bất kỳ cùng lông đỏ chuột tương quan đồ vật, có thể ngoại trừ những thứ này ở ngoài, có thể nói chuyện gì đây? Còn thân tự lại đây thương lượng, giọng nói kia phảng phất cho mình bao lớn tiện lợi tựa như?

	Viên Chi Nghi sắc mặt chính chính, "Nói chung không thể đem này con chiêu tài cho bán đi!"

	"Phí lời, vậy còn muốn ngươi nói? !" Tiêu ba đem phòng khách đồ vật dọn một chút, sau đó cùng Viên Chi Nghi thương lượng chờ một lúc nên làm gì.

	". . . Nghiêm Hà danh tự này có chút quen tai a." Viên Chi Nghi cũng không có ý định lập tức rời đi, quyết định lại chờ một lúc, nhìn người tới đến cùng là vì cái gì, thuận tiện cho huynh đệ chống đỡ chống đỡ bãi, tuy rằng hắn hiện tại chỉ tính cái không thế nào nổi danh công ty ông chủ, nhưng trải qua mấy năm, xã giao nhiều sau khi, cũng có chính hắn một bộ xem người phương pháp, "Yên tâm, ta chờ một lúc giúp ngươi thăm dò thăm dò, có chuyện gì ta cùng nhau chịu trách nhiệm."

	Trịnh Thán trong lòng càng nghi hoặc, hắn cẩn thận về suy nghĩ một chút gần mấy tháng những việc làm, thật giống, cũng không làm cái gì thương thiên hại lý nhân thần cộng phẫn chuyện. Hẳn là không đến nỗi có người chạy tới cáo trạng hoặc là đuổi trách . Bất quá, Nghiêm Hà danh tự này, xác thực thật giống ở nơi nào nghe qua, nhất thời vẫn đúng là không nhớ ra được.

	Ước chừng nửa giờ sau, vị kia Nghiêm Hà đi tới Tiêu gia. Trịnh Thán mới biết, người này đến cùng là ai.

	Chẳng trách cảm thấy quen tai, cái này Nghiêm Hà không chính là đang ở bên hồ cái kia con trai của lão thái thái sao? Bất quá trước thường thường nghe lão thái thái nhắc tới "Tiểu Hà", những người khác nói "Nghiêm tổng", cho nên mới không đem "Nghiêm Hà" danh tự này đối đầu số.

	Cho tới Viên Chi Nghi, cái tên này phản ứng kịch liệt hơn. Nguyên bản còn một bộ "Lão tử rất không tốt nói chuyện" dáng vẻ ngồi ở trên ghế salông chuẩn bị cho đối phương đến cái hạ mã uy, ở nhìn thấy Nghiêm Hà sau khi, lập tức từ trên ghế sa lông bắn lên đến, mặt trong nháy mắt tỏa ra ý cười, "Nghiêm tổng, hóa ra là ngài a!"

	Trịnh Thán: ". . ." Liền. Ở gặp mặt giây thứ nhất Viên Chi Nghi cái này trêu chọc bức liền phản chiến?

	Viên Chi Nghi cùng Nghiêm Hà ở một lần tiệc rượu trên từng gặp mặt, buôn bán hóa tán gẫu qua vài câu, đương thời Nghiêm Hà thủ hạ một cái công ty con hàng cần thêm làm một lần kiểm nghiệm, công ty chất kiểm bộ ngành người ra chút vấn đề, mua đo lường thuốc thử cùng thuốc cũng xảy ra sự cố, vì lẽ đó Nghiêm Hà muốn tìm những công ty khác hỗ trợ đo lường một thoáng, Viên Chi Nghi cố ý tìm cơ hội chào hàng công ty của chính mình. Song phương đổi qua danh thiếp, sau đó, Nghiêm Hà liền không sẽ liên lạc lại Viên Chi Nghi, hiển nhiên cũng không coi trọng Viên Chi Nghi công ty.

	Mà hiện tại, Viên Chi Nghi không nghĩ tới lại đụng tới cái này bỏ lỡ cơ hội cho rằng ở một quãng thời gian rất dài cũng sẽ không tiếp xúc ẩn tại khách hàng lớn.

	Chỉ là, Trịnh Thán xem Nghiêm Hà phản ứng, hẳn là hoàn toàn không nhớ tới đến Viên Chi Nghi là ai.

	Viên Chi Nghi giới thiệu xuống chính mình, Nghiêm Hà cũng không biết là thật nghĩ tới vẫn là chỉ là trên mặt ứng phó, cười nói rồi hai câu, sau đó liền đi thẳng vào vấn đề.

	Nguyên lai. Lão thái thái đáp ứng theo cái kia tìm tới Lão đầu tử đi phía nam, sau đó đại khái cũng rất khó sẽ lại trở về, Nghiêm Hà cũng không thế nào nghĩ lão thái thái ở lại bên này, cách đến quá xa, coi như lão thái thái về thành phố Sở Hoa hắn cũng chụp không chú ý được đến. Nghiêm Hà ở thành phố Sở Hoa có khác bất động sản, đến thời điểm lão thái thái trở về liền trực tiếp ở lại bên kia đi, bên này nhà cũng không ai ở lại, giữ lại lãng phí, dự định bán đi, nhưng lão thái thái người này đi, nhà ở lại lâu sau khi có cảm tình, đối với người mua yêu cầu rất nhiều, có mấy cái đi tìm đến muốn mua phòng đều bị lão thái thái cho từ chối, một cái cũng nhìn không thuận mắt. Mãi đến tận trước mấy ngày lão thái thái đang xem báo thời điểm phát hiện báo trên cái kia bức ảnh chung đồ, nhìn thấy Trịnh Thán.

	"Đương thời chúng ta đều không nhìn ra báo trên này con mèo là ngươi nhà này con, có thể lão thái thái một chút liền nhìn đi ra, lão thái thái nói, đây là duyên phận, liền để ta có thời gian tới hỏi một chút nhà các ngươi có hay không mua nhà ý đồ." Nghiêm Hà đem sự tình nói đơn giản xuống.

	Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi đều là nhân tinh, Nghiêm Hà lời nói nửa thật nửa giả, nhà bán không được ai tin? Ai không mấy cái để ý bằng hữu hoặc là thân thích? Bất quá, Nghiêm Hà có thể đi tìm đến khẳng định là lão thái thái nguyên nhân, không phải vậy vị này lão tổng là tuyệt đối sẽ không trong trăm công ngàn việc hạ mình tới cửa đến.

	Xác thực, Nghiêm Hà vốn là dự định đem nhà bán cho mình một vị bằng hữu thân thích, đối phương cũng không sai, lão thái thái nguyên bản còn ở làm cuối cùng cân nhắc, đang chuẩn bị đồng ý thời điểm, nhìn thấy báo trên tin tức, nhận ra này con mèo, liền để người hỏi thăm một chút, vừa nhìn Tiêu gia bốn người thêm một con mèo ở tại nhỏ như vậy một cái trong phòng, sớm muộn đến mua căn phòng lớn chứ? Mà lão thái thái cảm giác mình có thể có ngày hôm nay, cũng lấy Trịnh Thán phúc, nàng không thiếu tiền, xem chính là cái mắt duyên, không quan tâm ngươi là người vẫn là mèo. Người đến cái tuổi này, có lúc coi trọng một ít chuyện tổng để cho người khác khó hiểu. Mà Nghiêm Hà cái này đại hiếu tử coi như không hiểu lão thái thái cách làm, cũng sẽ gật đầu đồng ý, một ngôi nhà mà thôi, so sánh với lão thái thái tới nói không tính là gì, hắn ném nổi.

	Nghiêm Hà cũng không ngồi lâu, nói sự tình sau khi để Tiêu ba suy tính một chút, mau chóng trả lời chắc chắn, dù sao lão thái thái chẳng mấy chốc sẽ đi phía nam, sẽ chờ kết quả.

	Chờ Nghiêm Hà rời đi, Viên Chi Nghi khuếch đại kêu một tiếng, "Lão tiêu a, nhà ngươi loại này ngẫu nhiên sự kiện có phải là thường thường phát sinh?"

	Đánh chết Viên Chi Nghi cũng không tin Nghiêm Hà không nhìn ra bất động sản tăng vọt thế, lúc này còn dự định giá rẻ bán đi, chuyện này quả thật liền có thể tính trên trời rơi đĩa bánh! Chuyện tốt như thế làm sao không phát sinh ở trên người hắn? !

	Tiêu ba không lên tiếng, làm trầm tư hình.

	"Lão tiêu, đồng ý đi, qua cái này thôn liền không cái này điếm!" Viên Chi Nghi ở bên cạnh giục.

	Tiêu ba trầm mặc một chút, nhìn về phía trên ghế salông cũng làm trầm tư hình Trịnh Thán, "Ngày mai đi bái phỏng một thoáng Lão nhân gia đi."