Trịnh Thán ra ngoài xuống thang lầu lúc, phát hiện lầu năm đến lầu bốn khúc quanh thang lầu dán vào một tờ giấy, vừa vặn cùng Trịnh Thán tầm mắt bình đến.

	"Đi xa nhà tới nói đóng lại không cần thiết nguồn điện phòng ngừa an toàn mầm họa, cửa phòng cửa sổ lôi kéo đỡ phải gió đem cát bụi thổi tới, nhớ tới mang ăn. . . Cụ thể bước đi mời xem trên bàn sách nói rõ tường tận."

	Tiêu ba chữ viết.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, bất đắc dĩ xoay người lại có chút khó khăn dùng bám trên cổ chìa khóa mở cửa, tiến vào Tiêu gia vợ chồng phòng ngủ, nhảy lên bàn, nơi đó quả nhiên bày đặt một cái mở ra cuốn sổ, đem chuyện cần làm đều tỉ mỉ liệt đi ra. Trịnh Thán nhìn một lần, trở lại dọc theo gian nhà đi rồi một vòng, chiếu nói rõ trên nhắc nhở đóng lại bộ phận nguồn điện, cửa phòng cửa sổ lôi kéo.

	Đem tất cả thu dọn tốt sau, Trịnh Thán mới ngậm một túi ngón tay cái bánh ra ngoài, quét thẻ gác cổng, đi tới đông khu nhà thuộc đại viện đường xi măng bên cạnh một gốc cây cây ngô đồng trước, leo lên cây. Ở cái thứ ba phân nhánh cành nơi đó có một cái to bằng nắm tay động, Trịnh Thán đem chìa khóa cùng thẻ gác cổng thả ở bên trong, sau đó lại vồ xuống hai cái lá cây che khuất.

	Giống như ở nhà thuộc đại viện bên này dựa vào đường trên cây có rất ít chim lưu lại, bao quát con kia vẹt , còn cái khác mèo, chúng nó rất ít ở chỗ này leo cây, muốn bò cũng là bò rừng cây nhỏ bên kia cây, mà không phải ở đường xi măng bên cạnh. Vì lẽ đó Trịnh Thán đem đồ vật để ở chỗ này cũng yên tâm, dù sau hắn không thể mang theo đánh dấu sủng vật thân phận thẻ gác cổng cùng trong nhà chìa khóa đi xa nhà, như vậy quá không tiện, hơn nữa, nếu như làm chuyện xấu gì bị tóm lấy liền phiền toái hơn.

	Để tốt sau khi, Trịnh Thán liền tới đến siêu thị Đông Uyển bên cạnh trong bụi cỏ chờ lên xe cơ hội.

	Giao hàng tài xế đang giúp dỡ hàng, chuyển xong xe chở hàng nhỏ trên cuối cùng một hòm đồ vật sau khi, tài xế dựa vào cửa xe hút thuốc, nghiêng đầu liền nhìn thấy ngồi xổm ở trong bụi cỏ Trịnh Thán, bên cạnh bày đặt một túi đám con nít thường thường ăn ngón tay cái bánh.

	"A, Than Đen, ngày hôm nay lại muốn ra ngoài chơi?"

	Giao hàng tài xế nhận thức Trịnh Thán, hắn đối với tình cảnh này đã rất quen thuộc, không giống chính là ngày hôm nay con mèo này còn dẫn theo một túi bánh bích quy, đây là chuẩn bị đi xa nhà sao?

	Trước Trịnh Thán cũng ngồi lên cái này hai bên giao hàng xe đi ra ngoài lưu qua hai lần, đương thời giao hàng tài xế còn có chút lời oán hận, nhưng ở Tiêu ba đưa hai cái thuốc lá nhấc lên rượu sau khi, xe chở hàng nhỏ tài xế mỗi lần nhìn thấy Trịnh Thán trên mặt đều có thể cười ra một đóa hoa cúc, chỉ cần Trịnh Thán nhờ xe, liền mang ý nghĩa hắn sau đó còn có thể thu đến quà tặng, cái kia thuốc lá cùng liền có thể đều là tốt hàng, ở trung tâm bách hóa bên kia trong siêu thị muốn bán hơn 100 đây.

	Trịnh Thán chậm rãi xoay người, ngậm lên ngón tay cái bánh nhảy lên xe chở hàng nhỏ buồng sau xe, chờ tài xế cùng siêu thị ông chủ tính tiền xong rời đi.

	Ngày hôm nay toa chở hàng bên trong không có cái khác đồ vật, dọn đến rất sạch sẽ.

	"Than Đen, ngày hôm nay hàng đã đưa xong, không đi trung tâm bách hóa bên kia, ta trực tiếp về nhà, không đi đông cửa trường, đi bắc hai cửa cửa sau."

	Trước hai lần Trịnh Thán đều là đi trung tâm bách hóa cái kia chu vi đi dạo, rời nhà thuộc đại viện bên này đông cửa trường hai trạm dừng, mọi người đi bộ tới nói muốn khoảng hai mươi phút, nhưng ở trung tâm bách hóa bên kia kỳ thực có thể rõ ràng nhìn thấy đại học Sở Hoa cao kiến trúc. Trường học lớn, từ trường học một đầu đến một đầu khác đến mấy trạm dừng.

	Lời nói mới rồi xe chở hàng tài xế cũng chỉ là nói nói, hắn cũng không hi vọng một con mèo có thể nghe hiểu lời của hắn nói, hắn có thể làm cũng chỉ là để cái này con mèo đen nhờ xe , còn con mèo này nhờ xe đi nơi nào hắn cũng mặc kệ.

	Nhanh sáu giờ lúc, siêu thị Đông Uyển đồ vật đều kiểm kê xong xuôi, tiền cũng kết toán xong. Xe chở hàng tài xế bắt chuyện Trịnh Thán một tiếng, sau đó mở xe chở hàng nhỏ hướng về bắc hai cửa lái qua.

	Hoàng hôn đã biến thành màu vỏ quýt chuẩn bị rơi xuống đường chân trời, bắc khu cửa phòng ăn, các học sinh ra ra vào vào, cuối cùng một đoạn khóa mới tan học không lâu, bọn họ đàm luận cười nói cái này một ngày chuyện.

	Xe chở hàng nhỏ từ bắc khu nhà ăn đi ngang qua, ngồi xổm ở xe chở hàng nhỏ trong bóng tối Trịnh Thán nhìn bọn họ, nghĩ lên đã từng là chính mình, đột nhiên có chút thương cảm. Không tên tới nơi này trước, chính mình cũng là cái sinh viên năm thứ ba đại học.

	Ở xe chở hàng nhỏ chạy đến bắc khu nhà ăn phụ cận ngã ba lối lúc, Trịnh Thán nhìn thấy một cái ăn mặc màu trắng đồng phục làm việc tuổi trẻ tiểu hỏa giẫm một chiếc ngoại trừ chuông không vang cái gì đều vang lên mười sáu năm xe đạp hướng bắc khu nhà ăn bên kia đi qua. Nếu như quên rơi hắn đồng phục làm việc ngực trái nơi đó ấn "Đại học Sở Hoa bắc khu nhà ăn" chữ, người khác còn có thể sẽ cho rằng hắn là từ đâu cái phòng thí nghiệm đi ra.

	Chu vi tới tới đi đi chính là những kia tổ quốc tương lai các tinh anh, nhưng cái này kỵ mười sáu năm xe mặc áo nhà ăn người trẻ tuổi trong mắt không có quá nhiều ước ao, càng không có tự ti, gió vừa thổi, đem đồng phục làm việc cũng có thể xuyên ra cao cấp mạnh mẽ thượng đẳng cấp áo gió hiệu quả, hát lên, đón đỏ phừng phừng hoàng hôn, như trước cười đến xán lạn.

	Từ đại học Sở Hoa cửa phía bắc đi ra ngoài, cũng không có tới gần trung tâm bách hóa, chỉ có thể xa xa nhìn trung tâm bách hóa bên kia ánh đèn, nơi đó đều là Trịnh Thán quen thuộc cảnh vật, trung tâm bách hóa chu vi đèn nê ông đỏ cũng đều đã sáng lên, cực lớn màn hình lấp loé, chiêu hiện ra đại đô thị phồn hoa.

	Trịnh Thán nhìn ngoài xe rút lui tất cả, lại như một cái hoàn toàn không hợp người đứng xem, rõ ràng nhìn thấy rất nhiều, nhưng trong đầu nhưng không có nghĩ bất cứ chuyện gì, vẫn hiện hoảng hốt trạng thái.

	Xe chở hàng nhỏ từ trung tâm thành phố đến đường vòng thứ ba, đến ngoại ô, đêm bắt đầu tối, gió dần lạnh.

	Xe chở hàng nhỏ đột nhiên dừng lại để chính đờ ra Trịnh Thán một đầu đụng vào toa xe chặn bản trên "Đùng" một tiếng.

	Trịnh Thán giơ lên lông móng vuốt lấy lấy trên đầu lông.

	Nghe bên ngoài người nói chuyện, Trịnh Thán biết xe chở hàng tài xế đã về đến nhà. Đứng dậy run run bụi bậm trên người, ngậm cái kia túi ngón tay cái bánh nhảy ra toa xe, nhìn một chút chu vi, Trịnh Thán quyết định trước tiên tìm một nơi ngủ một giấc, chờ ban ngày lại đi ra ngoài đi dạo, tuy rằng hiện tại là mèo, nhưng hắn vẫn là yêu thích ở ban ngày đi dạo.

	Ở Trịnh Thán tìm địa phương qua đêm lúc, đại học Sở Hoa nào đó nghiên cứu sinh dừng chân lầu nào đó ký túc xá điện thoại vang lên.

	Cách điện thoại gần nhất người tiếp lên cung kính mà nói rồi hai câu, sau đó nói "Phiền phức ngài chờ chút đã, hắn hẳn là tắm xong, ta đi gọi hắn" liền đem điện thoại đặt ở trên mặt bàn, đi tới chếch đối diện giường chiếu.

	Trên giường người đang ngủ say, vừa nghiến răng còn vừa cười, ký túc xá ba người khác ngoại trừ vừa bắt đầu kinh sợ ở ngoài, hiện tại đã tê dại.

	Vừa nãy nghe điện thoại người kia đẩy một cái trên giường chính ngủ đến nghiến răng vị này, thấp giọng nói: "Dịch Tân, ngươi ông chủ điện thoại! Ta nói ngươi vừa nãy ở nhà vệ sinh rửa ráy, chờ một lúc đừng nói xóa."

	Nghe được "Ngươi ông chủ" ba chữ, ngủ đến có chút mơ hồ người lập tức thanh tỉnh, vội vàng bò xuống giường, chạy đến nhà vệ sinh hắng giọng một cái, ngủ mới vừa tỉnh người tiếng nói sẽ có chút khàn khàn, Dịch Tân cũng không muốn đạo sư biết mình ở buổi tối trí nhớ hoàng kim thời gian lại đang ngủ, này không phải là bại hoại chính mình ở ông chủ trong lòng hình tượng sao.

	"Tiêu lão sư, thật không tiện mới vừa đang tắm, ngài có chuyện gì không?" Dịch Tân nhận điện thoại, tự giác nguỵ trang đến mức không sai.

	Chu vi chơi game bạn cùng phòng vì phối hợp hắn liền bàn phím đều không gõ, còn giả vờ giả vịt ở bên cạnh thảo luận tại sao ăn thịt muốn phối tỏi mới có dinh dưỡng học thuật vấn đề.

	Đầu bên kia điện thoại, Tiêu ba bên kia dừng một chút, nói: "Thật không tiện quấy rối ngươi ngủ."

	Dịch Tân: ". . ." Giời ạ Tiêu lão bản cái gì lỗ tai a! Nhận thức thật mẹ nó cao!

	Bất quá để Dịch Tân vui mừng chính là Tiêu phó giáo sư cũng không tiếp tục xoắn xuýt cái đề tài này, mà là nói: "Ngươi hiện tại có rảnh không?"

	"Có!" Dịch Tân vội vàng tỏ thái độ, coi như không có cũng phải đẩy ra đến.

	Sau hai mươi phút, Dịch Tân cầm từ Tiêu phó giáo sư văn phòng trong ngăn kéo tìm tới chìa khóa, đứng ở Tiêu gia phòng khách.

	Dịch Tân là lần thứ hai đến Tiêu gia, lần thứ nhất là ở năm nay hơn nửa năm nghiên cứu sinh thi vòng hai kết quả công bố lúc, hắn là Tiêu phó giáo sư thứ nhất học sinh, lại thêm vào bản thân hắn cũng rất có năng lực, Tiêu phó giáo sư đối với hắn rất coi trọng, mời hắn đến Tiêu gia ăn cơm xong.

	Dịch Tân chưa từng thấy Trịnh Thán, Trịnh Thán đi khoa sinh lầu lúc ngoại trừ Tiêu gia người ở ngoài, không có cái khác người biết được, vì lẽ đó Dịch Tân cũng không biết chính mình đạo sư trong nhà dưỡng mèo có chút đặc dị.

	Tìm một vòng sau khi, chưa thấy bóng mèo, Dịch Tân đi tới phòng ngủ, dùng phòng ngủ bên trong điện thoại cho Tiêu phó giáo sư bát trở lại.

	"Tiêu lão sư, không thấy mèo, ngài mèo nhà có phải là rời nhà trốn đi a?" Nói xong Dịch Tân liền hận không thể đánh chính mình đầy miệng ba. Để ngươi miệng tiện!

	"Máy điều hòa không khí phích cắm rút?" Điện thoại bên kia Tiêu ba hỏi.

	"Rút! Nhà bếp ổ điện mở công tắt cũng đóng!" Dịch Tân chận lại nói, đem trong phòng tình hình miêu tả một thoáng.

	"Tiêu lão sư, nếu không ta đi mua túi đồ ăn cho mèo thả nơi này?" Dịch Tân hỏi.

	"Không cần, chỉ cần trên ghế salông có đồ ăn vặt trong tủ lạnh vẫn là đầy là được."

	Dịch Tân: ". . ." Có như thế dưỡng mèo sao?

	"Ngươi mỗi ngày qua đến xem thử, hay dùng ta điện thoại nhà nói với ta . Còn ngươi công tác tổng kết, tuần này liền không cần báo cáo."

	Nghe được không cần báo cáo thí nghiệm tiến triển, Dịch Tân thở phào nhẹ nhõm, hai ngày nay thí nghiệm tiến triển không quá thuận lợi, không có gì có thể báo cáo.

	"Được rồi, ngài yên tâm, ta mỗi ngày thời gian này giờ đều tới xem một chút."

	Trên xe lửa, phân phó xong tất Tiêu ba đưa điện thoại di động thả lại trong túi, nhìn phía bên ngoài cửa sổ ban đêm.

	Tên tiểu khốn kiếp kia quả nhiên lại đi ra ngoài!