Ngày đông buổi chiều, ánh mặt trời vừa vặn.

	Đông khu đại viện trở nên khô vàng mặt cỏ một bên, chất gỗ trên ghế dài song song nằm xuống bốn con mèo.

	Bốn con mèo đều là đồng dạng tư thế, sủy móng vuốt híp mắt mặt hướng ở ngoài, nằm nhoài chất gỗ trên ghế tắm nắng.

	Trịnh Thán vừa mới bắt đầu là sẽ không như vậy sủy móng vuốt , bởi vì cái này vừa nhìn chính là cái mèo dạng, Trịnh Thán trong lòng có chút cách ứng. Nhưng khi thấy chu vi mèo đều như vậy đạp thời điểm, bất tri bất giác cũng là theo sủy, khoan hãy nói, như vậy sủy móng vuốt rất ấm áp, cũng không mệt, khí trời sủy vừa vặn. Thói quen là một cái thứ rất đáng sợ, một khi thói quen, sự tình liền trở nên chuyện đương nhiên. Hiện tại Trịnh Thán thường thường học chúng nó đem chân trước đi đến gấp sủy tốt.

	Trong đại viện thỉnh thoảng có người đi qua, nhìn thấy trên ghế đàn mộc dài bốn con mèo cũng không kinh ngạc, chỉ là cười một cái. Phàm là ở trong đại viện ở lại thời gian lâu dài một điểm đều biết cái này bốn con mèo, đối với nơi này mấy ông già, cái này đã là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa một phong cảnh, có lẽ một ngày kia cái này đạo phong cảnh biến mất, mọi người còn có thể hồi ức một thoáng.

	Tuy rằng bốn con mèo đều dùng đồng nhất cái tư thế, nhìn như là đều ở ngủ gật, nhưng một chút xíu vang động liền có thể nhìn thấy trên ghế dài mặt bốn con mèo lỗ tai đồng thời động động.

	Mặt khác ba con mèo đang suy nghĩ gì Trịnh Thán không biết, chính hắn chẳng qua là cảm thấy ánh mặt trời quá chói mắt, híp mắt nghĩ chuyện.

	Trịnh Thán đã có một tuần thời gian không đi mở điện thoại di động, Sáu Tám cho hắn cái kia điện thoại di động hắn nhốt tại ngói bên trong phòng cũ bàn gỗ trong ngăn kéo liền không lại cử động qua, hơn nữa hắn quyết định sau khi một quãng thời gian rất dài nếu như không có đặc thù sự tình liền không đi chạm hai cái này điện thoại di động, tuy rằng hắn rất muốn dùng điện thoại di động cùng Tiêu gia người phát gởi nhắn tin. Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là trước tiên tạm biệt.

	Khu nhà ngói cũ một chốc cũng sẽ không đập bỏ. Muốn dỡ bỏ tới nói trước thời gian sẽ dán thông báo, Trịnh Thán cũng không lo lắng nơi này dỡ xuống, hắn coi như sẽ không mỗi ngày đi qua xem, nhưng chỉ cần đi ra đi dạo, qua qua bên kia liếc mắt nhìn biết điện thoại di động còn ở là được, về phần những thứ khác, Trịnh Thán trước tiên không nghĩ quản.

	Hợp tác?

	Chờ nghĩ hợp tác rồi nói sau đi.

	Vốn có cũ điện thoại di động Trịnh Thán đã sớm xóa rơi mất tất cả tin nhắn cùng trò chuyện ghi chép, tuy rằng Trịnh Thán biết nhân sĩ chuyên nghiệp cũng có thể từ bên trong được đến rất nhiều tin tức. Nhưng này cũng không có cách nào, cũng may bị nhân sĩ chuyên nghiệp phát hiện xác suất rất nhỏ, nếu như bị phát hiện, chỉ có thể đi tìm Sáu Tám bọn họ giúp đỡ giải quyết, chỉ cần Sáu Tám không nói, ai sẽ biết cái kia điện thoại di động chân chính thuộc về kỳ thực là một con mèo đây?

	Không có lập tức từ chối Sáu Tám đề nghị còn vẫn bảo tồn cái kia điện thoại di động nguyên nhân, Trịnh Thán đề phòng thật sự gặp phải chuyện gì. Còn có thể có cái đường lui, có cái biện pháp giải quyết, có thể sử dụng cái kia điện thoại di động tìm người hỗ trợ. Sáu Tám người này năng lực Trịnh Thán vẫn là tin. Cái này một tuần lễ đi xuống, Sáu Tám cũng không có lại xuất hiện, không biết có phải là lại ở bận rộn mới việc.

	đang nghĩ, Trịnh Thán nghe được loại nhà lầu bên kia Sahara chủ nhân lại bắt đầu hô.

	Mở mắt ra. Rất nhanh Trịnh Thán liền nhìn thấy Sahara như một thớt ngựa hoang mất cương chạy vội ra, người phía sau càng gọi nó chạy càng nhanh hơn.

	Mắt thấy chó đều chạy ra đại viện cửa, Sahara nó chủ nhân Nguyễn Anh thở hổn hển, cũng không chạy, nhìn thấy ghế gỗ bên này nằm xuống bốn con mèo. Chậm rãi đi tới, vừa đi vừa oán giận.

	"Mã. Không phải là tắm sao? Cùng đối xử giai cấp kẻ địch tựa như."

	Sahara cái tên này mùa hạ đối với rửa ráy không sao bài xích, có lúc còn yêu xả nước quản, nhưng mùa đông, đó chính là một thái độ khác, nghe được "Rửa ráy" hai chữ liền tát chân chạy, nhốt trong nhà thời điểm Nguyễn Anh còn có thể đưa nó ngăn bên trong góc sau đó hướng về phòng tắm kéo, nhưng hôm nay vận may không được, để con này chạy.

	Hôm nay Nguyễn Anh vừa vặn buổi chiều không có chuyện gì, về nhà thấy Sahara đã lâu không rửa ráy, dự định cùng cái này xoạt quét một cái, khi đó Sahara chính gặm trong bát chó ăn gặm đến hoan, không chú ý Nguyễn Anh nắm sữa tắm cùng rửa ráy công cụ động tác, không khéo chính là, khi đó Nguyễn Anh gia gia hắn trở về, còn có một cái cùng Nguyễn Anh gia gia Nguyễn viện sĩ quan hệ không tệ thầy giáo già lại đây, nhìn thấy Nguyễn Anh mang theo găng tay cầm công cụ lại nói: "Nguyễn Anh, ngươi đây là muốn cho Sahara rửa ráy đây?"

	Hầu như ở một khắc tiếp theo, Sahara liền một cơn gió tựa như từ còn không cửa đang đóng khe trong chen ra ngoài, không ăn xong chó ăn đều mặc kệ. Mà dưới lầu cũng có cái lão sư mới vừa từ bên ngoài trở về, mở cửa cấm, trực tiếp để Sahara chạy trốn.

	Chính là bởi vì biết Sahara trời lạnh thời điểm chán ghét rửa ráy, Nguyễn Anh động tác đều là lặng lẽ, chỉ lo sớm làm ra tiếng vang để Sahara biết rồi. Rất nhiều mèo chó đều sẽ đối với một ít tiếng vang cùng từ ngữ sản sinh phản ứng, trong đại viện một con mặc kệ đông mùa hạ đều chán ghét rửa ráy Jingba chính là như vậy, vừa nghe đến nó chuyên dụng rửa ráy bồn vang lên liền lập tức cong đuôi trốn đến ổ bên trong đi, mặc nó chủ nhân làm sao cưỡng bức dụ dỗ đều không qua đi, mỗi lần đều là bị người từ ổ bên trong ôm đi ra ngoài thả bồn tắm bên trong rửa.

	Sahara một khi chạy, trong thời gian ngắn khẳng định đuổi không trở lại, vì lẽ đó Nguyễn Anh cũng không có ý định trực tiếp đi ra ngoài đuổi, như vậy có thể mệt chết. chờ con kia ngu xuẩn chó đói bụng tự nhiên sẽ trở về, trong tình huống bình thường Sahara sẽ không chạy ra trường học, đều là ở trong sân trường trốn, không cần lo lắng.

	Nguyễn Anh nhìn một chút ghế gỗ trên bốn con mèo, nghĩ thầm Sahara còn không bằng nhân gia mèo nghe lời, tầm mắt cuối cùng rơi vào Trịnh Thán trên người, nói: "Than Đen này, ngươi đi chơi thời điểm nếu như nhìn thấy Sahara liền thay ta quất nó hai bạt tai, càng ngày càng không nghe lời! Mã, quá có thể dằn vặt người!"

	Nguyễn Anh liền vừa nói như thế, hắn cũng không hi vọng Trịnh Thán có thể nghe hiểu, rất nhiều nuôi sủng vật người đều sẽ trực tiếp cùng sủng vật nói như vậy, đây chỉ là một loại thói quen mà thôi, cũng không cho là sủng vật có thể nghe hiểu bao nhiêu, lại như trong đại viện rất nhiều mấy ông già nhìn thấy Trịnh Thán bọn họ vài con mèo thời điểm cũng sẽ như trêu chọc tiểu hài tử như vậy trêu chọc hai câu.

	Chờ Nguyễn Anh rời đi, Trịnh Thán ở ghế gỗ trên lại nằm một chút, đến ba, bốn giờ chung thái dương không thế nào ra sức thời điểm, lại tiếp tục ngồi xổm liền có chút lạnh, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng cũng dự định đi trong rừng cây tìm xem có gì vui.

	Đồng dạng là lông ngắn, nhưng Mập Mạp cái này một thân mỡ mập mạp liền so sánh chịu đông, nó có thể duy trì đồng nhất cái tư thế ngồi xổm thái dương xuống núi, mặc cho gió bắc cái kia thổi, kiên quyết không rời, cái này nhẫn công phỏng chừng là đứng mì ăn liền đứng đi ra.

	Liền như vậy, Mập Mạp tiếp tục ở ghế gỗ trên ngủ gật, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng đi tìm thú vui, Trịnh Thán ra đại viện đi đi dạo.

	Đi dạo thời điểm Trịnh Thán nhìn thấy Sahara, tên kia ở một loạt dừng lại xe đạp địa phương qua lại ngửi, sau đó nhìn một chút chu vi, đi tới một cái xe đạp bên cạnh, giơ lên một cái chân sau, hướng về phía cái kia chiếc xe đạp liền bắt đầu xuỵt xuỵt.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Bên kia Sahara đái xong sau khi còn đào hai lần chân. Tựa hồ thật cao hứng dáng dấp đắc ý , nhưng đáng tiếc nó đắc ý không bao lâu. Có hai người nam học sinh đi tới, nhìn thấy sau khi, một cái trong đó trên mặt nhất thời hiển hiện ra sắc mặt giận dữ.

	"Ta thảo! Con kia chó lại tới đi tiểu! ! Nó liền nhìn chằm chằm ta đúng hay không?"

	Lại?

	Trịnh Thán nghi hoặc, tuy rằng Sahara có như vậy điểm ác thú vị, yêu thích trò đùa dai, nhưng giống như lúc đi ra là sẽ không loạn đi tiểu, lại nói chính nó lúc chạy ra ít, đại đa số lúc đều là bị người nắm đi ra. Cái này còn có thể ngay ở trước mặt Nguyễn Anh đối mặt của bọn họ xe đi tiểu? Tìm đánh đây? Chẳng trách Nguyễn Anh nói cái tên này càng ngày càng không nghe lời, lúc nói lời này Nguyễn Anh đều có chút nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ.

	Cái kia xe đạp chủ xe hướng bên này chạy tới, Sahara vừa thấy người liền mau mau chạy, cùng dĩ vãng làm xong chuyện xấu liền trực tiếp nhanh chân chạy thời điểm không giống, cái tên này chạy hai bước còn quay người lại hướng về phía hai người kia hống mấy lần, gặp người ta lại đuổi tới, nó lại chạy. Chạy điểm xa rồi hướng hống.

	Đây là kết thù sao?

	Không phải vậy Sahara tên kia sẽ không như vậy vô duyên vô cớ kéo cừu hận chứ?

	Trịnh Thán nằm nhoài trên một cái cây, nhìn cái kia vừa hùng hùng hổ hổ lại không đuổi kịp Sahara hai người, nhìn lại một chút ở tại cách xa trăm mét nơi nhìn bên này lại không chạy Sahara, Trịnh Thán nghĩ có phải là đi qua đem Sahara cho mang đi, liền nghe bên kia hai người nói khẽ với nói.

	"Ai, ngươi nói. Có phải là ta lần trước bị nó nhìn thấy, vì lẽ đó liên tục nhìn chằm chằm vào chúng ta?" Một cái nói.

	"Cái kia không thể a, không phải là con chó sao? Nó còn có thể biết cái này sao thế? Lại nói ta thuận đi cái kia xe cũng không phải nó, nó nhiều quản cái cái gì chuyện vô bổ?" Một cái khác lấy ra một bao khăn tay dự định xoa một chút, có thể nhìn một chút ẩm ướt bánh xe. Liền chân bàn đạp nơi đó đều bắn lên, ghét bỏ nhíu nhíu mày. Đem khăn tay lại bỏ vào trong bao, đạp cái kia xe một thoáng, "Xe này ta không muốn! Đến thời điểm trực tiếp bán đi, ngược lại cũng không đáng giá."

	Trịnh Thán nghe bọn họ hai người nói chuyện, có người lúc đi qua bọn họ liền không lên tiếng, mấy người đi qua nói tiếp, tuy rằng âm thanh thả đến rất thấp, nhưng Trịnh Thán thính lực vẫn có thể nghe được.

	Hóa ra là trộm xe, trước trộm xe phỏng chừng bị Sahara nhìn thấy, liền nói Sahara thái độ làm sao như vậy không tốt ni . Bất quá, hai người này trộm xe làm sao liên lạc với Sahara? Trộm được Sahara nhà trong đi? Trịnh Thán nhớ tới Sahara nhà hắn chủ nhân Nguyễn Anh là có bốn bánh xe ô tô, Nguyễn Anh nhà người tốt như cũng không ai cưỡi xe đạp.

	Nghi hoặc, Trịnh Thán nhìn về phía bên kia Sahara, cái này nhìn lên đi qua, Trịnh Thán liền phát hiện Sahara lại nhìn chằm chằm người, còn là một nhìn qua rất nhã nhặn nữ sinh, nhân gia chính cưỡi xe đây, Sahara liền chạy tới liền người mang xe cùng nhau đẩy ngã, sợ đến nữ sinh kia hét ầm lên.

	Bên này thương lượng lúc nào đi bán xe hai người nghe được động tĩnh, mắng câu sau khi chạy tới, mà bên kia cũng có trải qua nhiệt tình bọn học sinh bắt đầu giúp đỡ an ủi cái kia ngã sấp xuống nữ sinh, đồng thời có vây công Sahara ý tứ.

	Trịnh Thán nhìn không đúng, mau mau chạy tới.

	Sahara cũng cơ linh, gặp người một nhiều, liền quay đầu chạy, lần này dừng lại đều không mang theo dừng lại.

	Chu vi học sinh có ồn ào muốn đi tìm chó chủ nhân hỏi trách, không ít người phụ họa, còn nói muốn đem chuyện này công bố đến trường diễn đàn đi lên, để mọi người sau đó cẩn thận con chó này, nói không chắc chó này nhiễm bệnh dại cái gì.

	Còn có người thật giống nhận ra Sahara, dù sao Sahara ở trường học cũng đã hơn năm năm, cùng Trịnh Thán ở đây chờ chênh lệch thời gian không nhiều, một ít thường thường hướng về bên này đi học sinh cũng có thể nhận ra, biết là trong trường học lão sư nuôi trong nhà, nhưng nói không chuẩn đến cùng là nhà ai . Bất quá, cũng khả năng có người có thể biết, Trịnh Thán rời đi thời điểm những người kia còn đang bàn luận.

	Trịnh Thán đuổi theo Sahara đi qua, mãi cho đến tiếp cận đại viện chỗ ngoặt nơi đó, Sahara trốn ở mấy cây mặt sau, Trịnh Thán đuổi tới thời điểm, tên kia còn ngó dáo dác, nhìn thấy chỉ có Trịnh Thán lại đây, lá gan lập tức lại trở về, cái kia đuôi còn quăng đến vui mừng, không biết là nhìn thấy Trịnh Thán cao hứng, vẫn là vì chính mình vừa nãy làm việt đắc ý.

	Trịnh Thán nhìn thấy tấm kia mặt chó đã nghĩ đánh mấy bạt tai.

	Trốn chỗ ấy có ích lợi gì a!

	Hàng này cho mình chủ nhân gây rắc rối còn không biết.

	Bất quá, hồi tưởng một hồi, vừa nãy Sahara đẩy cái kia nữ sinh, có phải là cùng trước hai người kia một nhóm? Bọn họ khẳng định nhận thức, chính là không biết có hay không tham dự gây án. Nếu như cái kia nữ sinh là vô tội, đối phương còn muốn đuổi trách, Sahara lần này đoán chừng phải xui xẻo.