Nguyên bản còn chuẩn bị lại đạp ông lão kia hai lần Trịnh Thán, nhìn thấy bắt đầu lan tràn hỏa thế sau khi, cũng mặc kệ hắn, đem lão đầu trong tay nắm đao đá qua một bên đi, sau đó chạy đến giường trẻ nít bên cạnh, nhìn bên trong thằng nhóc.

	Thằng nhóc đã tỉnh rồi, nhìn giống như là muốn mở khóc dáng vẻ, thế nhưng nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, đang chuẩn bị khóc gương mặt lại hoãn trở về, còn kèn kẹt ca cười.

	Cười thí a!

	Trịnh Thán cũng không chú ý lên cái khác, hỏa thế dần lên, không khí cảm giác nóng rực càng ngày càng mãnh liệt, lại tiếp tục ở lại phỏng chừng hô hấp đều khó khăn, đối với thằng nhóc thương tổn rất lớn. Trịnh Thán vội vàng đem thằng nhóc giơ lên đến, sau đó dùng hai cái chân bắt đầu chạy, vượt qua che ở cửa lão đầu, Trịnh Thán giơ thằng nhóc hướng về dưới lầu chạy.

	Ngã trên mặt đất lão đầu bưng đầu giật giật, chuẩn bị bò lên, cảm giác đột nhiên cảm giác trước mắt một cái bóng người màu đen từ chính mình phía trên nhảy qua đi.

	Bởi đầu bị đụng phải, ngã xuống đất thời điểm sau gáy lại bị đặt trên đất ghế dập đầu một thoáng, có chút ngây dại, xem đồ vật không rõ ràng lắm, lão đầu cũng không thể từ vừa mới cái kia bóng đen bên trong nhìn ra cái gì, nhưng cái bóng đen kia phía trên. . . Rất quen thuộc a.

	Đúng! Là lớn hàng!

	Có người đem lớn hàng cướp đi!

	Lão đầu hiện tại đầu óc không tỉnh táo lắm, tầm mắt cũng mơ hồ, khoảng cách cảm giác phán đoán cũng không mạnh, chỉ cần hơi hơi thanh tỉnh một điểm, đều sẽ không đem vừa mới cái kia nho nhỏ bóng đen liên lạc với người thân trên.

	Chu vi hỏa thế càng lúc càng lớn, lão đầu cũng trì độn ý thức được nơi này không thể kéo dài lưu lại, đỡ khuông cửa đứng lên đến, nhưng hô hấp mấy lần sau khi, cảm giác đầu óc tốt như càng ngày càng hỗn.

	Cái này chật hẹp gian phòng nhỏ, cửa sổ các loại cùng cái khác gian phòng không sai biệt lắm. Duy nhất đặc biệt chính là, cửa sổ nơi đó dùng dày đặc mành che, trên tường cùng trên cửa đều kề cận hấp âm bông, chính là vì phòng ngừa bên trong nói chuyện truyền đi, hoặc là một ít hài nhi khóc tiếng kêu truyền đi.

	Ngoài cửa có lẽ có thể nghe được một ít, nhưng ra nhà này tiểu lâu, chỉ cần người bên ngoài không nghe được là được. Yêu cầu không cao, cho nên mới vẫn bảo lưu nguyên lai cái kia phiến không ra sao tấm ván gỗ cửa, cái này cũng là Trịnh Thán có thể một đạp đắc thủ nguyên nhân, đương nhiên. Còn có liền Trịnh Thán cũng không ngờ tới trùng hợp tồn tại.

	Mặc kệ như thế nào. Trịnh Thán hiện tại đã nghĩ vội vàng đem thằng nhóc khiêng đi ra ngoài xong việc, nhưng đi tới lầu một cửa thang gác, Trịnh Thán ngừng lại bước chân. Suýt chút nữa đã quên nhà này tiểu lâu ngoài cửa lớn còn đứng một ít khán giả, chính mình cũng không thể liền như vậy giơ thằng nhóc đi ra ngoài.

	Trịnh Thán đem thằng nhóc đặt ở lầu một trên sàn nhà. Thấy thằng nhóc còn nhìn mình. Cười đến nước miếng đều đi ra. Giơ bàn tay lên đâm đâm hắn, Trịnh Thán hy vọng có thể đem cái này thằng nhóc đâm khóc, chỉ muốn khóc lên. Người bên ngoài nên vào chứ?

	Đáng tiếc chính là, cái này thằng nhóc cười đến càng vui vẻ hơn.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Hết cách rồi, Trịnh Thán đi tới thằng nhóc mặt sau, đem hắn đi ra ngoài đẩy.

	Thằng nhóc cho rằng Trịnh Thán ở với hắn chơi, liền như vậy nằm trên đất bị đẩy hướng về trước mặt, ống tay áo mài đến dơ bẩn dơ bẩn cũng không biết.

	"Ai, ở trong đó có phải là cái tiểu hài tử a?" Một cái cư dân nhìn bên trong nói đến.

	"Thật giống là, nhìn chính hướng ngoài bò đây."

	Lầu một bên trong có chút ám, từ lấy ra nhìn về phía chỗ tối, rất nhiều chi tiết nhỏ căn bản không thấy rõ, nhưng Trịnh Thán nhưng có thể từ bên trong nhìn rõ ràng bên ngoài những người kia phản ứng.

	Thằng nhóc nguyên bản chính chơi đến vui vẻ, đột nhiên phát hiện lực đẩy không còn, lui về phía sau xem, cái gì đều không có, nhìn về phía trước, một đống người xa lạ.

	"Oa —— "

	Rốt cục nhìn thấy thằng nhóc mở khóc, Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm. Bên ngoài đã có người đi vào, đứng ở lầu hai cửa thang gác nhìn thằng nhóc bị ôm sau khi đi, Trịnh Thán cũng từ lúc đi vào cái kia mấy thứ linh tinh lộn ra ngoài.

	Bò lên thời điểm còn tương đối dễ dàng, bò xuống liền khó khăn một ít, tốt chính là cái này tiểu lâu mặt sau không có gì người, Trịnh Thán một chút từ lầu hai cửa sổ nơi đó tuột xuống, nhảy đến mặt đất.

	Đi tới tiểu lâu trước thời điểm, rất nhiều người cũng đã nhìn thấy lầu hai thiêu đốt rèm cửa sổ, ngửi được thiêu đốt sản sinh mùi khét, báo cảnh sát báo cảnh sát, cấp cứu cấp cứu. Trịnh Thán nhìn thấy ông lão kia bị bắt đi ra, còn giống như có khí, chỉ là ngất đi.

	Chính nhìn, từng chiếc từng chiếc xe cảnh sát chạy qua đến.

	"Ồ? Mới báo cảnh, nhanh như vậy liền đến?" Một ít cư dân hiếu kỳ nói.

	Trịnh Thán hướng về những kia xe cảnh sát phía sau nhìn một chút, Tiêu ba chiếc xe kia cũng ở, nhất thời an tâm rất nhiều, như vậy thằng nhóc cũng không cần tìm cảnh sát, trực tiếp có thể bị Tiêu ba mang đi.

	Dập tắt hỏa thế sau khi, Tiêu ba đã tìm tới bị cư dân ôm chính gỡ bỏ giọng khóc thằng nhóc.

	Thằng nhóc cha hắn cũng lái xe lại đây, ôm hắn, hai cha con hướng về phía khóc.

	Tiêu ba cho những thân thích khác mấy ông già gọi điện thoại báo bình an, sau đó nhìn một chút thằng nhóc trên lưng một cái nghi tựa như vuốt mèo ấn địa phương, sau đó đi tới một bên, hướng về chu vi bụi cỏ trong rừng cây nhìn một chút, thấp giọng hô gọi.

	"Than Đen? Mau ra đây, ta biết ngươi ở xung quanh."

	Nghe được Tiêu ba tiếng la, Trịnh Thán từ một thân cây sau thò đầu ra.

	Nhìn thấy cái kia đen sẫm đầu mèo, vừa mới chuẩn bị cười để chính mình mèo tới Tiêu ba, khuôn mặt vẻ mặt trở nên hơi quái lạ.

	Bên kia thằng nhóc cha hắn nhìn thấy bị cư dân đẩy ra ngoài lão đầu, tâm tình có chút kích động, nếu không là mấy cảnh sát ngăn, phỏng chừng liền trực tiếp đi qua đạp. Rất nhiều cư dân đều nhìn chuyện bên đó phát triển, cũng không có chú ý Tiêu ba bên này.

	Một cái đi đầu cảnh sát đi về phía bên này, cùng Tiêu ba hàn huyên vài câu.

	"Xác định chính là hắn, trên lầu còn phát hiện mấy cái điện thoại di động , bởi vì hỏa thế nguyên nhân có không giống trình độ hư hao , bất quá muốn tin tức đều ở phía trên, chúng ta sẽ căn cứ những kia trò chuyện ghi chép cùng số điện thoại hướng về nơi sâu xa tra , bất quá, những người kia bình thường cũng không cần tên thật, vừa phát hiện không đúng sẽ đổi di động đổi dãy số, liền danh hiệu cũng đổi đi, có thể tra được bao nhiêu hiện tại tạm thời không thể có kết luận."

	"Hừm, khổ cực các ngươi." Tiêu ba dừng một chút, lại hỏi, "Tra được nổi lửa nguyên nhân sao?"

	"Có cái suy đoán, ông lão kia thích uống độ cao mấy rượu đế, không biết từ nơi nào kiếm tới hàng rời rượu, trong đó khả năng còn hàm chứa có một ít công nghiệp rượu cồn, ông lão kia thích hút thuốc, lại thêm vào gần nhất cái này trời trong tốt khô ráo khí trời, không phải vậy cũng sẽ không như vậy dễ dàng liền dấy lên đến, cái kia gian phòng ngươi chưa từng xem, bên trong rất nhiều dễ đốt vật, hơn nữa còn có một ít thấp kém hấp âm bông, cháy không nói, thiêu đốt sản sinh có rất nhiều độc khí thể, ông lão kia hấp không ít . Bất quá, ông lão kia cũng coi như may mắn. Trước đó vài ngày một cái phòng ca múa nhạc cũng là do vì một ít nguyên nhân nổi lửa. Bên trong một vài thứ thiêu đốt còn sản sinh hidro xyanua, nếu như đổi làm ngày hôm nay nơi này, ông lão kia chết chắc rồi."

	Hidro xyanua, trí mạng kịch độc vật. Cái này Tiêu ba rất rõ ràng.

	"Ông lão kia hiện tại thế nào?" Tiêu ba hỏi. Biết không phải chính mình mèo thả lửa, Tiêu ba trong lòng cũng chân thật rất nhiều.

	"Bị người đúng lúc đẩy ra ngoài, nhặt về một cái mạng, nhưng cũng dừng lại không dài, liền hắn phạm qua những kia vụ án, đến thời điểm pháp luật cũng sẽ không lưu lại hắn."

	Mới vừa tiến vào tháng mười, khí trời cũng không tệ. Rất nhiều người còn ăn mặc ngắn tay. Trước bận rộn sau bận rộn, nói chuyện với Tiêu ba này cái cảnh sát cái trán đều là mồ hôi, lúc này có cái cảnh sát đến tìm hắn, hắn liền cùng Tiêu ba đơn giản bàn giao hai câu sau khi rời đi.

	Trịnh Thán ở trong bụi cỏ nghe này cái cảnh sát cùng Tiêu ba nói chuyện. Biết bọn họ vẫn ở tra cái kia ba bánh nhỏ tài xế. Ở bệnh viện thời điểm đem hắn cùng cái kia đại thẩm cùng nhau nắm lấy. Đồng thời, còn ở ba bánh nhỏ tài xế bên trong xe phát hiện một cái có chút ngu dại nữ anh, cái kia ba bánh nhỏ tài xế chuẩn bị đến thời điểm tìm địa phương ném xuống.

	Tiêu ba thu hồi sự chú ý. Bên kia hoặc là ở tra bọn buôn người chuyện, hoặc là liền vây quanh thằng nhóc chuyển.

	"Than Đen, trước về trên xe đi ở lại đi." Nói Tiêu ba hướng về đỗ xe bên kia đi , vừa đi còn nhìn hai mắt chính mình mèo, khóe mắt giật giật.

	Mở cửa xe, Tiêu ba để Trịnh Thán lên xe, phỏng chừng còn muốn chờ một lát mới có thể rời đi. Trên xe còn có một chút đồ ăn vặt, để Trịnh Thán ăn trước.

	Trịnh Thán cũng không quản cái khác, lên xe sau khi liền đem đồ ăn mò lại đây mở ra ăn, bàn chân trên còn kề cận một ít vết bẩn, cũng tất cả đều đạp ở yên xe trên, Tiêu ba sau khi thấy cũng không nói gì.

	Đem Trịnh Thán nhấc lên nhìn một chút, Tiêu ba không phát hiện chính mình mèo trên người có cái gì thương, đi lại chạy đều rất bình thường, khẩu vị. . . Cũng như trước rất tốt!

	"Than Đen. . . Cực khổ rồi!" Tiêu ba cuối cùng biệt ra như thế câu nói.

	Này sự kiện xác thực phải cảm tạ chính mình mèo, bằng không cũng sẽ không hướng về đón khách ba bánh phương hướng tra. Tiêu ba lại liếc nhìn hai mắt chính mình mèo, thở dài, đóng cửa xe, hướng về tiểu lâu bên kia đi tới.

	Chuyện bên đó Trịnh Thán mặc kệ, hơn nữa Trịnh Thán cảm thấy, Tiêu ba nếu có thể nhận ra được một ít chuyện của mình làm, khẳng định cũng sẽ giúp đỡ che giấu một ít tung tích, những kia nói không thông dấu hiệu do Tiêu ba nói bậy đi, ngược lại hắn không lo lắng, thằng nhóc cũng cứu ra, vẫn là lấp đầy chính mình cái bụng lại nói.

	Ăn uống no đủ sau khi, Trịnh Thán cũng không có làm chuyện vớ vẩn, nằm nhoài cửa sổ của xe chỗ ấy nhìn một chút người bên kia chồng nơi, chu vi cư dân càng tụ càng nhiều, trên đời đều là không thiếu người xem náo nhiệt.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán nằm nhoài chỗ ngồi phía sau xe trên, nhắm mắt lại giải lao. Từ tối hôm qua lên tới hiện tại cũng không làm sao ngủ, hiện tại đưa tới đi xuống, liền cảm thấy có chút uể oải.

	Không biết qua bao lâu, Trịnh Thán nghe được cửa xe mở ra âm thanh, mở mắt ra, thấy Tiêu ba đi vào, lại đi ngoài cửa xe liếc nhìn nhìn. Ngoại trừ hai chiếc xe cảnh sát còn đậu ở chỗ này, cái khác mấy chiếc xe đều chuẩn bị rời đi.

	Không có đi về trước, Tiêu ba cùng thằng nhóc nó cha mấy người trước tiên đi chính là bệnh viện, cũng chính là thằng nhóc hắn mẹ vị trí.

	"Ta trước tiên tiến vào bệnh viện một chuyến, ngươi vẫn là ngốc ở trong xe?" Tiêu ba đem xe đậu xong sau khi hỏi.

	Trịnh Thán run lên lỗ tai, chóp đuôi lắc lư hai lần, không có muốn đứng dậy ý tứ.

	"Được rồi." Đóng cửa xe, Tiêu ba cùng mấy người khác hướng về bệnh viện đi tới.

	Biết hài tử nhà mình không có chuyện gì, đại nhân lão nhân đều mừng đến phát khóc.

	Những kia đều không liên quan Trịnh Thán chuyện, hắn hiện tại đã nghĩ nhanh lên một chút trở lại thật tốt tắm, sau đó ngủ bù.

	Tiến vào bệnh viện thời điểm là tốt mấy người cùng nhau, lúc đi ra chỉ có Tiêu ba một người, bên trong những người kia quá nhiệt tình, thằng nhóc nó cha còn lôi kéo Tiêu ba phải cố gắng cảm tạ, Tiêu ba lấy cớ nói có việc rời đi trước.

	Trở lại nơi ở thời điểm, Tiêu mụ ở cửa chờ, hai hài tử vừa nghe đến động tĩnh liền vọt ra, bọn họ ở trong điện thoại được báo cho chính mình mèo bình yên không có chuyện gì, liền vẫn ở phòng khách chờ, liền truyền hình đều xem không đi vào.

	"Than Đen!"

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều chạy đến.

	Nhưng là, chờ Trịnh Thán từ trong xe lúc đi ra, Tiêu mụ cùng hai hài tử vẻ mặt có chút quái lạ. Trước Trịnh Thán cảm thấy Tiêu ba vẻ mặt không đúng cũng không hướng về những phương hướng khác nghĩ, chỉ coi chính mình chuyện lần này có chút không thể tưởng tượng nổi, có thể hiện tại, coi như lại không xoay chuyển được Trịnh Thán cũng biết có dị thường.

	Tiểu Quả Bưởi giơ tay chỉ vào Trịnh Thán, kinh ngạc nói: "Than Đen, ngươi râu mép. . ."

	Râu mép?

	Trước ở cái kia đống tiểu lâu thời điểm, Trịnh Thán bởi toàn bộ sự chú ý đều đặt ở làm sao đem thằng nhóc từ cháy trong phòng mang đi ra ngoài cùng với làm sao nhượng người phát hiện thằng nhóc mà không kéo tới chính mình, cũng không có chú ý cái khác.

	Vốn là hướng cửa nhà đi Trịnh Thán xoay người nhảy vào xe, bò lên trên chỗ điều khiển, rướn cổ lên hướng về phía bên trong gương chiếu hậu soi rọi.

	Sau đó, trong lòng lạc đà Alpaca lại mở chạy vội.

	Khốn nạn ! Lão tử chòm râu!