Không thể không nói, cái kia "Loài cá" uy lực quả thật không tệ, hiệu quả cũng tương đương lý lẽ nghĩ.

	Trịnh Thán nghe được rất nhiều chất lỏng tung toé âm thanh, cùng với, ở buổi tối hôm nay có vẻ đặc biệt đột ngột cùng bén nhọn kêu gào tiếng chửi rủa.

	Mùi hôi tứ tán, tăm nam liền quần cũng không hoàn toàn kéo đến liền lao ra nhà xí, chạy hai bước bị quần vấp vào chân, trên đất lăn một vòng, lại dính lên rơi trên mặt đất một ít hố phân vật, mang theo một thân cứt vọt vào phòng.

	Cái kia "Ngư lôi" nổ hố phân ảnh hưởng phạm vi quá lớn, liền củi lửa lỗ châu mai trên đều bị bay lên một ít, Trịnh Thán vui mừng chính mình lấy củi lửa lỗ châu mai làm bia đỡ đạn, vì lẽ đó không trúng chiêu, tăm nam nhà hắn trong sân cây đều bị bắn lên. Mà để Trịnh Thán bội phục chính là, cái này nhà xí còn rất kiên cố, không thấy nơi nào có rõ ràng nổ tung. Đương nhiên, cũng khả năng có nổ tung, là chính hắn không nhìn thấy mà thôi.

	Tuy rằng Trịnh Thán rất muốn lại nhìn lại cái kia tăm nam thảm trạng, nhưng mùi hôi quá nồng, hắn ngửi nghĩ thổ, một giây đều không muốn tiếp tục lại ở lại đây. Bên này vang động đã quấy nhiễu một chút người, tăm trai nhà bên trong đã bắt đầu ầm ầm.

	Trịnh Thán mau chóng rời đi tăm trai nhà sân sau, lúc đi còn đến tách ra một thoáng những kia mang theo mùi hôi một chút.

	Ở lại ở thôn dân chung quanh nghe được tiếng nổ mạnh sau khi nguyên bản cũng không để ở trong lòng, chỉ cho rằng nhà ai Hùng hài tử lại ở nổ vũng nước loại hình, ai biết tiếng vang sau khi chính là tiếng mắng chửi, mới vừa mở cửa nghĩ xem rõ ngọn ngành, gió đêm phả vào mặt, mang đến cái kia cỗ nhà xí phong vị khí tức. . .

	Trịnh Thán từ tăm nam trong hộp cầm hai cái "Ngư lôi", nổ một cái, đồ dự bị thêm ra tới một cái "Ngư lôi" Trịnh Thán đưa nó che giấu ở một cái viên ngói phía dưới, không xốc lên cái kia mái ngói là không nhìn thấy. Hơn nữa cũng không ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi vén sân bên trong góc ngói vỡ mảnh. Nếu như sau đó lại nhìn tới cái kia tăm nam trêu chọc chính mình người. Đến thời điểm liền có thể lại dùng lên.

	Trịnh Thán trở lại nhà cũ sân sau thời điểm, còn cảm giác mình trên người có cỗ tử nhà vệ sinh ý vị, không biết là tâm lý nguyên nhân, vẫn là mùi hôi chưa tán. Để cho an toàn. Trịnh Thán ở bên ngoài củi lửa lỗ châu mai trên đứng một chút.

	Đứng củi lửa lỗ châu mai trên thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy con kia ba cái chân mèo Tortoiseshell, tên kia chính ngậm một con dài rộng chuột, nhẹ nhàng từ nhà cũ sân sau bên chạy qua.

	Ba cái chân đều so với một ít mèo hành động đến cấp tốc, lẽ nào mèo Tortoiseshell vốn là như thế trâu?

	Trịnh Thán run lên lỗ tai, mặc kệ thế nào, hắn thật bội phục con kia ba chân mèo.

	Đại khái sau hai mươi phút, Tiêu lão gia tử mang theo Tiêu Viễn trở về, Trịnh Thán mới theo bọn họ cùng nhau vào nhà.

	Tiêu lão gia tử cùng Tiêu Viễn trên người đều mang theo điểm chuồng lợn mùi, vì lẽ đó. Mặc dù là Trịnh Thán trên người thật sự có điểm nhà vệ sinh vị. Cũng sẽ không rất rõ ràng. Ngược lại mang theo mang mùi hôi lại không ngừng hắn một cái.

	Chó vàng lớn ở Tiêu lão gia tử cùng Tiêu Viễn bên người ngửi một cái, hắt hơi một cái, sau đó ở Trịnh Thán bên cạnh ngửi một cái. Còn muốn thân đầu lưỡi liếm, bị Trịnh Thán quạt mấy bạt tai, ngoan ngoãn chạy lão thái thái bên cạnh ngồi xổm đi tới.

	Tiêu gia người cũng không có cố ý đi chú ý Trịnh Thán hướng đi, lưu lại người trong nhà cho rằng hắn theo Tiêu lão gia tử đi ra ngoài ở bên ngoài đi dạo, Tiêu lão gia tử cùng Tiêu Viễn lại cho rằng hắn vẫn ở lại sân sau, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy Trịnh Thán có dị thường gì hành vi.

	Đêm đó Trịnh Thán lột thùng gỗ nhỏ để Tiêu mụ đốt nước tắm thật tốt tắm rửa sạch sẽ, không phải vậy chính hắn luôn cảm thấy là lạ, ổ chăn đều thật không tiện xuyên.

	Ngày thứ hai, cũng chính là đại niên 30 ngày đó.

	Sáng sớm, Tiêu gia bốn cái đại nhân liền đều rời giường bận việc. Trịnh Thán cũng từ trong chăn chui ra ngoài, đi nhà bếp ăn điểm tâm. Tiêu ba bọn họ đã ăn qua, Trịnh Thán một mình một cái ngồi xổm ở trên một cái ghế ăn Tiêu mụ chuẩn bị cho hắn bữa sáng.

	Vừa ăn, Trịnh Thán vừa nghe Tiêu lão gia tử cùng Tiêu ba nói chuyện.

	"Ta liền nói đi, ta nơi này chó thân thể vẫn khỏe, không như vậy yêu kiều, đi ra ngoài lưu một vòng tinh thần phấn chấn." Nhà Lão gia tử chỉ vào trong sân hướng về phía một cái không biết từ đâu ngậm đến plastic món đồ chơi vàng vịt trái đánh phải nhảy.

	"Không cho nó điểm tâm sao?" Tiêu ba hỏi.

	"Điểm tâm? Không cần, lại không phải nhà ngươi con kia mèo, ai còn một ngày ba bữa đây? !"

	Nói xong chó chuyện, Tiêu lão gia tử toét miệng cùng Tiêu ba nói nói tăm nam chuyện, sáng sớm hôm nay, trong thôn rất nhiều người đều biết tăm nam gảy phân bị người âm chuyện, hơn nữa cho đến bây giờ còn không biết là ai ra tay. Theo tăm nam chính mình hồi ức, hắn không nghe có người mở nhà hắn sân sau cửa, toàn bộ hành trình liền chỉ nghe được nhen lửa pháo thời điểm nhỏ bé chi chi tiếng, cái này vẫn là khổ sở hồi ức sau khi nghĩ đến, cái khác hoàn toàn không biết.

	Ngoài ra, tăm nam mới mua không bao lâu điện thoại di động cũng gặp xui xẻo, khi đó cả kinh doạ, trong tay màu sắc rực rỡ màn hình sửa chữa điện thoại mới liền rơi hố phân trong đi, mò cũng không tốt mò đi ra, coi như mò đi ra cũng không thể dùng, cũng không ai sẽ lại dùng.

	Tăm nam tức giận đến gan đau, một buổi tối liền không ngủ, miệng đều không ngừng lại, vẫn mắng người mắng hừng đông.

	Trong thôn mấy người trong âm thầm cười trên sự đau khổ của người khác không ít, tăm nam trêu chọc cừu hận giá trị quá nhiều, không có mấy người đồng tình hắn, đặc biệt là hắn cái kia điện thoại di động, mua điện thoại di động tiền lai lịch bất chính, mua điện thoại di động sau khi cả ngày ở trước mặt người huyền diệu, lôi kéo cùng hai năm tám vạn tựa như, nắm cái điện thoại di động liền coi chính mình là cường hào.

	Bởi vì đại niên 30, buổi chiều trong thôn liền bắt đầu lục tục thả bắn pháo.

	Buổi chiều Tiêu lão gia tử cùng Tiêu ba đều dặn qua bọn họ, đừng đi ra ngoài chạy, ngày hôm nay khắp nơi đều muốn thả bắn pháo, thả pháo, nổ người liền không tốt, rất nguy hiểm, đặc biệt là như Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi bọn họ, đối với bên này không hiểu rất rõ, dễ dàng có chuyện. Đơn giản Tiêu ba nhượng bọn họ đều trực tiếp ngốc trong nhà.

	Trịnh Thán nhìn bọn họ bận rộn chuyển bàn, thả chân nến, lư hương các loại. Ăn cơm tất niên còn muốn đốt cây nến cùng nhang, có chút còn muốn hoá vàng mã. Trước đây là truyền thuyết, tổ tông truyền xuống truyền thống, cầu thần linh phù hộ, cầu phúc kỳ tài kỳ thọ. Hiện tại là tập tục, khiến mọi người ở trong lòng trên có một loại ký thác thôi. Gần nhất những năm này tuy rằng rất nhiều đều tuần hoàn tập tục, nhưng cũng không phải cái gì đều cần phải dựa theo cũ lễ đến làm việc.

	Tiêu ba nguyên vốn chuẩn bị đem Cố lão gia tử hai lão nhận lấy cùng nhau ăn tết, Cố lão gia tử từ chối.

	Tiêu Uy đưa tới mấy cái pháo, đều là hắn cùng trong thôn một ít bạn cùng lứa tuổi chính mình cuốn, giấy đỏ cái kia lớn cùng Tiêu Viễn cánh tay như thế thô, Trịnh Thán nhìn có chút run sợ. Mặt khác hai cái dùng cái khác cuộn giấy, nhỏ chút, là cho Tiêu Viễn chơi.

	Ở chỗ này bọn họ quản loại này lớn pháo gọi "Sấm mùa xuân", ăn cơm tất niên thời điểm thả.

	Trước Trịnh Thán còn cảm thấy trong thôn thả bắn pháo quá nhiều người. Nhưng là, đến ăn năm cơm khi đó, mới biết trước nhìn thấy đều là chút lòng thành.

	Tiêu Viễn giúp Tiêu ba đem mua được bắn pháo dời ra ngoài, mở ra chỉnh lý lần sau ở nhà cũ phía trước không trên mặt đất. Ăn cơm trước, Tiêu ba cầm nhang nhen lửa.

	"Mau mau, cửa che đi chút, đều đi vào."

	Tiêu ba chạy vào phòng đem cửa che chút, bên ngoài bắn pháo nổ vang thời điểm, những kia mảnh vụn đều mở đến đâu đâu cũng có, cửa không che điểm, những kia mảnh vụn có thể bay vào trong phòng đến.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở cánh cửa, nhìn bên ngoài bùm bùm vang lên bắn pháo, cùng với theo bắn pháo dựng lên sương khói. Cái này nếu như trong thành thị nhà nhà đều châm ngòi bắn pháo. Đoán chừng phải "Sương mù che đậy" đã lâu.

	Cho tới chó vàng lớn. Đã sớm ngồi xổm ở bên bàn cơm một bên chờ. Bắn pháo cái gì, liên quan nó đánh rắm.

	Bắn pháo thả xong sau khi, Tiêu ba cầm Tiêu Uy cho cái kia "Sấm mùa xuân" đi ra ngoài châm ngòi. So sánh với vừa nãy bắn pháo, lần này cách nhà cũ càng xa hơn chút.

	Ầm!

	Tiếng nổ mạnh to lớn để Trịnh Thán cảm giác toàn bộ mặt đất đều đang chấn động, cửa sổ đều phát ra thịch thịch tiếng vang.

	Bên ngoài, bắn pháo thêm cái kia bạo lớn trúc nổ tung sản sinh mảnh vỡ, để mặt đất bóc đi một tầng màu đỏ.

	Ăn cơm tất niên, thả pháo hoa pháo, hai hài tử hưng phấn đến rất muộn mới đi ngủ.

	Khoảng mười một giờ đêm thời điểm thả bắn pháo cùng pháo hoa pháo người đã rất thiếu, đám con nít không chịu đựng được đã ngủ xuống, ban đêm yên tĩnh rất nhiều.

	Trịnh Thán đêm nay có chút mất ngủ, cảm giác cũng không có suy nghĩ gì sự tình. Chính là ngủ không được.

	Đây là hắn qua cái thứ nhất nhiệt nhiệt nháo nháo năm.

	Năm ngoái lúc này ở đông khu đại viện, trong thành hạn chế nhiều, cũng chỉ có Tiêu gia bốn chiếc người, không bên này như thế ồn ào.

	Ăn tết, quả nhiên vẫn là muốn náo nhiệt một điểm tốt.

	Trịnh Thán mới vừa nghĩ tới đây, liền nghe phía ngoài bùm bùm bắt đầu thả bắn pháo, hơn nữa thả người càng ngày càng nhiều. Không giờ sau thả bắn pháo, đây là bên này phong tục. Động động lỗ tai, Trịnh Thán nghe được Tiêu ba tiếng nói, không bao lâu một chút liền nghe đến già trạch phía trước bắn pháo vang lên âm thanh, ngủ đến lại chết cũng sẽ bị đánh thức.

	Nghe đến mấy cái này âm thanh, Trịnh Thán lại không khỏi thở dài, kỳ thực, quá náo nhiệt cũng không phải tốt như vậy.

	Bởi ngủ đến muộn, sơ trời vừa sáng lên Trịnh Thán lại giường ngủ lại một chút, Tiểu Quả Bưởi cũng không dậy, nàng một buổi tối giấc ngủ chất lượng cũng không ra sao.

	Trịnh Thán ngay sau đó, nhìn thấy mới vừa từ bên ngoài trở về Tiêu ba cùng Tiêu Viễn mấy người, đại niên mùng một sáng sớm, Tiêu Viễn liền bị kéo đi tới viếng mồ mả, lúc trở về còn ở ngáp.

	Làm cái này hài tử, là có tiền mừng tuổi. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi thu đến Tiêu lão gia tử cùng lão thái thái cho tiền lì xì, Tiêu Uy ba mẹ hắn lại đây qua, cho Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi một người cũng nhét một cái.

	Làm cái này một con mèo, tiền mừng tuổi vốn là không có, có thể Trịnh Thán sáng sớm cùng nhau đến liền thu đến Tiêu ba cùng Tiêu mụ cho hai cái tiền lì xì, mở ra vừa nhìn, cá mảnh cùng thịt lợn khô. . .

	Mùng một không Trịnh Thán chuyện gì, hắn cơ bản đều nằm nhoài Tiêu lão gia tử làm mèo khung leo trên ngủ bù. Mùng 2 thời điểm, Tiêu ba bốn chiếc người thêm Trịnh Thán lái xe đi Cố lão gia tử nhà, cũng chính là Tiêu Viễn ông ngoại hắn nhà. Tiêu gia cùng Cố gia cách đến không tính quá xa, lái xe nửa giờ liền có thể đến.

	Ở Cố gia chơi mấy ngày lại trở về Tiêu gia nhà cũ bên này.

	Nghe nói mấy ngày nay tăm nam rất thành thật, nghe nói có người suy đoán hắn là bởi vì chọc tới ai sau đó bị âm, khoảng thời gian này vẫn không làm sao ra ngoài. Tăm nam như vậy, sợ sệt bị lần thứ hai báo thù là một trong số đó, vấn đề mặt mũi là thứ hai, dù sao hiện tại trong thôn không có mấy người không biết tăm nam gảy phân thời điểm hố phân bị nổ chuyện.

	Đi thân thăm bạn loại hình không có quan hệ gì với Trịnh Thán, hắn nhìn chó vàng lớn chúng nó chạy khắp nơi chơi, chính mình cũng không ở không được, ăn cơm tối sau khi liền đi ra ngoài đi dạo.

	Ở nhà cũ khoảng thời gian này, Trịnh Thán đối với chu vi cũng quen thuộc chút, có thể chính mình một mình loanh quanh.

	Đi ở ruộng đồng bên trong, sau lưng nhà cũ trở nên càng ngày càng nhỏ, mà ở mặt trước, kéo dài đến phương xa ruộng đồng bên trong, đang nằm mấy toà phần mộ, có chút chu vi đều là châm ngòi bắn pháo sau mảnh vỡ cùng đốt qua nhang giấy, hiển nhiên có người đến qua, hơn nữa người còn cũng không ít. Mà có chút, như trước cỏ dại tùng tùng, liền một cái nhang đều không có, không ai quét tước, không ai lạy tế.

	Trịnh Thán vừa đi về phía trước, một vừa chú ý tình huống chung quanh, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa hướng ruộng đồng tới mấy người.

	Ồ, cái kia không phải bmw bên trong mấy người kia à?