Đối với cái này vòng cổ, Nhị Mao từ lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu mang theo, nhưng kỳ thực hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ có như thế một khối, mẹ hắn cho, Vương Bân đều không có. Nhị Mao chỉ nhớ rõ mẹ hắn đã nói một câu nói, "Mang nó tổ tông phù hộ" .

	Có thể vấn đề là, Nhị Mao ông ngoại bà ngoại ông nội bà nội đều khoẻ mạnh, cha mẹ đời này người Nhị Mao mặc dù không quen cũng đều hiểu rõ một ít, lại xuống đến, chính là chính bọn hắn đời này. Thời đại này cũng chẳng phải chú ý dòng họ loại hình, ít nhất Nhị Mao không để ý chuyện đó, nhưng không để ý không có nghĩa là hiện tại Nhị Mao không nghi hoặc không hiếu kỳ.

	Khi một người nhàn đến đau "bi" thời điểm, hoặc là tràn đầy buồn phiền chính cân nhắc làm chuyện gì đến dời đi sự chú ý thời điểm, một điểm nhỏ chuyển ngoặt cũng có thể làm cho hắn trở nên hưng phấn. So với như lúc này Nhị Mao.

	Muốn nói Tiêu gia người, Nhị Mao cũng hiểu rõ qua một ít, không nên với bọn hắn có cái gì huyết thống trên liên hệ. Mà để Nhị Mao buồn bực nhất địa phương chính là, thứ quý trọng như thế, làm sao sẽ tùy ý treo ở một con mèo trên cổ? Lấy hắn đối với người nhà họ Tiêu sinh hoạt thời gian hiểu rõ, lúc này Tiêu gia khẳng định không ai, vô cùng khả năng chính là con mèo này chính mình tròng lên vòng cổ.

	"Này, đen than đá, vật này ngươi từ đâu lấy tới?" Nhị Mao cầm hai khối gần như như thế ngọc bài, giơ ngón tay lên đâm đâm Trịnh Thán, "Nói cho ta ai đưa cho ngươi, nói không chắc là ta thân thích, lại như sách trên giảng, một cái thủy linh linh bà con xa biểu muội lưu lạc ở bên ngoài lẻ loi hiu quạnh, chính chờ ta đi giải cứu!"

	Trịnh Thán: ". . ."

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút trong thôn vị kia trên ghế nằm tuổi một cái đầy mặt nếp nhăn lôi thôi lếch thếch còn ôm một con mèo lão thái bà, nhìn lại một chút Nhị Mao tràn đầy chờ mong biểu hiện, nếu như mình có thể nói chuyện, Nhị Mao tuyệt đối sẽ bị đả kích chết, đương nhiên, coi như có thể nói cũng không thể nói cho Nhị Mao thật tình, nếu như cái tên này phát hiện không biểu muội có thể tìm chỉ có cái cùng lão thái bà mà không có hứng thú thật xa chạy tới nhận thân sao làm? Chẳng lẽ mình còn muốn bảo tồn cái này vòng cổ một hai năm? Sự tình sớm giải quyết mới an tâm.

	Nhị Mao lại hỏi liên tiếp vấn đề, có chút vấn đề, có lẽ hắn hỏi chính là Trịnh Thán, có lẽ hỏi chính là chính mình, hiếm thấy gặp phải như thế kiện chuyện có ý nghĩa, có thể hiện tại hắn lại không muốn cùng trong nhà liên hệ, nghi hoặc nhất thời cũng không chiếm được giải đáp.

	Trịnh Thán cũng không biết nên làm sao đáp lại, quét mắt gian phòng, phát hiện bên trong góc có cái túi đeo lưng lớn đè ép một phân địa đồ. Nhảy xuống bàn, Trịnh Thán đi tới nhìn một chút, nhấc móng vuốt lật lật không bị đè ép bản đồ góc viền, một mặt là tỉnh bản đồ, một mặt là thành phố Sở Hoa thành thị bản đồ. Rất tốt.

	Nhị Mao dừng lại lầm bầm lầu bầu, nhìn về phía Trịnh Thán vị trí.

	Cái kia bản đồ là Nhị Mao vừa tới thành phố Sở Hoa thời điểm ở bên ngoài lắc lư lúc mua, đương thời Nhị Mao mua miếng bản đồ này chủ yếu là vì đi thành phố Sở Hoa một ít phong cảnh danh thắng đi dạo, đồng thời còn có địa đồ trên đánh dấu trạm xe buýt điểm, thuận tiện ngồi xe. Tính ra, đã có đoạn thời gian vô dụng, lót ở nơi đó thả bao.

	Nhìn một chút Trịnh Thán, Nhị Mao ngón tay vuốt nhẹ hai khối ngọc bài, đi tới đem túi đeo lưng lớn nhấc lên, rút ra bản đồ, đặt ở trước mặt trên đất.

	Hướng lên vừa vặn là tỉnh bản đồ, Trịnh Thán nhìn một chút phía trên huyện thành phố đánh dấu, nhấc móng vuốt nhấn ở thành phố Bình Dương.

	Nhị Mao trầm mặc một hồi, hỏi: "Bình Dương?"

	Thấy trước mặt mèo đen không phản ứng gì, Nhị Mao lại nói: "yes tới nói dựng thẳng quẫy đuôi, no tới nói nằm ngang quẫy đuôi."

	Trịnh Thán dựng thẳng vẩy vẩy đuôi.

	"Bình Dương a."

	Nhị Mao trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên sàn nhà, cầm lấy bản đồ nhìn một chút, sau đó từ tủ đầu giường trong ngăn kéo lấy giấy bút, ghi chép xuống.

	Kỳ thực Trịnh Thán rất nghi hoặc, tại sao Nhị Mao sẽ dùng như vậy một loại quẫy đuôi phương thức đến nhất định phải biểu đạt ý tứ, hơn nữa, đối với phương thức này, Nhị Mao tiếp thu lực còn khá mạnh. Nhìn lại một chút nằm nhoài mạn giường ngủ Gạo Đen, Trịnh Thán không cảm thấy Gạo Đen có thể lý giải phương thức này, lại nói, cái này đã không phải lần đầu tiên.

	Giao lưu chướng ngại, Trịnh Thán không thể trực tiếp trên giấy viết ra đáp án, hoặc là ở trong máy vi tính đánh chữ, như vậy quá khác người, Trịnh Thán còn không muốn bị xem là yêu nghiệt.

	Trịnh Thán rời đi thời điểm, Nhị Mao đem vòng cổ một lần nữa chụp vào Trịnh Thán trên cổ. Xem Nhị Mao dáng vẻ, nhất định sẽ bắt tay điều tra một chút, Trịnh Thán chỉ dùng chờ là được. Tuy rằng có lúc phạm hai, nhưng Nhị Mao không phải người ngu, Trịnh Thán biết, vì lẽ đó hắn không lo lắng Nhị Mao không tìm được manh mối.

	Lúc ăn cơm tối, Nhị Mao đem cái kia vòng cổ mang ở bên ngoài, đi Tiêu gia lung lay một vòng, mượn cuốn giấy vệ sinh, cùng Tiêu mụ hàn huyên một lúc, sau đó xuống lầu.

	Ngồi trước máy vi tính mặt, Nhị Mao nhìn chằm chằm máy vi tính khởi động máy hình ảnh, nhưng không có chạm con chuột. Bình Dương, hắn hiện tại đã biết đó là Tiêu phó giáo sư quê nhà, lên lầu lấy mượn giấy vệ sinh làm vì lý do tán gẫu lúc từ Tiêu mụ trong miệng đã biết rồi Tiêu phó giáo sư quê nhà cụ thể địa phương, nhưng là, Tiêu mụ đối với khối này ngọc bài cũng không có đặc biệt gì phản ứng, hai hài tử cũng là đồng dạng thái độ, như vậy, ngọc bài vô cùng có khả năng chính là đến từ Tiêu phó giáo sư trong tay.

	Ngày thứ hai, Nhị Mao đem Trịnh Thán gọi vào lầu ba, tiếp tục yesno quẫy đuôi giao lưu.

	"Đồ vật là Tiêu phó giáo sư?"

	Trịnh Thán hoành quẫy đuôi.

	"Tiêu phó giáo sư đưa cho ngươi?"

	Thẳng đứng quẫy đuôi.

	. . .

	Chờ Trịnh Thán quẫy đuôi đều quăng đến thiếu kiên nhẫn thời điểm, rốt cục tiến vào điểm mấu chốt.

	"Đi Tiêu phó giáo sư quê nhà sau khi, ngươi có thể mang ta đi tìm người?"

	Thẳng đứng quẫy đuôi.

	Nhị Mao vốn định, nếu như không được liền trực tiếp cho Tiêu phó giáo sư phát bưu kiện, có thể hiện tại đã có tiến triển, hắn quyết định tự mình đi tìm tìm.

	"Mang theo hồi hộp chuyện mới sẽ thú vị! Công bố đáp án thời điểm mới sẽ có cảm giác thành công!" Nhị Mao rất là phấn chấn, tại chỗ rạo rực, quá kích động không khống chế lại tiếng nói, nhất thời nổi lên, hát nói: "Trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội ~ tựa như một đóa mây nhẹ mới ra tụ ~~ "

	Hát hai câu này sau khi, Nhị Mao quên mặt sau hát từ.

	Hai giây sau. Ngoài cửa sổ bay vào đến một thanh âm khác.

	"Chỉ nói hắn ~ trong bụng dân gian người tùy tiện ~ lại nguyên lai ~ cốt cách thanh kỳ ~ không phải thế tục truyền lưu ~ "

	Cửa sổ cùng đi về ban công cửa đều không có đóng, lúc này chu vi cũng rất yên tĩnh, vì lẽ đó tiếng nói nghe được rất rõ ràng.

	Nhị Mao lao ra ban công hướng về lầu bốn nhìn lại.

	Lưới sắt chỗ ấy, Tướng Quân chính lắc lắc đầu, thấy Nhị Mao không tiếp theo, chính mình liền tiếp tục hát lên.

	Nhị Mao: ". . . Khốn nạn!" Giời ạ, cái này thậm chí ngay cả càng kịch đều có thể hát lên!

	Trịnh Thán âm thầm lắc đầu, cái này hai tên phối hợp đến thật tốt . Bất quá, tưởng tượng một thoáng Nhị Mao nhìn thấy lão thái bà cảnh tượng, hi vọng Nhị Mao không nên cảm thấy thế giới tràn ngập ác ý.

	Mấy ngày sau đó, Nhị Mao đều kế hoạch làm sao để Trịnh Thán cho hắn dẫn đường, đầu tiên, hắn phải nghĩ biện pháp thu đến Tiêu mụ đồng ý mới có thể đem Trịnh Thán mang đi ra ngoài, vừa đi vừa đến, một ngày thời gian khẳng định có thể, nhưng đây là muốn đi tìm người, Nhị Mao cảm giác đến thời gian quá gấp, ít nhất cũng đến hai ngày chứ?

	Liền, Nhị Mao đem chủ ý đánh tới Vệ Lăng trên người. Cuối cùng là Vệ Lăng đứng ra lấy hắn danh nghĩa bịa cái lấy cớ, đối với Vệ Lăng mang Trịnh Thán ra ngoài chơi, một vui đùa một chút hai ngày chuyện như vậy cũng không chỉ một lần, Tiêu mụ đúng là không nghĩ nhiều, hơn nữa, ở Tiêu ba xuất ngoại sau khi, Vệ Lăng bọn họ đều vẫn ở giúp đỡ chăm sóc Tiêu gia mấy người, Tiêu mụ căn dặn vài câu liền không nhiều lời.

	Làm sao mang theo một con mèo đi ra ngoài, cái này Nhị Mao đến hướng về Vệ Lăng lấy kinh nghiệm, dù sao, Trịnh Thán con mèo này cùng với những cái khác mèo là không giống, ngươi nếu như muốn dùng bình thường loại kia sủng vật túi, Trịnh Thán tuyệt đối xem đều sẽ không liếc mắt nhìn.

	Quyết định ra ngoài ngày đó vừa vặn chủ nhật, Nhị Mao một mặt không muốn mà đem Gạo Đen đưa đến sủng vật trung tâm nơi đó, mấy ngày nay hắn chỉ có thể xin nhờ sủng vật trung tâm người.

	Trời hơi âm u, dự báo thời tiết nói mấy ngày nay có mưa, Nhị Mao mượn Vệ Lăng xe ra ngoài, hướng về Bình Dương chạy tới. Trịnh Thán ở phía sau chỗ ngồi ngủ. Ở bên cạnh hắn có cái túi du lịch, ra ngoài đi bộ thời điểm Trịnh Thán phải đứng trong bao.

	Mà ở Nhị Mao ra ngoài không lâu, chuẩn bị cùng Nhị Mao thật tốt nói chuyện Vương Bân đi tới đại học Sở Hoa đông khu đại viện, đồng thời phát hiện, Nhị Mao phòng cho thuê địa phương không ai. Ở lại cửa đối diện Lan giáo sư nhìn thấy cùng Nhị Mao dáng vẻ như thế Vương Bân, lòng tốt nói cho hắn, Nhị Mao ra ngoài, phỏng chừng đi xa nhà, cụ thể đi nơi nào không biết.

	Trịnh Thán nguyên bản mơ mơ màng màng ngủ, bị đột nhiên vang lên chuông điện thoại di động đánh thức, nhìn một chút chính lái xe Nhị Mao, cái tên này để trống một cái tay cầm điện thoại di động lên điều thành tĩnh âm.

	Tỉnh rồi cũng ngủ không được, Trịnh Thán nhìn một chút ngoài cửa xe, trời mưa đến hơi lớn.

	Đến Bình Dương sau khi, Nhị Mao đi tới một quán rượu đặt trước cái gian phòng, xe liền dừng ở khách sạn bãi đậu xe, sau đó đeo túi xách đi ra, đi nhà ga đánh xe.

	Sở dĩ không trực tiếp lái xe đi trong thôn, chủ yếu là Nhị Mao không nhận ra đường, chỉ biết là đến cùng cái nào hương trấn cái nào thôn mà thôi. Mình lái xe, không chỉ có Vệ Lăng xe bị tội, Nhị Mao cũng khó tìm đến địa phương. Suy nghĩ một chút, vẫn là trực tiếp đi ngồi xe khá là tốt.

	Trịnh Thán cũng không nhận ra đi trong thôn con đường, ăn tết khi đó là Tiêu ba lái xe, Trịnh Thán chỉ phụ trách ngắm phong cảnh cùng với ngủ, chỉ đến thế mà thôi.

	Nhà ga bên trong có trực tiếp từ nội thành đến phía dưới hương trấn xe, tuy rằng trên lý thuyết nhà ga bên trong cùng với trên xe là không cho phép mang sủng vật, nhưng cái này xe nhỏ trạm quản lý cũng không nghiêm, hành lý loại hình cũng sẽ không tra, điều này làm cho Nhị Mao một ít nhỏ thủ đoạn đều không phát huy được tác dụng.

	Đến Bình Dương thời điểm trời liền bắt đầu trời quang mây tạnh, Nhị Mao muốn đáp cái kia chuyến xe so sánh hút hàng, đồng thời đều là lên xe trước sau mua phiếu, căn bản không có sớm đính phiếu nói chuyện. Nhà ga chu vi còn có rất nhiều phụ trách kiếm khách người, ầm ầm, Trịnh Thán ở tại trong bao cảm thấy muộn, nhưng bên ngoài cũng không hề tốt đẹp gì, từ kéo ra khe hở hướng bên ngoài nhìn, Trịnh Thán nghe người chung quanh dùng địa phương nói gọi kêu la nhượng, chạy tới chạy lui, cảm giác thấy hơi choáng váng đầu.

	Mặc kệ là từ trước vẫn là hiện tại Trịnh Thán đều không trải nghiệm như thế này , bất quá xem Nhị Mao đúng là rất quen, cùng những kia ở nhà ga ở ngoài kéo hành khách người cười nói chuyện hỏi dò.

	Cái kia chuyến xe chỗ ngồi đã ngồi đầy người, nhưng kiếm khách người tiếp tục kéo người lên xe, những người kia cũng quen rồi. Nhìn so với thành phố Sở Hoa giao thông công cộng còn nhỏ chút lại đầy ắp người tàu khách, Trịnh Thán trong lòng thấp thỏm, dáng dấp như vậy thật không thành vấn đề? Nghiêm trọng quá tải chứ?

	Nhị Mao quyết định chờ chút một chuyến xe, không phải Nhị Mao không nghĩ đi lên chen, mà là Trịnh Thán không thể đi chen, đi lên đoán chừng phải bị chen thành mèo bánh thịt.

	Chờ hai cái giờ mới chờ đến xuống một chuyến, Nhị Mao đi lên đoạt chỗ ngồi, Trịnh Thán nhất thời yên tâm rất nhiều, có chỗ ngồi cảm giác thật tốt.

	Lần này ngồi xe trải qua, Trịnh Thán cảm giác tương đương kém. Các loại mùi hỗn tạp, các loại âm thanh âm náo, còn có cái tiểu hài tử vẫn khóc, đâm vào lỗ tai đau, vì lẽ đó Trịnh Thán tương đương hối hận lần này xuất hành.

	Trên đường có trên có xuống, nhưng nói tóm lại, càng về sau đi, trong xe hết rồi chút, chờ rốt cục đến trạm, vừa xuống xe, Trịnh Thán liền đẩy ra ba lô khóa kéo hô hấp bên ngoài không khí mới mẻ.

	Nhị Mao đúng là không có gì oán giận, có thể thấy cái tên này tương tự trải qua không ít.

	Ăn tết đến trong thôn thời điểm khí trời tốt, không cảm giác có cái gì, hiện tại mới vừa xuống qua mưa, khắp nơi một mảnh ẩm ướt, cũng vắng vẻ rất nhiều, tình cờ có thể nhìn thấy một hai cái người đi đường đi qua.

	Nhị Mao ở lầy lội trên đường đi vài bước đều có thể rõ ràng cảm thấy chân nặng rất nhiều, đế giày kề cận dày đặc một tầng bùn, chạy cửa thôn một cái nhỏ tiệm tạp hóa hỏi, mua một đôi ủng đi mưa, không phải vậy hắn giày thể thao đến báo hỏng rơi.

	Trang bị đầy đủ Nhị Mao đứng ở cửa thôn, nhìn đi về trong thôn con đường, "Tốt, Lâm muội muội ngay khi phía trước!"

	Trịnh Thán thở dài.