Kỳ thực Trịnh Thán đi vào đã nghe đến cái kia cỗ để cho hắn rất không thoải mái mùi, so với Thái lão bản phòng nghỉ ngơi mùi muốn hơi hơi nùng một ít, mà mùi đầu nguồn sẽ ở cái kia cái tràn đầy căng thẳng công nhân làm vệ sinh trên người. Nhìn cái kia công nhân làm vệ sinh móng tay, Trịnh Thán không biết vị đại thẩm này đến cùng có biết hay không bản thân nàng chính nơi ở một cái rất nguy hiểm trạng thái.

	Ngoại trừ công nhân làm vệ sinh cụ ở ngoài, cửa hàng bên trong cũng thống nhất phát thanh khiết phục cùng giày các loại, chính đang tại đi làm công nhân làm vệ sinh sẽ đem y phục của chính mình đặt ở tủ quần áo nơi đó, Trịnh Thán có thể từ tủ quần áo chỗ ấy ngửi được càng nồng mùi, đương nhiên, chỉ là tương đối mà thôi, lấy người khứu giác đến xem, không hẳn có thể nhận ra đến.

	Trịnh Thán không thể đem những thứ này cùng Thái lão bản nói rõ tường tận, hơn nữa, hiện tại Thái lão bản cũng đã ý thức được cái kia bình thuốc tẩy rửa khả năng có vấn đề, vì lẽ đó rất nhanh lấy hành động.

	Buổi chiều "Thực Vị" trong cửa hàng dừng buôn bán, cửa lớn đóng chặt, người bên ngoài đi qua lúc có thể nghe được bên trong một ít gõ gõ đánh âm thanh cùng máy khoan điện xuyên động tiếng, nhìn bám ở bên ngoài tu sửa nhãn hiệu, mọi người cũng không nghĩ nhiều, rất nhiều cửa hàng đều sẽ nghỉ công tác ngày tu sửa, để đuổi tới cuối tuần càng tốt lợi nhuận.

	"Thực Vị" bên trong, cũng xác thực ở khởi công, trước Thái lão bản liền nhận ra được một chút cần sửa nhỏ địa phương, cách cục cũng phải hơi hơi điều chỉnh một chút, dù sao, không giống địa phương, mọi người thói quen cũng có sai biệt, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này cùng nhau chỉnh lý. Hắn phòng nghỉ ngơi là tu sửa chủ yếu địa phương, hoàn toàn thanh lý cũng phải sửa chữa.

	Trịnh Thán buổi chiều cũng không trở về, liền ở lại đây nhìn Thái lão bản tìm người hỗ trợ.

	Thái lão bản cầm đo lường kết quả thời điểm tay đều có chút run, cái kia vài loại độc tính rất mạnh kim loại nặng nhìn ra thấy hắn hoảng hốt. Ở thuốc tẩy rửa bên trong đo lường đến kết quả nói có một phần thuốc sát trùng ở bên trong.

	Hiện tại rất nhiều người trồng rau giết trùng đều sẽ không dùng những kia hàm chứa kim loại nặng, rất nhiều quốc gia thậm chí từ lâu giảm thiểu hoặc ngưng sử dụng . Bất quá vẫn còn có chút địa phương sử dụng . Còn loại này thuốc sát trùng chạy thế nào đến công nhân làm vệ sinh chính mình thuốc tẩy rửa trong bình, liền công nhân làm vệ sinh chính mình cũng không biết.

	"Thật muốn nghĩ hại ngươi tới nói liền không phải phun loại này thuốc tẩy rửa, như vậy độc tính sẽ hạ thấp rất nhiều, phun nơi này cũng thấy hiệu quả chậm, nếu muốn đạt đến mục đích, trực tiếp phun thuốc sát trùng càng tốt hơn." Thái lão bản vị kia hỗ trợ đo lường bằng hữu đối với Thái lão bản nói.

	Chụp cái kia công nhân làm vệ sinh lời giải thích, nàng cảm thấy Thái lão bản người này không sai, chính mình trong âm thầm tham tiểu tiện nghi băn khoăn. Thanh khiết thời điểm còn chuyên môn cho Thái lão bản rơi xuống điểm tro bụi bàn phím máy vi tính đều dùng sức xoa xoa. Cái này cũng là Trịnh Thán né tránh Thái lão bản tay nguyên nhân , bởi vì Thái lão bản trên tay cũng có chút cái kia mùi.

	Suy nghĩ một chút, nếu như đem dùng ở đây cái kia bình thuốc tẩy rửa đổi thành loại kia không có gì mùi thuốc sát trùng, Thái lão bản mỗi ngày muốn tiếp xúc máy vi tính, bàn phím, bàn làm việc, sô pha, cửa sổ các loại các nơi đều sẽ che kín "Độc", ở phòng như vậy trong lâu dài sinh hoạt, ai nghe đều sẽ không nhịn được chiến mấy lần.

	"Đừng lo lắng rồi, khả năng là bất ngờ a. Bất quá, bất kể nói thế nào, việc này ngươi vẫn là cẩn thận tra tra tốt, trong lòng có cái phổ, đương nhiên, nếu như đúng là bất ngờ. Chỉ có thể nói ngươi năm nay điểm quá lưng, Lão Thái, năm nay là ngươi năm bổn mạng chứ?"

	Người kia chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Thái lão bản vẫn đúng là chăm chú gật gật đầu.

	Đối phương há miệng, cuối cùng chỉ có thể trầm mặc. Tuy rằng hắn bình thường theo người đùa giỡn thời điểm cũng sẽ nói năm bổn mạng điểm rất lưng, để tâm bên trong cũng chẳng phải cho rằng. Hắn không tin những kia , bởi vì chính hắn năm bổn mạng liền không có gì lên voi xuống chó , bất quá, Thái lão bản nơi này liền không nói được rồi, chuyện như vậy đều có thể gặp được, cũng may phát hiện đúng lúc không làm lớn.

	Phòng nghỉ ngơi một lần nữa thanh tẩy tu sửa tốt trước, Thái lão bản ở "Thực Vị" lầu hai lâm thời cách cái gian phòng, chờ đến thời điểm phòng nghỉ ngơi bên kia trang trí chỉnh lý tốt thông gió một quãng thời gian lại đem cái này phòng riêng cho hủy đi.

	Cho tới điều tra sự tình, Thái lão bản ở thành phố Sở Hoa không nhiều lắm nhân mạch, không có gì căn cơ, nếu như thật muốn hướng về sâu bên trong điều tra một ít chuyện, tìm người địa phương tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	Liền, Thái lão bản đi tìm Diệp Hạo.

	Lúc trước Thư đổng đặc biệt xin nhờ qua, Diệp Hạo tự nhiên cũng phải cho chút mặt mũi, lại nói chuyện này chỉ là cái việc nhỏ mà thôi, phí không được bao lớn chuyện.

	Trịnh Thán ở một tuần lễ sau biết đến kết quả, cùng Thái lão bản vị bằng hữu kia nói như thế, này sự kiện xác thực chỉ là cái bất ngờ.

	Cái kia công nhân làm vệ sinh lão nhà ngay tại ngoại thành, công nhân làm vệ sinh trong nhà có người ở chế tạo thuốc tẩy rửa nhà xưởng đi làm, ăn tết phát đều là lớn đóng chai thuốc tẩy rửa, vì tiết kiệm, sử dụng thời điểm còn có thể chuyên môn dùng cái thùng ô doa từ giữa lô hàng điểm ra đến pha loãng xuống lại dùng. Nàng nhà bên cạnh có người bao một mảnh làm vườn hoa trồng hoa, thuốc sát trùng cũng là người kia trong nhà, chỉ là năm nay một tràng tuyết tai tổn thất không ít, người kia không dự định lại trồng hoa, mang đi một vài thứ sau khi liền đóng cửa.

	Ăn tết mấy ngày đó công nhân làm vệ sinh trong nhà cũng náo nhiệt, các đại nhân không lo nổi địa phương nhiều đi tới, có tiểu hài tử lật tới vườn hoa bên kia tìm tới mấy chiếc lọ, mà xảo chính là, bọn họ chỗ kia có cái sinh sản loại này thùng ô doa nhỏ plastic xưởng, mọi người dùng ấm đều không khác mấy, nhưng này mấy cái tiểu hài tử không biết, nhìn màu sắc kém không sai, còn tưởng rằng cùng chính mình thuốc tẩy rửa như thế đồ vật, liền lấy về, còn tới nơi văng chút , bởi vì không có gì rất nặng mùi, mọi người cũng là không để ý.

	Sau đó tiểu hài tử không chơi liền trực tiếp để lên bàn , sau đó lại có người lầm tưởng đó là chính mình thuốc tẩy rửa, nghĩ bỏ ra mấy chiếc lọ chứa những khác, liền toàn bộ tập trung đến một cái trong cái bình lớn, khi nào muốn dùng khi nào từ trong cái bình lớn đổ. Khi đó các người lớn bận quá, công việc này là để tiểu hài tử làm, tiểu hài tử cũng không chú ý cái kia bình thuốc sát trùng cùng chính mình thuốc tẩy rửa dính độ không giống, trực tiếp rót vào chưa pha loãng lớn ấm bên trong sau khi liền chạy đi chơi.

	Cũng chính là bởi vì như vậy, từ khi đó bắt đầu, cái kia công nhân làm vệ sinh trong nhà sử dụng thuốc tẩy rửa tất cả đều là hỗn tạp thuốc sát trùng, tuy rằng hỗn tạp sau thuốc sát trùng độc tính hạ thấp rất nhiều, nhưng trong phòng, đặc biệt là cái kia công nhân làm vệ sinh ở lại trong phòng, trước cái kia từ vườn hoa đem ra thuốc sát trùng hài tử nhưng là khắp nơi phun qua, phía trên kia độc tính liền muốn phần lớn.

	Đây là một cái mãn tính trúng độc quá trình, bình thường hô hấp, da thịt tiếp xúc các loại, đều sẽ nhượng bọn họ trúng độc, chỉ là trong quá trình này, công nhân làm vệ sinh cũng không có chú ý tới, có lẽ có một ít trúng độc bệnh trạng, lại cũng không hề để ý.

	Năm sau qua đoạn thời gian công nhân làm vệ sinh đến trong thành phố, cũng dẫn theo hai bình lô hàng thuốc tẩy rửa, đến "Thực Vị" làm thanh khiết làm đoạn thời gian , bởi vì người trong nhà sinh bệnh. Trong tay lại túng quẫn, liền đem chủ ý đánh tới cửa hàng bên trong phát mỗi bình mấy chục khối thuốc tẩy rửa trên. Mà thuốc tẩy rửa thay đổi không mấy ngày. Liền bị Trịnh Thán đụng tới.

	Thuốc sát trùng, giết chuột tề, đây là Tiêu ba đã từng cho Trịnh Thán "Lên lớp" thời điểm liên quan đến qua, ngày đó Phùng Bách Kim nhắc tới chuột chết cũng làm cho Trịnh Thán hồi tưởng lại mấy năm trước trí nhớ, lúc này mới có thể ở nhảy cửa sổ một khắc đó cấp tốc ý thức được uy hiếp, chỉ là nhất thời không xác định đến cùng là cái gì mà thôi, dù sao, thuốc sát trùng giết chuột tề chủng loại rất nhiều, có chút mặc dù nhìn qua như thế. Mọi người ngửi cũng gần như, nhưng lấy mèo khứu giác vẫn có thể phân biệt ra được không giống.

	Diệp Hạo biết chân tướng gót chân Thái lão bản tán gẫu lên lúc còn cảm khái, "Sự tình tổng để tên kia đụng tới, gây sự tinh."

	Diệp Hạo trong miệng "Tên kia" cùng "Gây sự tinh" rất hiển nhiên chỉ chính là Trịnh Thán, nếu như Trịnh Thán ở đây tới nói Diệp Hạo chưa chắc sẽ nói những thứ này , bất quá đương thời Trịnh Thán không tại.

	Thái lão bản cũng không cảm thấy là Trịnh Thán vấn đề, chuyện lần này vốn là bất ngờ. Phát sinh ở trên người mình chỉ có thể tự nhận xui xẻo, coi như dùng ở chính mình phòng nghỉ ngơi độc tính không lớn, nhưng nếu như thời gian dài cơ chứ? Ai có thể bảo đảm như trước bình yên không có chuyện gì? Lại nói, hắn mở chính là đồ ăn điếm, loại này cửa hàng sợ nhất chính là cùng "Độc" kéo lên, hơi có chút chuyện liền có thể ảnh hưởng đến toàn thân.

	"Nó cái kia không phải gây sự. Đó là chặn tai." Thái lão bản nói.

	Diệp Hạo hồi tưởng xuống chuyện lúc trước, khoan hãy nói, thật sự có như vậy điểm cảm giác. Nói đến, từ lúc "Thực Vị" mở ra sau khi, này con mèo cũng đã lâu không có tới "Khải Hoàn". Khi nào đụng tới để này con mèo lại đây đi một vòng, xem có thể hay không đem một số ẩn tại tai hoạ cho cản.

	Trịnh Thán căn bản không biết Diệp Hạo có cái kia ý nghĩ. Thái lão bản bên kia ra sau chuyện này, hắn đi số lần cũng ít rất nhiều, trước đây cách hai ngày liền đi qua sượt một bữa, hiện tại một tuần đi qua một lần, ngược lại không phải Trịnh Thán sợ sệt Thái lão bản bên kia độc tính chưa tiêu, hắn từ Thái lão bản vị kia phụ trách đo lường bằng hữu chỗ đó biết được phòng nghỉ ngơi độc tính kỳ thực cũng không lớn, chỉ là đương thời cái kia mùi để Trịnh Thán nghĩ đến một số không quá đồ tốt, cảm giác được uy hiếp mà thôi, mà hiện tại, Trịnh Thán hướng về bên kia chạy số lần ít, là bởi vì Thái lão bản cái kia phòng riêng quá nhỏ, chồng đồ vật quá nhiều, ở nơi đó ăn cơm không thế nào thuận tiện.

	Thái lão bản mỗi lần nhìn thấy Trịnh Thán đều rất nhiệt tình, Trịnh Thán đi thời điểm hắn đều nhượng người chuẩn bị cơm nước thật tốt chiêu đãi. Thái lão bản cảm thấy, có con mèo này ở an tâm nhiều.

	Cái kia công nhân làm vệ sinh bị từ, Thái lão bản nhìn đối phương trong nhà có mấy người mãn tính trúng độc, chữa bệnh tiêu hao cũng lớn, vì lẽ đó nên kết toán tiền lương một chút cũng không trừ, cũng không truy cứu bồi thường, đối phương cũng biết nói cái gì nên nói cái gì nói không nên nói, rời đi sau khi sẽ không nhắc đến cùng người ta "Thực Vị" chuyện bên này. Nếu như đổi làm Diệp Hạo, tuyệt đối sẽ không liền dễ dàng như vậy bỏ qua, mặc dù cái này chỉ là cái chuyện ngoài ý muốn.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán theo Tiêu ba lăn lộn hai ngày nhà ăn, sượt ba ngày Tiêu Uy nhà tiệm cơm, nghĩ thay cái khẩu vị, lại chạy "Thực Vị" đến rồi, sau khi ăn xong cũng không ở lâu thêm, dự định về nhà đi lén lút lên mạng xem bạn internet đám người xoạt thiếp mắng năm trước tiến vào cục cảnh sát nào đó họ Tiêu minh tinh, hiện tại cũng không ai lại tiếp tục xưng hắn "Công tử", thay vào đó chính là "Ngụy quân tử" cái từ này, ăn tết khi đó bởi vì tuyết tai, mọi người sự chú ý không ở trên mặt này, sự tình vừa qua, mấy cái cùng nào đó "Công tử" có cừu oán người lại bắt đầu mở sóng xoạt cảm giác tồn tại, Trịnh Thán tẻ nhạt thời điểm cũng đi qua bàng quan xuống mắng chiến.

	Không nghĩ, Trịnh Thán mới vừa đi hai bước liền lại bị người gọi lại, lần này không phải Phùng Bách Kim, mà là đã lâu không thấy Nhị Mao.

	Nhị Mao nguyên đán ngày đó chính thức làm cha, được toại nguyện, có cái nữ nhi , bởi vì là nguyên đán sinh ra, vì lẽ đó nhũ danh gọi Nguyên Nguyên, còn có người trêu ghẹo cái này cha và con gái, một cái là Nhị Mao, một cái là nhị nguyên, thêm cái "Tiền" chữ, cái này giá liền hiện gấp mười lần.

	Nhị Mao lần này qua tới bên này là đến đưa thiệp mời, nữ nhi của hắn trăm ngày yến, bên này mấy nhà được bản thân lại đây chạy. Vệ Lăng cùng Tiêu ba bên kia cũng đưa thiếp mời, hắn mới từ "Khải Hoàn" đưa thiệp mời lại đây, mua điểm ăn, hắn biết "Thực Vị" món ăn không sai, chỉ là hắn đi bên này đến ít, hiếm thấy qua tới một lần liền mua, chờ một lúc còn muốn qua đi biệt thự bên hồ lão thái thái bên kia đi, đơn giản mua sau khi ngoài ra cùng nhau nhắc tới chỗ ấy cùng lão thái thái chia sẻ xuống, vị kia bà bác già đầu, khẩu vị lại tương đối khá.

	"Đen than đá, đi, cùng nhau nhìn bà bác đi." Nhị Mao ngồi vào trong xe, hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	Trịnh Thán do dự một chút, hắn không sao muốn đi đối mặt với Lão thái bà kia , bất quá, có thể ngồi Nhị Mao xe tiện đường qua bên kia nhìn Hổ Tử, tên kia mấy ngày trước cùng Đậu Phộng Đường đánh nhau lại thua, hai ngày nay không đi ra, nghe Phùng Bách Kim nói bị thương so với trước đây lợi hại, đoán chừng phải ở nhà nhiều nuôi đoạn thời gian.