Có thể thấy, Thái lão bản gần nhất sự vụ bận rộn, cho nên mới phải nói ra dạng này lời nói.

	Đối với Thái lão bản tới nói, hắn không sợ bận rộn, nhưng đồng dạng thời gian, hắn có thể liên tiếp mấy ngày ở tại trong phòng bếp cân nhắc món ăn cũng không muốn đi xử lý những kia văn tự nghiệp vụ hợp đồng, ở thành nam bên kia thời điểm xin mời người đã giúp bận rộn, mà hiện tại, giúp đỡ chẳng phải nhiều, chia sẻ đến Thái lão bản nơi này công tác sẽ càng nặng một ít, cũng chiếm dụng hắn nhiều thời gian hơn.

	Đại khái ăn tết đến sau khi, Thái lão bản không có gì cơ hội tìm người oán giận, cho nên đối với Trịnh Thán cũng liền không nhịn được nói thêm vài câu. Nói không coi là nhiều, nhưng có thể làm cho Trịnh Thán cảm nhận được vị ông chủ này tâm tình.

	Thái lão bản nguyên bản còn dự định để trống chút thời gian lại cân nhắc hai cái món ăn, từ cá nhân hứng thú yêu thích trên giảng, cân nhắc món ăn có thể thỏa mãn Thái lão bản hứng thú, từ cửa hàng công trạng trên giảng, thế nào cũng phải không ngừng đẩy ra mới hàng, mới có thể càng hấp dẫn khách hàng, lưu lại khách hàng, lại như Thái lão bản đặt ở trên bàn một phần tài liệu trên nói tới, "Khách hàng độ hài lòng cùng tài vụ công trạng hiện ra chính tương quan, công nhân độ hài lòng cùng khách hàng độ hài lòng hiện ra chính tương quan, khách hàng độ hài lòng đối với công nhân viên độ hài lòng cùng tài vụ công trạng quan hệ có hoàn toàn người đại lý tác dụng."

	Giải quyết khách hàng, cái khác không là vấn đề.

	Hằng Vũ quảng trường bên này cạnh tranh như thế kịch liệt, mọi người đều dùng sức cân nhắc làm sao để chu vi những người tuổi trẻ kia đem trong túi nhiều tiền đào điểm ra đến , làm cái này điếm lão bản, Thái lão bản tự nhiên cũng là, dù sao điều này có thể trực tiếp phản ứng ra mọi người đối với bọn họ nơi này cơm nước thoả mãn hay không, mặc dù "Thực Vị" hiện tại nhân khí đã rất tốt, nhưng cũng không thể khinh thường bất cẩn, còn đến đuổi khẩn nắm lấy cơ hội đem bảng hiệu đánh ra đi.

	Hiện tại có chút không tìm được vị trí hoặc là không có thời gian khách hàng sẽ đặt trước mang ngoài phần món ăn, đến giờ tự mình tới lấy, dù sao, nơi này vẫn không có ở ngoài đưa nghiệp vụ.

	Đã ăn cơm trưa, Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ rời đi. Hắn nhìn Thái lão bản uống một chút nước trà sau khi liền tiếp tục bắt đầu công tác, mở ra trong máy vi tính một văn kiện, phía trên là năm sau mới đẩy ra món ăn, Trịnh Thán vừa nãy bữa trưa bên trong thì có trong đó một cái, ăn cảm giác rất tốt. Có thể thỏa mãn bên này người khẩu vị.

	Một cái khác danh sách hồ sơ lưu trữ bên trong là một ít tiệm cơm tên, trải rộng tại thành phố Sở Hoa mỗi cái trấn khu, cái này thật giống là Thái lão bản nhật ký giống như, có chút quán cơm mặt sau có tương quan ghi chép, như: Năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó lúc nào tại XX quán cơm ăn vài đạo món gì, mỗi đạo món ăn cảm tưởng cùng trong lòng mình cho điểm các loại. Đây là Thái lão bản hứng thú một trong. Rất sớm trước đây hắn thì có thói quen này, hắn trong tay có cái bên người bản ghi chép, ghi chép sau khi lại chỉnh lý đến cùng nhau bảo tồn lại.

	Ngoại trừ khắp nơi phẩm món ăn việc này ở ngoài, Thái lão bản có vẻ như còn dự định đào mấy cái đầu bếp đến, nói chung đủ hắn bận rộn.

	Ở Thái lão bản phòng nghỉ ngơi bên này ở lại một chút sau khi, Trịnh Thán liền dự định rời đi. Không có đi cầu thang, dù sao nơi này là chỗ ăn cơm, hiện tại cửa hàng bên trong còn có rất nhiều khách nhân, Trịnh Thán không tốt hướng về cầu thang bên kia đi, lại nói, nhảy cửa sổ dễ dàng hơn cũng càng mau một chút.

	Nhìn ăn no uống thật quen thuộc lạc nhảy cửa sổ tránh đi mèo đen, Thái lão bản cười lắc đầu một cái. Sau đó tiếp tục xử lý trong tay vài phần văn kiện. Hắn biết trong cửa hàng có người trong âm thầm oán giận đem tốt như vậy cơm nước cho mèo ăn quá mức lãng phí, hơn nữa cái này còn không là ông chủ chính mình mèo, cũng sẽ không ở cửa hàng bên trong trảo chuột, quả thực chính là ăn hàng.

	Vì thế Thái lão bản cũng không có từng giải thích nguyên nhân, có một số việc không cần thiết để cho người khác biết, hơn nữa, hắn cảm thấy cái kia con mèo đen cũng rất tốt, hơn nữa, hắn không cảm thấy cái kia con mèo đen như thuê viên đám người trong âm thầm oán giận như vậy nếm không ra tốt xấu mùi vị, hắn đối với người khác lúc ăn cơm nhỏ bé vẻ mặt ánh mắt biến hóa rất mẫn cảm. Có thể từ bên trong suy đoán ra đối phương đối với món ăn thoả mãn hay không, mà cái kia con mèo đen dùng bữa thời điểm cũng sẽ có một ít nhỏ bé vẻ mặt biến hóa, rất giống người, mà cái khác mèo không có.

	Lại như Diệp Hạo bọn họ nói, cái này con mèo đen là không giống. Không thể theo lẽ thường so sánh.

	Ở Thái lão bản phân tích vừa nãy Trịnh Thán ăn đạo kia mới món ăn vẻ mặt thời điểm, Trịnh Thán nhảy cửa sổ xuống lầu, chuẩn bị rời đi, không nghĩ tới mới vừa đi vài bước liền nghe có người gọi tên của hắn, quay đầu lại nhìn sang, Phùng Bách Kim đang từ "Thực Vị" bên trong đi ra.

	Phùng Bách Kim buổi trưa hôm nay sau khi tan học, liền lại đây "Thực Vị" bên này ăn cơm, hắn rất yêu thích bên này món ăn, đặt trước thời gian cũng quá muộn, đơn đặt hàng số thấp, lại đây đợi một chút mới bắt đến món ăn, ngược lại buổi chiều không khóa, hắn chờ nổi, cũng không ở đây ăn, chỗ ngồi sớm mãn người. Không nghĩ tới nhấc theo cơm nước đi ra liền nhìn thấy quen thuộc bóng mèo, tiếng hô xác định ra, cũng thật là.

	Biết cái kia con mèo đen thường thường chạy qua bên này, người quen còn nhiều, Phùng Bách Kim cũng không nghĩ nhiều, đem cơm nước bỏ vào xe điện cốp sau, chuẩn bị đi trở về, ngẩng đầu liền nhìn thấy cái kia con mèo đen hướng chính mình chạy tới.

	Phùng Bách Kim cái thứ nhất nghĩ đến chính là bỏ vào cốp sau cơm nước chiêu mèo ghi nhớ , bất quá, đang nhìn đến Trịnh Thán lên xe toà, nhưng không có đi nạo cốp sau, liền không lại nói cái gì, hắn rõ ràng là con mèo này nghĩ đi nhờ xe.

	Ăn no, Trịnh Thán có chút lười biếng, không muốn đi, vốn định lại chậm rãi trở lại, nếu đụng tới Phùng Bách Kim, cũng sẽ không dự định tiếp tục đi rồi, sượt cái xe.

	Phùng Bách Kim cưỡi xe điện tiến vào đại học Sở Hoa, nếu mặt sau này con mèo không xuống xe, liền đi đường vòng đi đông khu đại viện bên kia, trải qua một con đường thời điểm, bên cạnh trong rừng cây truyền đến hai tiếng mèo kêu.

	Trịnh Thán vừa nghe liền biết là cái nào hai con, mà Phùng Bách Kim hiển nhiên cũng biết.

	Dừng lại xe điện, Phùng Bách Kim hướng cánh rừng bên kia gọi.

	"Hổ Tử —— ăn cơm —— "

	Tại sao không gọi "Về nhà" ? Bởi vì Phùng Bách Kim biết rõ, "Về nhà" sức hấp dẫn tuyệt đối so với không lên "Ăn cơm" ba chữ này, chỉ cần gọi "Ăn cơm", coi như Hổ Tử chính đánh cho nổi lên, cũng sẽ lập tức lại đây.

	Quả nhiên, Phùng Bách Kim một gọi, bên kia chính vang tràn ngập công kích ý vị mèo kêu liền đình chỉ.

	Trịnh Thán đã từ trên xe nhảy xuống, nơi này cách đông khu đại viện không xa, không cần thiết lại chiếm vị trí.

	Vèo ——

	Bóng người màu xám đen từ trong bụi cỏ nhanh chóng nhảy ra đến, so sánh với buổi sáng Trịnh Thán nhìn thấy dáng vẻ, hiện tại Hổ Tử trên người nhiều hai cái trảo thương.

	Vốn là lực công kích liền hơi kém tại Đậu Phộng Đường, lông còn thiếu, không bao nhiêu sức phòng ngự, cái này cũng là tại sao cái tên này mười đánh chín thua nguyên nhân.

	Phùng Bách Kim nhìn Hổ Tử vết thương trên người, tương đương bất đắc dĩ, vết thương không sâu, nhốt trong nhà an dưỡng mấy ngày là được, Hổ Tử cái tên này khỏi bệnh năng lực cường.

	Phùng Bách Kim là lần thứ nhất chính mình nuôi mèo, mà nuôi mèo trải qua tổng kết lên, tràn đầy đều là lệ, nạo bàn nạo cửa đập đồ vật cũng sớm đã trách móc mặc kệ , còn rất nhiều người nói mèo sẽ tặng lễ. Phùng Bách Kim nhất định sẽ "Ha ha" hai tiếng, ngươi có thể tưởng tượng sáng sớm lên phát hiện gối một bên bày đặt một con bị đùa chơi chết phì chuột tâm tình sao?

	Cảm giác kia quả thực. . . Ài!

	Trong nhà chuột?

	Trong nhà bị quét tước rất khá, không nên nhạ nhiều như vậy chuột, Phùng Bách Kim nơi đó phụ trách việc nhà Lý thẩm còn buồn bực đây, mãi đến tận có ngày nàng ở trong tiểu khu tản bộ. Một cái hộ gia đình nhìn thấy nàng còn cười chào hỏi nói, "Nhà ngươi mèo khả năng chịu, đem ta nhà chuột tóm đến một con không dư thừa."

	Phùng Bách Kim đang nghĩ, Hổ Tử đã nhảy lên yên xe, lột ở xe điện cốp sau trên gọi.

	"Trở về ăn ngươi đồ ăn cho mèo đi, cái kia không thích hợp ngươi ăn. Mùi vị quá nặng." Phùng Bách Kim đem lột ở xe điện cốp sau trên mèo nhấc lên, đặt ở trước xe lâu.

	Hổ Tử cũng phối hợp, đứng lâu bên trong, cằm đặt ở giỏ xe một bên, nhìn xuống từ trong bụi cỏ nhảy ra Đậu Phộng Đường.

	Đậu Phộng Đường nhìn chằm chằm bên kia, đuôi đại lực vung vẩy.

	Mèo vẫy đuôi cùng chó vẫy đuôi ý nghĩa không giống. Chó vẫy đuôi quá nửa là tâm tình không tệ, cao hứng mới dao động, mà mèo nhưng không phải như vậy, mèo vẫy đuôi ý nghĩa rất nhiều, không giống phạm vi không đồng lực độ đều phản ứng không giống trong lòng, khả năng là đang suy nghĩ kế vặt, cũng khả năng là đang tức giận. Tỷ như Đậu Phộng Đường hiện tại, vẫy đuôi tình huống khẳng định là người sau.

	Phùng Bách Kim đang theo Trịnh Thán cùng Hổ Tử nói đừng ăn bậy chuột chết loại hình, vừa nhìn thấy Đậu Phộng Đường, cũng không nói lời nào, trực tiếp lái xe rời đi.

	Phùng Bách Kim mỗi lần thấy hoa sinh đường đều nhiễu đường xa, hết cách rồi, nhà hắn mèo lôi cừu hận giá trị , liên đới chính hắn cũng theo bị tội. Đậu Phộng Đường có thể đuổi xe đuổi thật xa, Phùng Bách Kim xe điện trên cái kia mấy cái vết cào chính là Đậu Phộng Đường nạo, Phùng Bách Kim người trong nhà vẫn cho là là Hổ Tử. Bằng không đến lo lắng hơn. Đậu Phộng Đường tên kia liền tiểu Quách trướng đều không nhất định mua, càng khỏi nói không quan hệ gì Phùng Bách Kim, mỗi lần cũng làm cho Phùng Bách Kim trong lòng run sợ.

	Bất quá, đại khái là xem Trịnh Thán ở đây, lần này Đậu Phộng Đường không đuổi.

	Phùng Bách Kim bọn họ rời đi sau khi. Đậu Phộng Đường cũng không còn là cái kia một bộ người súc chớ gần dáng vẻ, lại biến thành vô hại ngoan ngoãn mèo, đi tới Trịnh Thán tới trước mặt dự định chà xát, Trịnh Thán không để ý đến nó, đẩy xuống Đậu Phộng Đường trên người lông dài, không thấy có miệng vết thương dáng vẻ.

	Cho tới Phùng Bách Kim nói đừng ăn chuột chết, Đậu Phộng Đường thật giống thật không chạm qua cái kia, từ nhỏ đã không chạm qua, không biết có phải là cũng có thể ngửi ra không đúng đến.

	Nói tới diệt chuột thuốc độc chết chuột chết, sớm chút năm Tiêu ba vì phòng ngừa Trịnh Thán cùng trong viện hai con ăn diệt chuột thuốc độc chết chuột chết mà chết mèo như thế, trả lại Trịnh Thán từng làm huấn luyện, từ vài loại diệt chuột thuốc đến độc chết chuột chết, Trịnh Thán cũng giải một điểm, Tiêu ba còn đã giải phẫu vài con không giống diệt chuột thuốc độc chết chuột chết, Trịnh Thán toàn bộ hành trình bàng quan, nhưng cũng buồn nôn đến không chịu nổi. Sau đó biết Trịnh Thán xưa nay không ăn chuột sau khi, Tiêu ba cũng không còn đi lo lắng cái kia.

	Nông thôn bên trong nuôi mèo nhiều người, mèo, chó các loại rất nhiều đều nuôi thả, liền tiểu hài tử cũng là nửa nuôi thả trạng thái, vì để tránh cho một ít bất ngờ, dùng diệt chuột thuốc cũng không nhiều, nhưng trong thành dùng liền nhiều, vốn là ở lại mật độ liền lớn, quan hệ cũng chẳng phải tốt, chính mình không cần, những nhà khác dùng liền nhiều, ai quản ngươi nhà có phải là nuôi mèo. Vì lẽ đó, nuôi thả mèo trong nhà rất nhiều người đều sẽ lo lắng độc chuột vấn đề.

	Bất quá, tốt chính là trong đại viện thật giống cơ bản không ai đi dùng diệt chuột thuốc, bị độc mèo đều là chạy xa mới xảy ra vấn đề.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán buổi trưa lại lưu đến "Thực Vị", nhảy cửa sổ tiến vào Thái lão bản phòng nghỉ ngơi.

	Thái lão bản chính đang tại chỉnh lý một phần danh sách hồ sơ lưu trữ, nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính ngón tay gõ vang bàn phím, nghe được âm thanh nhìn sang.

	"Yêu, Than Đen tới rồi." Nói Thái lão bản đem trên bàn làm việc chồng chất một ít sao chép văn kiện thu dọn một thoáng, để trống địa phương.

	Trịnh Thán vốn định hướng về bàn bên kia nhảy qua đi, nhưng đang chuẩn bị nhảy thời điểm, đột nhiên dừng lại, thu hồi chân, dùng sức ở trong không khí ngửi một cái, nhận biết trong phòng mùi.

	Thái lão bản nhìn Trịnh Thán như vậy cũng kỳ quái, trước đây con mèo này nhảy cửa sổ đi vào liền trực tiếp nhảy trên ghế hoặc là nhảy trên bàn, hiện tại cái này lại là làm sao?

	Trịnh Thán hướng về Thái lão bản bàn làm việc bên kia ngửi một cái, lại ngửi ngửi nơi khác, lui về phía sau điểm, ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ suy nghĩ, bất luận Thái lão bản nói thế nào, Trịnh Thán chính là không đi vào trong.

	Thái lão bản rất nghi hoặc, hơn nữa, hắn từ trên bệ cửa sổ này con mèo trong mắt nhìn thấy để cho hắn cảm thấy bất an ánh mắt.