Ăn xong cơm tối, Tiêu mụ đi ra ngoài cùng đại viện một ít nữ giáo sư đám người tới trường học quán thể dục bên kia khiêu vũ, Tiêu Viễn cùng Hùng Hùng bọn họ chơi bóng rổ đi tới, phỏng chừng buổi tối sẽ cùng Tiêu mụ cùng nhau trở về. Tiểu Quả Bưởi cũng bị Tiêu Viễn cùng mang tới, Tiêu mụ nói làm cho nàng nhiều cùng đại viện bọn nhỏ tiếp xúc một chút, cùng nàng cùng lớp Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân cũng đều qua chơi, đêm nay quán thể dục bên kia còn thật náo nhiệt.

	Tiêu gia chỉ có Tiêu ba cùng Trịnh Thán, Tiêu ba ngày hôm nay nhìn qua tâm tình không phải cực kỳ tốt, có tâm sự dáng vẻ , còn Trịnh Thán, lười đi ra ngoài, hắn còn muốn xế chiều hôm nay Trác Tiểu Miêu chuyện.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông chính tẻ nhạt, thoáng nhìn phòng ngủ tình hình bên kia, Tiêu ba tuy rằng mở máy vi tính, nhưng không có chỉnh lý luận văn loại hình chuyện, mà là lại cầm cái kia bản Chu tiên sinh văn tập ở xem.

	Trịnh Thán chạy tới nhảy lên bàn, liếc nhìn nhìn, Tiêu ba bây giờ nhìn chính là ( gió nóng ).

	Nhận ra được Trịnh Thán lại đây, Tiêu ba ngẩng đầu lên, nhìn một chút chính đưa cái cổ mèo, cười nói: "Làm sao? Có hứng thú?"

	Trịnh Thán thu về cái cổ, những kia văn chương rất nhiều đều xem không hiểu, cảnh giới không đạt đến, nhìn mệt mỏi.

	Tiêu ba đột nhiên nghĩ đến cái gì, đem văn tập đặt ở trên bàn sách, sau đó nhìn Trịnh Thán nói: "Than Đen cái nào, hiện tại liền hai ta, trò chuyện đi."

	Trịnh Thán kinh một mặt, hắn nếu có thể nói chuyện cần gì đợi đến hiện tại?

	Bất quá, hiển nhiên Tiêu ba nói tới "Trò chuyện" ý tứ chỉ là để Trịnh Thán nghe, hắn tới nói.

	Có lúc, một ít bí mật giấu ở trong lòng biệt lâu sau khi liền đặc biệt hy vọng có thể tìm cá nhân kể nói một chút, nhưng là, những bí mật này bị quá nhiều người biết cũng không tốt, mà một con không thể nói chuyện mèo chính là cái lý tưởng lắng nghe người.

	"Ngươi biết hạng mục a sao?" Tiêu ba nói.

	Đang chuẩn bị nhảy xuống bàn rời đi Trịnh Thán bước chân dừng lại. Lỗ tai tăng liền đứng liền. Lui về một lần nữa ở trên bàn sách đứng tốt, bãi lấy ra một bộ lắng nghe dáng vẻ.

	Tiêu ba vuốt ve cái trán, nói, "Sau đó 'Phật gia' nếu như lại mang Trác Tiểu Miêu tới nói, ngươi nhiều bồi tiếp điểm. Dù sao Tiểu Trác có thể hay không bình yên trở về còn không biết."

	Trịnh Thán đối với Tiêu ba câu nói vẫn là không biết rõ, nhưng cũng không có gì biểu thị, tiếp tục ngoan ngoãn đứng ở nơi đó nghe Tiêu ba phía dưới.

	"Tuy rằng rất nhiều người đều cho rằng Tiểu Trác xuất ngoại đi theo hạng mục, trong trường học cũng là nói như vậy, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy. Có thể có chút cùng "Phật gia" không sai biệt lắm tư lịch người sẽ hiểu rõ một điểm, nhưng bọn họ khẳng định đều sẽ không nói. Tiểu Trác đi tham gia hạng mục a. Đó là một rất bí ẩn hạng mục. Người tham dự không chỉ có cần trải qua thân phận hồ sơ thẩm tra, còn cần năng lực khảo tra, còn muốn ký hiệp nghị bảo mật. Ta không phải hiểu rất rõ cái kia, đây là nghe trước đây ta đạo sư Viên lão gia tử uống say sau khi nói ra. Khi đó vừa vặn hắn nhận thức một cái vật lí học viện giáo sư tham gia cái kia hạng mục. Lão gia tử tâm tình so sánh kích động. Không dừng nói. Sau đó tỉnh rượu sau hắn còn để chúng ta xin thề không cho phép nói với bất kỳ ai lên . Bất quá, ngươi không tính người, vì lẽ đó lời này cũng là nói cho ngươi nói."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Không tính người? Thực sự là ngay ngực một đao . Bất quá. Hiện tại Trịnh Thán xác thực không tính người, đây là sự thật không thể chối cãi.

	"Trước đây Lão gia tử còn cười xưng tham gia loại này tựa như hạng mục người là nghiên cứu khoa học lĩnh vực 'Bộ đội đặc chủng', chấp hành 'Nhiệm vụ' nguy hiểm đều rất lớn, tại sao 'Phật gia' tâm tình vẫn không tốt lắm, cũng là bởi vì nàng không thể xác định Tiểu Trác đang hoàn thành hạng mục sau khi, là có hay không bình yên trở về."

	Trịnh Thán cũng có chút trầm trọng, bình tĩnh mà xem xét, hắn là thật sự hi vọng Tiểu Trác có thể bình yên vô sự, cũng không hy vọng nàng đi tham gia cái này cái gì đồ bỏ hạng mục.

	"Năm đó chúng ta biết có loại này hạng mục sau khi, trong lòng kỳ thực là có chút bài xích, nhưng sau đó suy nghĩ một chút, loại này hạng mục tồn tại khẳng định có bản thân nó ý nghĩa. Những kia hạng mục không thể đối ngoại công khai, ít nhất những năm gần đây là sẽ không công khai, hơn nữa có rất nhiều chuyện một khi công khai nhất định sẽ gợi ra công chúng bất mãn, nhưng từ càng cao hơn góc độ tới nói, nó có tồn tại cần thiết. Trên thế giới nhiều như vậy quốc gia, rất nhiều đều có bí mật của chính mình nghiên cứu hạng mục, ở bề ngoài nói phản đối xx nghiên cứu, kỳ thực lén lút hạng mục bên trong đang tiến hành. Sinh hóa, chiến tranh hạt nhân, đây chỉ là công chúng biết đến một phần.

	Cái khác, sinh mệnh khoa học lĩnh vực còn có nhân bản người, vượt chủng tộc phôi thai nghiên cứu các loại, những kia ở hạng mục bên trong kỳ thực đều là cho phép, không phải vậy thế giới này rất nhiều kỹ thuật sẽ không phát triển được nhanh như vậy. Mọi người thường thường đàm luận đến người ngoài hành tinh kỳ thực có thể chính là từ trong đó đi ra. . ."

	Nghe Tiêu ba, Trịnh Thán cảm giác sống lưng lạnh cả người, vẫn cho là là phim khoa học viễn tưởng đồ vật, kỳ thực là chân thực tồn tại?

	"Biết cái gì là địa cầu vật lý vũ khí sao? Có người còn từng nói khí tượng khống chế so với bom nguyên tử còn trọng yếu hơn. Làm một ví dụ, thế kỷ trước thập kỷ 70 'KGB' phát minh nhân tạo bão táp kỹ thuật, đột nhiên thay đổi nào đó khu vực khí hậu đến thích ứng chiến trường cần. Khả năng ở một cái nào đó trời, loại kỹ thuật này được đến cải tiến sau khi có thể trực tiếp chế tạo cơn lốc, hoặc là hay, ở chúng ta đều thời điểm không biết, loại kỹ thuật này cũng sớm đã tồn tại.

	Hạng mục trình độ trọng yếu kỳ thực cùng trình độ nguy hiểm ở nhất định hoàn cảnh lớn xuống là chính tương quan. Nói lớn chuyện ra, quốc phòng khoa học kỹ thuật, an ninh quốc gia, kỹ thuật phát triển, kỳ thực đều dựa vào những hạng mục này. Quốc nội phòng nghiên cứu cùng đại học nhiều như vậy, giáo sư phó giáo sư một nhóm lớn, nhưng chân chính thâm nhập trong đó người đều biết, rất nhiều nghiên cứu khoa học thành quả dữ liệu đều là làm giả. Có thể tưởng tượng được, dựa vào những thứ này rất khó giải quyết quốc gia này chân chính nhu cầu.

	Những hạng mục này kỳ thực cũng không có quá thoát ly tầm mắt của mọi người, chỉ là mọi người cũng không biết thôi. Tỷ như Hàng Thiên, cái kia tuyệt đối không phải rất nhiều người tưởng tượng cái gọi là mặt mũi công trình, trong này dính đến bao nhiêu bí mật, không bao nhiêu người có thể bảo hoàn toàn."

	Tiêu ba bưng lên chén nước uống uống nước, thấy Trịnh Thán chính một bộ xơ cứng lại mê man dáng vẻ, cười điểm xuống Trịnh Thán đầu, "Nói những thứ này quá hơi xa một chút, thay cái góc độ nói đi, Tiểu Trác sở dĩ quyết định tham dự hạng mục này, trong đó khả năng có nguyên nhân khác, nhưng còn có một phần nguyên nhân nhất định là vì Trác Tiểu Miêu. Làm cái này dùng tính mạng tham dự hạng mục phúc lợi, người tham dự sẽ nhận được một ít bồi thường, danh dự là không thể, dù sao cũng là bảo mật hạng mục, nhưng là, bọn họ có thể có được rất nhiều người khác không hưởng thụ được tiện lợi, tỷ như hồ sơ.

	Tỷ như Trác Tiểu Miêu, nếu là dựa theo hiện thực tình huống, sau đó hắn cá nhân hồ sơ trên sẽ nói thế nào? cha không rõ, mẹ chưa kết hôn? Như vậy nhất định sẽ bị người lên án, quốc gia chúng ta, tuy nói cải cách mở ra. Tư tưởng của người đều thả ra rất nhiều, nhưng dù sao mấy ngàn năm lễ nghi quy định ảnh hưởng, xem người thời điểm vẫn là sẽ mang lên một ít sắc thái. Có thể bởi vì Tiểu Trác, sau đó Trác Tiểu Miêu hồ sơ liền không giống, có lẽ ở phụ thân một cột sẽ bị sắp xếp một cái làm vì nghiên cứu khoa học công tác mà hi sinh chân thực tồn tại người kia, có lẽ sẽ sắp xếp những khác, nói chung, những kia hồ sơ là 'Chân thực' chống lại khảo chứng, cũng là bị pháp luật thừa nhận."

	Trịnh Thán cúi thấp đầu, những chuyện này quả nhiên rất nặng nề. Làm khó Tiêu ba có thể giấu ở trong lòng lâu như vậy.

	Quả nhiên. Người bình thường sinh hoạt kỳ thực vẫn là rất hạnh phúc, không cần biết những kia lén lút chuyện, không cần đi đối mặt với những kia có thể sẽ hủy tam quan chân tướng.

	Làm một người bình thường, làm một con bình thường mèo. Thế giới còn mẹ nó là tốt đẹp.

	"Kỳ thực. . ." Tiêu ba lại nghĩ tới chuyện nào đó.

	Trịnh Thán thật sự rất muốn che lỗ tai. Phỏng chừng Tiêu ba lại muốn nói cái gì hủy diệt trong lòng mình tốt đẹp thế giới đề tài. Có thể hết lần này tới lần khác lòng hiếu kỳ quấy phá, không chuyển chân.

	"Kỳ thực, ta cảm thấy chúng ta viện cũng có thể có danh ngạch. Nhưng là nhưng không có ai cùng Tiểu Trác tình huống như thế tương tự, cái kia mấy cái xuất ngoại cũng đều là vì bình chức danh, hoặc là đúng là tham dự trong ngoài nước hợp tác hạng mục, vì lẽ đó ta đang nghĩ, hẳn là trước đây phát sinh một chuyện nào đó để trong viện ném mất danh ngạch, không tư cách phái người tham dự."

	Trước đây phát sinh một chuyện nào đó?

	Trịnh Thán chú ý trọng điểm cũng không tại cái gọi là bí mật hạng mục danh ngạch trên, những kia hắn không có hứng thú, hắn chỉ là nghĩ biết trước đây trong viện rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	Nói tới "Trước đây chuyện đã xảy ra", Tiêu ba trở nên hơi nghiêm túc, ở Trịnh Thán chờ đến hơi không kiên nhẫn thời điểm, rốt cục mở miệng lần nữa.

	"Nghe nói, trước đây trong viện có người làm cái nghiên cứu, gạt trong viện những người khác tiến hành, mà cuối cùng, tham dự cái này nghiên cứu ba cái giáo sư một chết hai thương, là bị bọn họ nghiên cứu ra 'Thành quả' tạo thành. Chúng nó vật thí nghiệm danh hiệu tiền tố đều là 'cfh', sau đó bị những kia hiểu rõ nội tình người coi là 'cfh sự kiện' này sự kiện cái này cũng là nghe Viên lão gia tử nói , sau đó phía trường học cùng phía trên thi lực đè ép xuống, đem những kia 'Thành quả' đều xử lý xong. Này sự kiện liền bản trường rất nhiều vị lão sư cũng không biết, chỉ biết được đã từng từng ra nghiên cứu khoa học sự cố, lại cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	Trịnh Thán rất muốn biết cái này cái gọi là "cfh" là có ý gì , nhưng đáng tiếc chính là, lúc này Tiêu mụ mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trở về.

	Tiêu ba đem trong lòng vẫn kìm nén chuyện này nói ra sau, cả người đều nhìn qua ung dung rất nhiều, coi như trước mặt con mèo này không thể nói chuyện, nghe cũng đại khái nghe không hiểu, nhưng không liên quan, hắn hiện tại chỉ là tìm cái "Hốc cây" đem nói nói ra mà thôi.

	Mà giờ khắc này, vị này "Hốc cây" tiên sinh dị thường thất vọng nằm nhoài trên bàn sách, nhấc móng vuốt đem chụp đặt ở trên mặt bàn Chu tiên sinh văn tập hất đến trên mặt đất đi. Chưa hết giận, lại hất cuốn thứ hai.

	Ở Trịnh Thán đem cốc uống trà hất xuống đi trước, Tiêu Viễn chạy tới với hắn huyền diệu ngày hôm nay thắng Hùng Hùng bọn họ bao nhiêu cái cầu.

	Trịnh Thán không tâm tư nghe hắn huyền diệu, chạy đến phòng khách trên ghế salông nhắm mắt lại giả bộ ngủ.

	Mấy ngày kế tiếp, Trịnh Thán tâm tình vẫn không hề tốt đẹp gì, ở giờ cơm trước, đã lâu không gặp Vệ Lăng lái xe lại đây, ngày mai cuối tuần, Vệ Lăng cũng không có chuyện gì, liền đến đại viện bên này tới gọi Trịnh Thán cùng đi Dạ Lâu bên kia chơi.

	Ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì, Trịnh Thán cũng là theo đi tới.

	Trịnh Thán tới nơi này trừ giải sầu ra, còn chuẩn bị nhìn A Kim bọn họ tình huống.

	Từ khi A Kim bọn họ xuất viện sau khi, liền vẫn ở "Dạ Lâu" bắc khu nâng mâm, năm người còn nâng đến thật vui vẻ. Nghe nói bọn họ ở phụ cận thuê một cái nhà, còn nuôi một con chó, cái kia chó là A Kim từ trên đường nhặt, chân có chút thọt , bất quá A Kim bọn họ năm cái đối với con chó kia đều rất tốt.

	"Dạ Lâu" bên trong, Diệp Hạo bọn họ đều không tại, chỉ có một cái xa lạ giám đốc tựa như người xem bãi.

	Diệp Hạo bọn hắn mấy cái gần đây tựa như rất bận, mấy lần Trịnh Thán tới bên này đều chưa từng thấy bọn họ. Diệp Hạo cũng lại không để Vệ Lăng nhúng tay, Vệ Lăng cũng không hỏi nhiều, nhàn rỗi tẻ nhạt thời điểm liền đến uống chút rượu, Trịnh Thán liền ở bên cạnh gặm đậu phộng cùng cái khác đồ ăn. Ăn uống no đủ sau khi, Vệ Lăng lại đưa tiễn Trịnh Thán trở lại.

	Buổi tối từ Dạ Lâu trở về, Trịnh Thán tiến vào sân thời điểm, nghe được Đậu Phộng Đường đang gọi, phỏng chừng mãi mới chờ đến lúc đến tối có thể đi ra, chuẩn bị lại đi đánh một trận.