Trịnh Thán mở ra mèo khung leo trên bí ẩn trong ngăn kéo trong đó một cách, cái này một cách là Trịnh Thán chuyên môn dọn dẹp ra đến thả danh thiếp một loại đồ vật. Trước đây không hướng về danh thiếp phương diện này nghĩ, dù sao người bình thường ai sẽ cho một con mèo danh thiếp?

	Thế nhưng hiện tại người quen biết nhiều, luôn có như vậy chút người so sánh đặc thù, ý nghĩ không phải giống như, liền tỷ như trước Vệ Lăng hôn lễ ngày đó ở Nhị Mao mấy cái sư huynh đệ cái kia phòng xép bên trong, Trịnh Thán liền thu rồi rất nhiều danh thiếp, đương thời là Nhị Mao hỗ trợ thu, sau đó về đại viện mới cho Trịnh Thán.

	Có danh thiếp cho danh thiếp, không danh thiếp cắt trương cùng danh thiếp không xê xích bao nhiêu giấy viết chút thông tấn địa chỉ các loại, tỷ như Nhị Mao sư phụ hắn chính là như vậy, để Trịnh Thán sau đó có thời gian đi hắn bên kia vui đùa một chút, thuận tiện còn có thể nhận thức "Đại Sơn" . Không biết cái này giấy là cho Trịnh Thán vẫn là cho Trịnh Thán sau lưng người nhà họ Tiêu, người sau độ khả thi lớn hơn một chút. Ở cái này chút người xem ra, một con mèo có thể xem hiểu cái gì, có thể thu danh thiếp liền rất năng lực.

	Bùi Lượng danh thiếp rất chức nghiệp, làm được tinh xảo chút, thường ở bên ngoài đi lại, tiếp xúc nhiều người, chú ý một ít. Bùi Lượng cũng làm cho Trịnh Thán có thời gian theo Tiêu gia người qua bên kia du lịch du lịch, du sơn ngoạn thủy.

	Trịnh Thán đúng là thật muốn đi ra ngoài du sơn ngoạn thủy, có thể hiện tại hắn bộ này mèo dáng vẻ, là không thể một mình hành động, Tiêu gia ba người cũng không đi được, coi như nghỉ Tiêu mụ cũng không dám đem hai hài tử mang xa, nghĩ muốn đi xa nhà du sơn ngoạn thủy ngắm phong cảnh, chỉ có thể chờ đợi Tiêu ba trở về.

	Trịnh Thán tính tính tháng ngày, từ Tiêu ba rời đi, mới đi qua nửa năm, hiểu được chờ.

	Vệ Lăng hiện tại kết hôn, có lão bà, gần nhất vội vàng tạo người, cai thuốc lá kiêng rượu, cũng không đi Dạ Lâu, quy củ cực kì. Mà Nhị Mao đúng là thường thường đi ra ngoài, cùng Tần Đào bọn họ cùng nhau không biết chạy chỗ nào tiêu dao khoái hoạt. Cẩn thận tính ra, đảm nhiệm Trịnh Thán ra ngoài vui đùa "Công cụ giao thông" kiêm tài xế cũng là hai người này, hiện tại hai người này đều bận bịu lên chuyện, Trịnh Thán nghĩ đi ra ngoài chơi một chút cũng không thể.

	Cho tới Phương Thiệu Khang. Hiện tại lại bận rộn đến không gặp người, gia đại nghiệp đại, Trịnh Thán không hi vọng hắn.

	Nhìn một chút danh thiếp sau khi, Trịnh Thán trong lòng thở dài, một lần nữa đem ngăn kéo khóa kỹ chìa khóa ẩn đi. Chậm rãi xoay người sau khi quyết định đi ra ngoài đi một chút.

	A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng ở đại viện mấy cây chỗ ấy nhìn chằm chằm chim sẻ để mắt kình, Mập Mạp nằm trên cỏ tắm nắng, một bộ lười muốn chết dáng vẻ.

	Trịnh Thán đi ra đại viện, dự định dọc theo trường học con đường chính đi một vòng. Đoạn thời gian này không quá nhiều người, lui tới xe cộ cũng không nhiều.

	Trịnh Thán hững hờ ở con đường chính trên đi tới, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một trận tiếng quát lớn. Quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy một chiếc cải trang qua ba cái bánh xe xe đạp, so sánh như bình thường gặp qua loại kia chở hàng dùng tải trọng xe đạp, nhưng chiếc xe này mặt sau chở hàng địa phương muốn nhỏ hơn một chút, cũng không cần nhân lực dẫm đạp, có thể trực tiếp làm xe điện dùng. Trước xe còn có cái lâu.

	Cưỡi ở trên xe chính là cái lão đầu, ở lão đầu phía sau xe đạp còn có một con Collie biên giới, nó chính là ông lão này quát lớn đối tượng, giờ khắc này đang theo xe chạy, bị quát lớn trước không biết ngửi được cái gì, chạy bên cạnh trong bụi cỏ đi tới. Xem cái kia hình thể, này con Collie biên giới hẳn là còn chưa trưởng thành . Bất quá tinh lực rất dồi dào, lão đầu một quát lớn, nó liền lập tức từ bãi cỏ bên kia xông tới, tiếp tục theo xe chạy.

	Lão đầu khống chế tốc độ xe, cũng không nhanh, nhưng con kia Collie biên giới bởi vì phân tâm, rơi đến có chút xa, chờ lão đầu cưỡi xe từ Trịnh Thán bên cạnh sau khi trải qua, sau một lát con kia Collie biên giới mới một cơn gió tựa như từ Trịnh Thán bên cạnh chạy tới.

	Trịnh Thán ở người đi đường trên đi, lão đầu cưỡi xe ở đường xe chạy trên. Vừa nãy cũng không chú ý người đi đường trên Trịnh Thán, mà con kia Collie biên giới ở từ Trịnh Thán bên người chạy tới sau khi, lại đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Trịnh Thán, quăng đuôi hướng Trịnh Thán chạy tới. Tựa hồ đối với Trịnh Thán con mèo này thật tò mò , ngược lại cũng không biểu hiện ra ác ý.

	Muốn là bình thường mèo, không quan tâm ngươi có hay không ác ý, nhìn chó lớn chạy hướng mình, phản ứng đầu tiên chính là chạy, không chạy cũng sẽ khom người xù lông gầm nhẹ. Nhưng Trịnh Thán không có ý định để ý tới con chó này, ngược lại nó chẳng mấy chốc sẽ bị ông lão kia gọi đi.

	Quả nhiên, con kia Collie biên giới còn không tới gần Trịnh Thán, liền bị phía trước ngồi xe lão đầu cho gọi đi rồi, thoạt nhìn còn rất nghe lời, cái này nếu như Sahara, ngươi gọi mấy lần nó đều cho rằng không nghe thấy, thậm chí khả năng còn có thể hướng về xa xa chạy.

	Bò qua trên sườn dốc sau khi, Trịnh Thán nhìn thấy con kia Collie biên giới nhảy lên lão nhân xe, ở chở hàng địa phương ngồi xổm, cằm đặt ở bên bờ trên, tò mò nhìn chu vi.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, xác định trước đây chưa từng thấy con chó này, cũng hay là mấy tháng này không có ở trong sân trường khắp nơi đi dạo, tháng sáu thời điểm vì để tránh cho nhận biết mình người đem "Thần thú" danh hiệu này chụp đến trên đầu mình, liền rất ít ở trong sân trường chạy khắp nơi, trực tiếp đi ra ngoài lưu số lần còn nhiều hơn chút, ngay sau đó nghỉ hè ngốc ở bên ngoài, sau đó tháng chín tuy rằng ở xung quanh lưu lưu, nhưng cũng có rất nhiều nơi không có chạy đến, có lẽ đến rồi thành viên mới cũng nói không chuẩn, chưa từng thấy cũng bình thường.

	Lắc đầu một cái, không suy nghĩ thêm nữa chuyện vừa rồi, có nhiều hay không thành viên mới cùng mình cũng không quá to lớn quan hệ, sau đó tiếp theo chậm rãi dọc theo con đường chính đi.

	Trải qua vật lí học viện nhà lớn bên kia thời điểm, Trịnh Thán hướng về bên kia liếc mắt nhìn, vừa vặn nhìn đến dừng lại ở trước cửa cách đó không xa chiếc kia ba bánh xe điện, xe phụ cận con kia Collie biên giới ở trên cỏ khắp nơi ngửi . Còn ông lão kia, lầu cửa lớn còn đứng ba người, một cái là cái kia ngồi xe lão đầu, không nhận ra người nào hết, mà cái này cái thứ ba Trịnh Thán liền quen.

	Nói đến, quả thật có đoạn thời gian không thấy Phật gia, ngẫm lại cũng là, Phật gia cũng là người bận bịu.

	Phật gia vẫn là cùng bình thường như vậy, trên mặt đều là mang theo tán không đi cảm giác nghiêm túc, đứng ở nơi đó khí tràng mười phần , bất quá, hai người khác hiển nhiên cũng là có chút thân phận, nhìn bọn họ nói chuyện dáng vẻ, chẳng phải gò bó, mà là rất tùy ý, xem ra ba người này đều là người quen.

	Trịnh Thán cách vật lí học viện cửa lớn bên kia còn có chút khoảng cách, nguyên bản hắn cũng không có ý định tới gần, chỉ là đi dạo thời điểm trải qua mà thôi, nhưng ở Trịnh Thán chuẩn bị rời đi thời điểm, ở trên cỏ ngửi hoa dại con kia Collie biên giới nhìn thấy Trịnh Thán, lập tức quăng đuôi hướng Trịnh Thán chạy tới, nhìn rất hưng phấn dáng vẻ.

	Trịnh Thán: ". . ." Ma túy, nhìn thấy một con mèo mà thôi, chó này hưng phấn cái rắm a!

	Không để ý tới ở trước mặt mù đánh đạp một bộ tinh lực quá thừa dáng vẻ chó, Trịnh Thán hãy còn dựa theo đường cũ tuyến đi.

	Ngồi xe ông lão kia đang theo hai cái bằng hữu nói chuyện, nhưng cũng chú ý chính mình chó, dư quang thoáng nhìn chính mình chó lao ra thời điểm liền nhìn về phía bên kia.

	"Ồ? Thật giống là trên đường gặp qua cái kia con mèo đen." Lão đầu nói.

	Hai người khác cũng nhìn về phía bên kia, đặc biệt là Phật gia.

	"Than Đen? !"

	"Làm sao? Diệp Hách ngươi biết này con mèo? Vậy ai nhà a?" Ông lão kia hỏi.

	Diệp Hách là Phật gia tên gọi. Bọn học sinh bởi vì Phật gia tên cùng Diệp Hách Na Lạp tương tự, quan mạnh mẽ tràng còn đủ, liền nổi lên cái tên như thế, mà các thầy giáo đều là gọi "Diệp viện trưởng", "Diệp giáo sư", "Diệp lão sư". Quen biết địa vị không sai biệt lắm mới sẽ gọi nàng Diệp Hách.

	"Đàm Phóng, vội vàng đem nhà ngươi con kia chó kêu đến, đừng cắn mèo." Phật gia đối với ông lão kia nói.

	"Không có chuyện gì, Pepsi sẽ không thật cắn, nó chính là muốn tìm cái bằng hữu chơi mà thôi. Vừa tới không lâu, còn không nhận thức bao nhiêu bằng hữu đây, hưng phấn như thế là bởi vì nhìn thấy bạn mới. Trước đây nhi tử trong nhà cũng có một con mèo đen, nó ở nhà không bạn, liền quấn quít lấy này con mèo chơi , nhưng đáng tiếc này con mèo vừa thấy nó liền chạy. Càng chạy càng đuổi, tổng sợ đến này con mèo trốn ở tủ cao tử trên, hiện tại đem Pepsi mang tới, nó ở nhà cô quạnh, vừa nãy ở trên đường thời điểm liền có thể thấy, phỏng chừng nó cảm thấy lớn lên dạng mèo đều cùng bạn cũ như thế. Có cảm giác thân cận."

	Lão đầu đem vừa nãy ở trên đường thời điểm chuyện đã xảy ra nói ra, Đàm Phóng đối với Trịnh Thán ấn tượng đầu tiên chính là: Con này mèo không phải quá ngu chính là quá gan lớn, nếu không, nhìn thấy lớn hơn mình thật nhiều lần chó làm sao có khả năng như vậy bình tĩnh?

	"Diệp Hách, ngươi nói con kia mèo nó là thông minh có vấn đề, vẫn là làm sao?" Đàm Phóng hỏi Phật gia.

	"Nói bậy, con kia mèo thông minh. Hơn nữa nó cũng không sợ chó, nó nhà ở đông khu đại viện bên kia, khoa sinh viện bên kia một cái lão sư nhà. Con này mèo ở đông khu đại viện bên kia rất nổi danh, chỗ ấy người hầu như đều biết nó. Ta cũng là bởi vì một học sinh mới biết nó. Đàm Phóng, vội vàng đem ngươi con kia chó gọi trở về!" Phật gia vẫn là lo lắng con chó kia sẽ gây bất lợi cho Trịnh Thán.

	"Được thôi." Lão đầu lên tiếng đem chó gọi trở về , bất quá trong lòng vẫn đang suy nghĩ, ngày hôm nay ăn cơm tối xong liền mang theo chó đi qua lưu lưu.

	Đàm Phóng là năm nay mùa hạ mới đưa đến Tây khu đại viện, trước đây ở bên ngoài ở lại, năm nay bởi vì cháu gái thi được đại học Sở Hoa, mới quyết định giống như vào trường học. Cùng cháu gái ở cùng nhau, bình thường cũng có thể nhiều phối hợp xuống. Hắn đối với trường học rất nhiều chuyện vẫn đúng là không biết.

	Trịnh Thán tiếp tục trong trường học đi dạo thời điểm, cũng không biết, cái kia cưỡi xe điện lão đầu chính đang khắp nơi hỏi thăm liên quan tới hắn chuyện.

	Không hỏi thăm không biết, sau khi nghe ngóng vẫn đúng là để Đàm Phóng giật mình. Tuy rằng biết những chuyện này không toàn diện, cũng có khuyếch đại thành phần, nhưng liền biết những chuyện này cũng có thể nhìn ra con này mèo đủ tinh, đặc biệt là trảo tên trộm chuyện, đều nói bắt chó đi cày quản việc không đâu, con này mèo trảo tên trộm như thế nào nói? Đem chó công tác đều cùng nhau cho làm . Còn trong này độ tin cậy có bao nhiêu, đồn đại mà thôi, không thể tin hết, nhưng không có lửa thì làm sao có khói không hẳn không có lý do, vẫn là thời gian rảnh qua xem một chút, thật vất vả chính mình chó ở trong trường học tìm cái bạn chơi, chính mình nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi xem một chút cũng tốt.

	Sau buổi cơm tối.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông, lôi kéo lỗ tai, một bộ rất không tình nguyện dáng vẻ nhìn trong phòng khách lão đầu cùng chó.

	Ở sô pha bên cạnh, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chính vây quanh ở con kia gọi "Pepsi" Collie biên giới bên người, không biết có phải là chó dễ dàng hơn gây nên bọn nhỏ nhiệt tình nguyên nhân, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đối với này con Collie biên giới thái độ không sai.

	Mà Tiêu mụ, chính diện mang nhiệt tình nụ cười cùng cái kia họ Đàm lão đầu trò chuyện.

	Đàm Phóng chỉ nói là về hưu vật lí học viện lão sư, nhưng Tiêu mụ có chút nhãn lực, liền trước mặt ông lão này nói ra Phật gia tên lúc cái kia sợi tùy ý sức lực liền biết, người này cùng Phật gia thân phận không sai biệt lắm.

	Cùng Phật gia không sai biệt lắm thân phận đại ngưu, Tiêu mụ trong lòng bao nhiêu đều có chút sốt sắng, mặc dù người này trước mặt nhìn rất hiền hoà, Tiêu mụ cũng không dám khinh thường. Nhiều nhận thức cái đại ngưu, không quan tâm có phải là Tiêu ba bọn họ học viện, đối với Tiêu ba trở về sau tổng có chỗ tốt, những ông già này năng lực lớn đây. Vì lẽ đó, Tiêu mụ vẫn luôn tương đương khách khí,

	Giữa người và người giao lưu, rất nhiều lúc từ sủng vật bắt đầu có thể quen thuộc đến càng nhanh, càng thân cận hơn. Lão đầu chủ yếu đều đang nói chuyện sủng vật, cũng dẫn Tiêu mụ tán gẫu chính mình mèo, trong lúc vô tình Tiêu mụ trong lòng cái kia áp lực liền hạ thấp rất nhiều . Bất quá, rất nhanh Tiêu mụ trên mặt ý cười liền cứng lại rồi.

	"Ta hiện tại mỗi tuần đều mang theo Pepsi ngồi xe đi ra ngoài đi một vòng, các ngươi đã mèo nhà như thế hiểu chuyện, cũng không ít đi ra ngoài, đến thời điểm ta mang Pepsi đi ra ngoài thời điểm cũng tiện thể đem các ngươi mèo nhà mang đi ra ngoài lưu lưu." Đàm Phóng nói tới như tiện thể giúp một chút như thế.

	Tiêu mụ: ". . ." Làm sao đều yêu thích đem chính mình mèo hướng bên ngoài mang đây? !