Cặp văn kiện bên trong, chỗ tài liệu đó bên trong có một tấm hình, bức ảnh bối cảnh là cầu vượt, mục tiêu nhân vật là ngồi ở đó đem màu đen ô lớn dưới ôm một cái nhị hồ lão đầu.

	Mà để Diệp Hạo mấy người không bình tĩnh chính là tấm hình này bên trong, ngồi xổm ở rương gỗ bên cạnh há to mồm lộ ra răng nanh chính đang tại ngáp cái kia con mèo đen. Bức ảnh xuống chỗ tài liệu đó bên trong nói rõ biểu hiện: Nên tên mèo gọi Than Đen, là đại học Sở Hoa sinh mệnh viện khoa học một tên họ Tiêu phó giáo sư trong nhà nuôi. . .

	Kỳ thực, coi như không có trong tài liệu những kia tỉ mỉ giới thiệu, Diệp Hạo mấy người cũng biết con này mèo đến cùng là con nào. Cõi đời này, còn có con nào gọi Than Đen mèo như thế có thể gây sự?

	Long Kỳ hận không thể nắm đầu đi va bàn trà, vốn định biểu đạt xuống cảm tưởng, chỉ là Báo Tử mở miệng trước nói ra hắn lời muốn nói.

	Thực sự là chỗ nào đều có hàng này bóng người!

	Diệp Hạo đem văn kiện trong tay kẹp thả xuống, cốc cà phê đặt ở trên khay trà, giơ tay xoa xoa mi tâm, trầm mặc một lát, đột nhiên bất đắc dĩ nở nụ cười, sau đó cầm điện thoại di động lên gọi một cú điện thoại.

	"Này, Vệ Lăng a, giúp huynh đệ khó khăn chứ. . . Gần nhất lúc nào đem cái kia con mèo đen mang ra tới gặp gỡ. . . Cái gì? Cấm túc? ! !"

	Diệp Hạo nghe điện thoại bên kia Vệ Lăng, cau mày.

	Ma túy, sớm biết liền phái người đi đem cái kia tuần mèo sư bắt tới lén lút giải quyết quên đi, đỡ phải mặt sau ở đại học Sở Hoa đem ra nhiều chuyện như vậy, cái kia con mèo đen nếu như bị cấm túc, lúc nào mới có thể đi ra ngoài nói chuyện?

	Biết rồi Diệp Hạo muốn tìm mèo nguyên nhân sau, Vệ Lăng quyết định đi đại học Sở Hoa bên kia thử xem, tuần mèo sư chuyện đó đều qua lâu như vậy rồi, lại nói trường học đại viện người ở đó cũng không biết trong này ẩn tình, hẳn là sẽ không tổng đem cái kia hàng nhốt ở nhà?

	Liền. Một cái nào đó khí trời tốt thứ bảy, Vệ Lăng xuất hiện ở Tiêu gia, hướng về phía sắc mặt không tốt lắm Tiêu mụ, cười đến một mặt vô hại.

	Tuy rằng trong lòng vẫn là không quá tình nguyện, nhưng Tiêu mụ quay đầu nhìn thấy Trịnh Thán cái kia ánh mắt mong đợi, vẫn là đáp ứng để Vệ Lăng mang Trịnh Thán ra ngoài chơi. Ai, thật vất vả nhốt tại nhà an phận đoạn thời gian, vừa ra đi lại đến hoang dã lên.

	Nghe Tiêu mụ đồng ý, Vệ Lăng trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu như vị chủ nhân này nhà không đồng ý. Này con mèo là tuyệt đối sẽ không đi Dạ Lâu. Có thể đồng ý đương nhiên có thể bớt đi rất nhiều chuyện.

	Đêm đó, Diệp Hạo biệt thự trong.

	Diệp Hạo cùng Báo Tử đã sớm chờ ở nơi đó , liền ngay cả Long Kỳ cũng hiếm thấy lưu lại nơi này, hắn là không tình nguyện nhìn thấy này con mèo. Nhưng lại thật tò mò con kia mèo là như thế nào cùng vị kia nhận thức. Đều nói gan hùm mật báo. Xem ra con này mèo gan cũng chưa chắc nhỏ.

	Trịnh Thán ở trên đường liền nghe Vệ Lăng đã nói một điểm lần này Diệp Hạo tìm hắn nguyên nhân . Bất quá, bọn họ trong miệng "Khôn gia" chính là cái kia mù lão đầu sao?

	Nghe nói năm đó cũng là cái trâu bò nhân vật, cùng Đường thất gia, Nhiếp thập cửu một thời kỳ. Chỉ là. Trịnh Thán thấy thế nào ông lão này sống đến mức so với trước hai người kém nhiều? Đường thất gia liền không nói, Nhiếp thập cửu chuyện cũng ở Dạ Lâu chơi thời điểm nghe Diệp Hạo bọn họ đề cập tới một ít, có thể nuôi siêu cấp mèo còn hưởng thụ xa hoa sinh hoạt người, hiển nhiên sẽ không sống đến mức nhiều kém.

	So sánh với đó, vị này Khôn gia đây? Ăn mặc bần dân hóa, hiển lộ hết vẻ già nua, còn là một người mù, coi như năm đó cũng là thần cản giết thần phật chặn giết phật người, hiện tại cũng chỉ có thể ở trên cầu kéo cái nhị hồ thôi.

	Liền có lẽ. . . Sự thực cũng không giống mặt ngoài trên nhìn như vậy?

	Không trải qua A Kim tìm về bóp tiền điện thoại di động chuyện, Trịnh Thán cũng sẽ không cho là ông lão kia sẽ lớn bao nhiêu năng lực. Bây giờ nhìn Vệ Lăng bọn họ phản ứng, ông lão kia như trước không đơn giản a.

	Quả nhiên, đại nhân vật tư tưởng, đều là nhượng người cân nhắc không ra. Liền như Phương Thiệu Khang cái kia hàng, rõ ràng là cái siêu cấp phú hào, lại còn chạy ngoài đầu bán qua nghệ.

	Cái này từng cái từng cái, cùng mèo tựa như, tràn đầy quái lạ tâm tư.

	Đi tới Diệp Hạo biệt thự, Trịnh Thán liền trực tiếp nhảy lên một cái không sô pha ngồi, tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống, chờ Diệp Hạo lời kế tiếp, ngược lại đây là Diệp Hạo có mong muốn, Trịnh Thán không vội.

	Nhìn trước mặt con này mèo không có chút nào khách khí tìm địa phương nằm xuống, Diệp Hạo liếc nhìn mắt, không lên tiếng. Con này mèo lá gan đúng là càng lúc càng lớn, so với "Tước Gia" ở đây thời điểm còn tùy ý.

	Diệp Hạo đem văn kiện trong tay kẹp đưa cho Vệ Lăng, trong này một ít không thể tiết ra ngoài tài liệu đã rút ra, cho Vệ Lăng xem đều là liên quan tới Khôn gia gần đây điều tra kết quả.

	Sảnh bên trong rất yên tĩnh, chỉ có Vệ Lăng lật tài liệu âm thanh, cùng Diệp Hạo uống cà phê âm thanh.

	Diệp Hạo vẫn bận muốn chết, dễ dàng uể oải, khoảng thời gian này thói quen uống cà phê hồi thần, massa thầy thuốc không đề nghị lâu dài như vậy dùng để uống, nhưng Diệp Hạo cũng hết cách rồi, đem khoảng thời gian này chịu đựng được lại nói, đặc biệt là chuyện lần này, có thể cùng Khôn gia thật tốt nói chuyện đương nhiên làm, nhưng vị này gia năm đó nhưng là xưng tên không tốt nói chuyện, không biết bây giờ biến thành như vậy sau khi thì như thế nào, nhìn như là có biến hóa lớn, nhưng ai cũng không nói chắc được. Hiếm thấy có chỗ đột phá, Diệp Hạo chuẩn bị thử xem.

	Vệ Lăng trước đối với đề nghị của Diệp Hạo cũng không tán thành, hắn trước đây không tại thành phố Sở Hoa hoạt động, đối với Khôn gia người này hiểu rõ đều là từ Diệp Hạo nơi này biết đến. Coi như không biết Khôn gia bây giờ tình huống thật, giả sử Khôn gia hiện tại là chỉ con cọp không có răng, nhưng này cũng là con cọp, giẫm chết một con mèo rất dễ dàng. Nhưng mà, bây giờ nhìn trong tay tài liệu, Vệ Lăng vừa nhìn vừa đánh khóe mắt, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Diệp Hạo biết đánh ý đồ này.

	". . . Ngươi còn tóm qua Khôn gia râu mép? ! !" Vệ Lăng khó mà tin nổi mà nhìn trên ghế salông Trịnh Thán.

	Diệp Hạo một tay chống cái trán, hắn rất nhớ khen cùng nói: Con này mèo bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng thật mẹ nó không dễ dàng. Nhưng nghĩ tới điều tra trong tài liệu nói Khôn gia thái độ, Diệp Hạo liền lựa chọn trầm mặc, vị kia gia trong lòng đến cùng sao nghĩ tới?

	Điều tra trong tài liệu có chút là từ cầu vượt lái buôn chỗ ấy hỏi thăm, cho nên đối với Trịnh Thán trước ở vị lão nhân kia trước mặt "Làm càn" chuyện đều liệt ở trong tài liệu, bình thường một ít tin tức đều rất tỉ mỉ. Chỉ nhìn những thứ này, hoàn toàn không thể đem những tài liệu này bên trong lão đầu cùng đã từng quát tháo phong vân Khôn gia liên lạc với cùng nhau.

	Nếu như không phải Khôn gia bây giờ tính tình đại biến, đó chính là Khôn gia đối với con mèo này khác loại đối xử.

	Thả xuống văn kiện trong tay kẹp, Vệ Lăng tựa ở sô pha trên lưng, ngón tay gõ lên tay vịn.

	"Không bằng như vậy, ngươi để nó cho Khôn gia đưa phong thư, thăm dò xuống Khôn gia thái độ, thuận tiện nhìn, ông lão này hiện tại tính khí đến cùng thế nào."

	Theo điều tra đến tin tức, không thấy vị này Khôn gia trên người mang điện thoại di động loại hình, cái khác điện thoại liên lạc cũng không có. Đường thất gia nơi đó có lẽ có, nhưng Diệp Hạo không muốn đi muốn. Hơn nữa, ban ngày, Diệp Hạo cũng không tốt đi cầu vượt nơi đó trực tiếp tìm người, hắn không nghĩ ở song phương đàm luận tốt trước đem chính mình bạo lộ ra để cho người khác biết.

	Nghe được Vệ Lăng đề nghị, Diệp Hạo gật gù, "Như vậy cũng được."

	Quyết định tốt sau, Diệp Hạo cùng Trịnh Thán đồng ý, lần này giúp một chút, liền trực tiếp cho Trịnh Thán ở Dạ Lâu lầu ba mở cái cùng Vệ Lăng loại kia như thế chuyên môn phòng đơn. Đương nhiên. So với Vệ Lăng cái kia nhất định sẽ nhỏ chút, nhưng cũng là thuộc về Trịnh Thán phòng riêng của chính mình, đến thời điểm coi như Trịnh Thán chính mình dẫn người đến cũng có địa phương, không cần mượn Vệ Lăng.

	Trịnh Thán không có lập tức tỏ thái độ. Nằm ở phía xa một bộ trầm tư hình. Mãi đến tận Diệp Hạo đem một phần ngắn gọn chữ nổi đánh ra đến thư tín đặt ở Trịnh Thán trước mặt. Trịnh Thán không hiểu cái này. Vệ Lăng nói ra cái này nội dung trong bức thư, đại thể chính là một phong bái phỏng hàm, không có nói những chuyện khác.

	Cảm giác không có gì đại sự. Trịnh Thán lúc này mới tỏ thái độ.

	Liền, ngày kế ba giờ chiều, Trịnh Thán cùng thường ngày thời gian điểm như thế đi tới cầu vượt, Vệ Lăng đi theo sau lưng hắn cách đó không xa nhìn, phòng ngừa bất ngờ phát sinh. Mà Diệp Hạo mấy người ở một đống lầu nơi nào đó nhìn bên kia tiến triển.

	Trịnh Thán cũng có chút thấp thỏm, đem ngậm thẻ ngân hàng to nhỏ phong thư đặt ở Khôn gia trên đùi. Cái này phong thư là ở Vệ Lăng cùng Diệp Hạo luôn mãi bảo đảm sạch sẽ tình huống xuống, Trịnh Thán mới cố hết sức ngậm, hết cách rồi, gián đoạn tính bệnh thích sạch sẽ phạm vào.

	Lão đầu nhìn như là đang chuẩn bị kéo nhị hồ dáng vẻ, ở Trịnh Thán thả xuống tin sau khi, mở ra phong thư, vuốt trong thư mặt chữ, sau đó đem tin đặt ở trong túi, ôm nhị hồ, cũng không kéo, liền ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt như là ngủ.

	Trịnh Thán không cảm giác được ông lão này đối với mình có ác ý, liền đánh bạo đi tới rương gỗ bên cạnh, nhìn ông lão này ngày hôm nay làm ăn làm sao.

	Cái này vừa nhìn, liền để Trịnh Thán nhìn ra điểm không đúng.

	Ma túy, lại còn có tiền trò chơi!

	Cái nào thằng nhóc con vứt vào? !

	Nhấc móng vuốt lật qua lật lại, Trịnh Thán phát hiện bên trong có không ít loại này tiền trò chơi, chẳng trách cảm giác ngày hôm nay bên trong tiền xu nhiều chút đây, nguyên lai đều là hàng giả!

	Những thứ này tiền trò chơi có cùng Nhất nguyên tiền xu rất giống, có cùng năm hào rất giống, không chú ý tới nói, vẫn đúng là sẽ đem những thứ này tiền trò chơi cùng tiền xu làm hỗn, chẳng trách Tiêu Viễn ngày đó ở nhà oán giận trường học có người dùng tiền trò chơi mua bánh bao, bán bánh bao người còn không phát hiện.

	Cũng không do dự, Trịnh Thán trực tiếp thân móng vuốt đem bên trong tiền trò chơi từng cái từng cái cho mò đi ra hướng về rương gỗ bên ngoài vứt, trong lúc nhất thời tiền trò chơi rơi xuống đất leng keng tiếng không ngừng. Trên cầu đặc biệt là lão đầu ngồi địa phương bày ra phòng trơn tài liệu, những thứ này ném đi tiền trò chơi cũng không có lăn xa, điểm đến cơ bản đều chỉ tập trung ở Khôn gia ngồi địa phương phụ cận, chu vi thương nhân nhỏ cũng không dám đi qua nhìn cái đến tột cùng, mà hôm nay khí trời quá tốt, cái này thời khắc thái dương cũng sái người, rất nhiều người chống quá cây dù mang theo che nắng mũ đến đi vội vàng, không đi chú ý cái khác chi tiết nhỏ, chỉ cho là con này mèo đang chơi đùa, mèo mà, không đều là loại này tay nợ chết dáng vẻ sao? Coi như có người chú ý tới trên đất tiền trò chơi cũng chỉ là cười cười, liền đi qua rời đi. Vì lẽ đó, trong lúc nhất là không ai đem cái này tình huống thực tế cho điểm ra đến.

	Nguyên bản dựa vào lan can lão đầu nghe được tiền trò chơi rơi xuống đất âm thanh, lỗ tai giật giật, trên mặt cứng ngắc có nhỏ bé lỏng lẻo ra, chỉ là người khác khó có thể phát hiện.

	Trịnh Thán đúng là mò tiền trò chơi mò đến sảng khoái, ở rương gỗ bên trong lật đến ào ào vang lên, mà đứng ở cách đó không xa Vệ Lăng cùng với ở nào đó đống lầu căng thẳng quan sát Diệp Hạo cũng không nhìn thấy đó là cùng tiền xu vô cùng tương tự tiền trò chơi, cũng căn bản không hướng về phương diện kia nghĩ, nhìn thấy Trịnh Thán cử chỉ này, suýt chút nữa một hớp lão huyết phun ra ngoài.

	". . . SSS, này con mèo có phải là lại ở tìm đường chết?" Báo Tử đứng sau lưng Diệp Hạo, mộc gương mặt, nói.

	Nếu như ông lão kia một cái tâm tình không tốt, vốn là dự định tiếp thu bái phỏng, lâm thời thay đổi chủ ý từ chối rơi mất, sao làm? Báo Tử ngẫm lại liền cảm thấy đau "bi".

	Diệp Hạo trên mặt vặn vẹo, hắn hiện tại có chút hối hận, có phải là không nên đem chuyện này xin nhờ cho này con mèo? Có phải là không chỉ có không chiếm được tốt còn kéo cừu hận?

	Vệ Lăng ngồi xổm ở cầu vượt bậc thang chuyển hướng nơi, khổ não nắm tóc, nhìn lại một chút bên kia tương đương tinh thần mò ra tiền xu mèo, cảm giác đau dạ dày. Nhất định là sáng sớm ăn bữa sáng không đúng.

	"Tiểu tử, ăn bánh xốp không?" Bán bánh xốp bác gái mặt tươi cười nhìn về phía Vệ Lăng, trong miệng cái kia viên răng vàng dưới ánh mặt trời lòe lòe toả sáng.

	Vệ Lăng: ". . ." Cảm giác dạ dày càng đau.

	Mà so sánh với Vệ Lăng cùng Diệp Hạo bọn họ xoắn xuýt tâm tình, ngồi ở chỗ đó Khôn gia một lần nữa điều chỉnh tư thế, kéo nhị hồ.

	Theo người khác cũng không có chỗ nào không đúng, nhưng nếu như A Kim ở đây, nghe được Khôn gia giờ khắc này kéo từ khúc, nhất định sẽ cảm khái, đại gia đây là tâm tình vô cùng sảng khoái a.