Cái kia nam cũng không có đi chính cửa lớn, mà là từ một cái cửa hông đi ra ngoài, bên kia đi về đường cũ.

	Lúc này trên đường người bắt đầu dần dần bắt đầu tăng lên, một ít bãi quán nhỏ người vội vàng chiếm vị trí, mà buổi chiều chỉ có hai tiết học đại học Sở Hoa bọn học sinh lúc này cũng tan học, thuận tiện đi ra lưu lưu, ăn chút ăn vặt.

	Trịnh Thán không có tiếp cận quá gần, người bên kia nhiều, rất nhiều người bước đi thời điểm căn bản sẽ không chú ý dưới chân, hắn đến gần tới nói phỏng chừng tứ chi đuôi đều sẽ bị giẫm đoạn, hơn nữa, ở người đi đường bên trên Trịnh Thán cũng có thể nhìn thấy tình hình bên kia, phạm không được đi mạo hiểm tìm tội được.

	Đang theo, Trịnh Thán nhìn thấy cái kia nam bước chân biến nhanh hơn một chút.

	Bên cạnh có cái bãi quán nhỏ, trên quầy đều là một ít trang sức đồ chơi nhỏ, các nữ hài tử rất yêu thích những kia, sạp hàng bên trên cũng vây quanh không ít người. Cái kia nam sau khi trải qua, Trịnh Thán chú ý tới, trong tay hắn nhiều cái nữ thức điện thoại di động, bắt đến điện thoại di động sau khi, người kia rất nhuần nhuyễn tắt máy, mở ra điện thoại di động lắp sau, đem thẻ lấy ra ném vào bên cạnh thùng rác bên trong, sau đó đưa điện thoại di động ôm vào túi.

	Cái kia thủ pháp. . . Là "Thân kinh bách chiến" người mới có, quá cấp tốc quá tự nhiên, tự nhiên đến người học sinh kia căn bản liền không cảm giác mình mất rồi, mà người chung quanh cũng không có chú ý tới bên này dị dạng, nếu như Trịnh Thán không phải tận mắt chứng kiến cái kia nam trộm điện thoại di động!

	Ở trộm điện thoại di động sau khi, cái kia nam nguyên bản cau mày khổ gương mặt, hiện tại lông mày cũng triển khai, mang theo ý cười, tựa hồ vừa nãy chuyện đã xảy ra để cho hắn rất vui vẻ, đem nguyên bản phiền muộn đều xua tan.

	Trịnh Thán không biết người này là yêu thích dùng phương thức này để phát tiết chính mình buồn bực trong lòng tâm tình, hay là bởi vì vốn là nắm giữ một loại khác "Chức nghiệp" quan hệ mới làm ra trộm điện thoại di động chuyện như vậy, mặc kệ thế nào, cái này rõ ràng không phải cái người tốt lành gì, so với Trác Tiểu Miêu nói còn muốn ác liệt.

	Cũng vậy. Liền hài tử đồ vật đều trộm, trộm điện thoại di động là cái rắm gì.

	Trịnh Thán trở về nhìn một chút, cái kia bán trang sức quán nhỏ chu vi vây quanh mấy người, cũng nhìn không ra ném điện thoại di động người ở không ở bên trong, phỏng chừng đến cái kia xui xẻo người mất của hiện tại đều còn không phát hiện mình điện thoại di động làm mất.

	Phía trước người đã đi được có chút xa. Trịnh Thán vội vàng đi theo, hắn hiện tại cũng làm không được cái gì.

	Phía trước người đi đường Trịnh Thán cũng quen thuộc, từ bên này xuôi theo đường cũ đi tới, đi không xa lắm lại rẽ một bên, sẽ đến một cái lão xã khu.

	Nói cái này xã khu lão, xác thực cũng không tính lịch sử lâu đời. Cũng chính là chín mấy năm thời điểm dựng lên, đều là sáu, bảy tầng lầu, một tầng lầu bên trong năm, sáu hộ. Chỉ là từ xã khu bên ngoài xem, sẽ khiến người cảm thấy cái này xã khu có chút niên đại. Thành thị phát triển quá nhanh, kiến trúc phong cách kiểu cũ, lại thêm vào cách nơi này chỗ không xa mới dựng lên buôn bán con đường cùng những kia nhà cao tầng. Đứng ở lối rẽ giao lộ thời điểm cảm giác rõ ràng hơn, những thứ này kiểu cũ xã khu lầu mặt sau, cao vót một trùng trùng hiện đại như quái vật khổng lồ nhìn xuống tất cả, liền càng lộ vẻ nơi này cũ kỹ. Có lúc còn sẽ cho người sinh ra một loại thời không đan xen cảm giác.

	Ở tại nơi này cái lão xã khu bên trong quá nửa là lão đầu các lão thái thái, cũng có một chút ở xung quanh đi làm người trẻ tuổi.

	Trịnh Thán nhìn cái kia nam tiến vào tiểu khu, cấp tốc từ bên cạnh một cái đóng cửa hông nơi đó lật tiến vào, tìm một chút. Nhìn thấy cái kia nam sau khi kế tục theo. Hắn đi dạo đường cũ bên này thời điểm cũng đi dạo qua mấy cái tiểu khu, nơi này là trong đó một cái, không coi là quen thuộc, cũng không xa lạ gì.

	Ở Trịnh Thán trong ký ức, nơi này lầu, rất tốt bò.

	Đi vào thời điểm có thể nghe được lầu một rất nhiều bên trong phòng truyền tới mạt chược tiếng, lão đầu các lão thái thái mỗi ngày không có chuyện gì liền tụ tập cùng một chỗ chơi mạt chược, vì lẽ đó, lầu một phần lớn đều là "Quán trà" tính chất "Sàn giải trí" .

	Một con lông tạp tiểu Jingba nhìn thấy Trịnh Thán sau hướng về bên này uông uông kêu vài tiếng, cách đó không xa nằm nhoài ven đường ngủ một con chó con động động lỗ tai. Hướng về bên này liếc nhìn một chút, sau đó lại lười biếng ngã xuống, đối với Trịnh Thán một điểm đều không có hứng thú. Cái này xã khu bên trong chó con nhiều, mèo cũng nhiều, khi những kia mèo dập dờn ngay sau đó. Đúng là liên tiếp.

	Chính là bởi vì mèo quá thường thấy, vì lẽ đó, mặc kệ là người vẫn là động vật, nhìn thấy Trịnh Thán một điểm đều không có cái gì cảm giác ngạc nhiên, rất nhiều liền một cái ánh mắt đều lười cho.

	Phía trước cái kia nam tựa hồ cũng quen thuộc xã khu bên trong tiếng chó sủa, nghe được sau khi căn bản liền không trở về xem, tiếp tục đi về phía trước, vừa đi còn vừa nghe điện thoại.

	Trịnh Thán nghe được hắn đang theo đầu bên kia điện thoại người oán giận ngày hôm nay chuyện xui xẻo, trong giọng nói đối với vườn trẻ những tiểu hài tử kia đám người phi thường phản cảm, còn độc ác chửi bới vài câu. Điều này làm cho Trịnh Thán siêu cấp khó chịu, dù sao, người này mắng chính là Trác Hạ Miêu. Nhân tâm vốn là thiên, Trịnh Thán thiên đến lẽ thẳng khí hùng, huống chi người này vốn là nhân phẩm có vấn đề.

	"Những kia tên nhóc khốn nạn, một ngày không đánh liền có thể nháo lật trời rồi, mã, đó chính là thích ăn đòn!" Phía trước người kia còn ở oán giận , bất quá, đi vào một đống lầu hàng hiên sau khi, tâm tình liền thu lại rất nhiều, lầu bên trong rất yên tĩnh, hắn nếu như há mồm ngậm miệng liền mở mắng, hắn cũng đừng nghĩ người chung quanh cho hắn sắc mặt tốt.

	Trịnh Thán đi theo sau lưng hắn đi vào.

	Cửa thang gác có cửa sắt, thế nhưng thật giống rất lâu đều không có đóng lại qua, phỏng chừng ở lại đây người cũng hiềm đóng lại quá phiền phức, vì lẽ đó tiến vào lâu cửa cửa sắt quá dễ dàng.

	Người kia liền ở tại lầu ba, Trịnh Thán nhìn người kia đào chìa khóa mở cửa đi vào, ở đóng cửa lại trước, Trịnh Thán còn nghe người kia nói thứ sáu buổi tối đi chỗ nào chơi.

	Trịnh Thán cũng không ở đây đợi lâu, thăm dò người này nơi ở sau, Trịnh Thán liền xuống lầu, ở cái này đống cư dân lầu chu vi quay một vòng mới rời khỏi.

	Tiếp theo hai ngày, Trịnh Thán mỗi ngày đều sẽ đi vườn trẻ bên kia đi một chút , bất quá không thấy cái kia nam, chỉ có mang ban mấy cái nữ lão sư, nhìn những tiểu hài tử kia mang giấy gà trống mũ theo lão sư hát "Gà trống lớn ác ác ác" Trịnh Thán xoay người rời đi. Hắn thưởng thức không tới đây chút nhạc thiếu nhi, luôn cảm giác ở chỗ này lâu sẽ bị những thứ này thằng nhóc đám người đồng hóa biến trẻ con.

	Thứ sáu buổi tối ngày hôm ấy, Trịnh Thán ăn cơm tối xong sau khi liền ra ngoài hướng về cái kia cư dân xã khu đi qua. Nếu cái kia nam nói thứ sáu buổi tối ra đi nơi nào chơi, vậy hẳn là không ở nhà, Trịnh Thán quyết định đi hắn nhà chế tạo điểm phiền phức. Đắc tội một con mèo, hậu quả là rất nghiêm trọng.

	Đi tới cái kia đống cư dân dưới lầu, buổi tối ở bên ngoài đi lại ít người, rất nhiều người lớn tuổi người ngủ đến sớm, buổi tối cũng không cái kia tinh thần đi chơi mạt chược, liền ở nhà xem ti vi, chín giờ đến cơ bản liền ngủ xuống.

	Chu vi không có đèn đường, chỉ có một ít cư dân trong nhà lộ ra đến ánh đèn, không tính rất đen, nhưng cũng có rất nhiều "Góc chết", trong bóng tối làm gì đều không khó bị phát hiện.

	Trịnh Thán nhìn một chút. Tìm đúng một chỗ, dọc theo góc tường trèo lên trên. Cái kia nam gian nhà chính phía dưới cái kia hai gia đình ở bên ngoài an cái che chắn lều, một cái là cho máy điều hòa không khí máy đặt ngoài nhà che chắn trời mưa nước, một cái khác chính là phòng ngừa phía trên các gia đình phơi quần áo lúc đi xuống giọt nước, rất nhiều hộ gia đình đều sẽ ở bệ cửa sổ bên ngoài an lắp một cái như vậy che chắn lều. Mà cái này che chắn lều cũng cho Trịnh Thán tiện lợi.

	Ở Trịnh Thán trèo lên trên thời điểm cũng sẽ mượn những thứ này che chắn lều, có người đi qua, Trịnh Thán sẽ ở che chắn lều trên tránh một chút, tuy rằng nơi này không quá sáng ngời, nhưng đi đến gần người cũng có thể sẽ phát hiện Trịnh Thán, cái này thời điểm cũng không phải đêm khuya. Vẫn có không ít người thiếu niên ra ngoài đi lại.

	Bò qua lầu hai thời điểm, Trịnh Thán nghe có người tiếp cận bên này, liền cấp tốc trèo lên trên động.

	"Ta đi! Thật lớn một con thằn lằn! Khà khà. . . Vẫn là đen, mọc ra mèo lỗ tai đây!" Phía dưới truyền tới một âm thanh.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Rất hiển nhiên, người kia phát hiện Trịnh Thán, đồng thời. May mắn chính là, người kia không thế nào thanh tỉnh.

	". . . Nói bậy, ta không có say! Ta thanh tỉnh. . . Nôn —— "

	Trịnh Thán trốn ở lầu hai che chắn lều trên nghe phía dưới nôn mửa âm thanh, cũng còn tốt người này uống say, không phải vậy phỏng chừng sẽ có chút phiền phức, nhưng cũng không hề lớn phiền phức, dù sao Trịnh Thán chỉ là một con mèo. Một con mèo bò tường. . . Cũng không tính là gì sự kiện linh dị đi.

	Phía dưới cái kia con ma men đỡ tường ói ra sau khi, liền lảo đảo rời đi, mà điện thoại của hắn thì lại rơi xuống ở cái kia chồng nôn bên trong, cái kia con ma men một điểm đều không ý thức được điện thoại di động của mình rơi mất.

	Không ai lại trải qua bên này, Trịnh Thán cấp tốc trèo lên trên, lật tiến vào lầu ba cái kia mang theo song sắt lan cửa sổ, tốt ở chỗ nào cách song sắt không dày đặc, hai cái song sắt trong lúc đó khoảng cách vừa vặn có thể làm cho Trịnh Thán chen vào.

	Hay là bởi vì có song sắt lan nguyên nhân, tuy rằng bên trong không ai, nhưng lầu ba nơi đó cửa sổ cũng không có khóa. Phỏng chừng cảm thấy không có ai sẽ thông qua nơi này đi vào.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, lúc này thật giống rất nhiều người đều đi ra ngoài tản bộ, đối diện cái kia đống cư dân lầu trong nhà có người cũng sẽ không chú ý bên này, coi như nhìn về bên này, cũng không có thể chú ý tới Trịnh Thán. Bệ cửa sổ nơi này không đèn, rất đen, bằng người thị lực không cách nào nhìn thấy chỗ tối Trịnh Thán.

	Kéo mở cửa sổ phía sau, Trịnh Thán nhìn một chút bên trong.

	Bằng mùi xem, trong căn phòng này chính là cái kia cái kia nam ở, trong phòng không có Trịnh Thán tưởng tượng như vậy loạn, có hơi thở quen thuộc, là vườn trẻ vị kia Tiểu Bạch lão sư lưu lại, hai người này là tình nhân , bất quá, Tiểu Bạch lão sư cũng không ở nơi này ở lại, hẳn là xế chiều hôm nay đã tới, thế người kia thu thập một thoáng gian phòng.

	Che chắn vật quá nhiều, Trịnh Thán quyết định trước tiên từ chỗ cao nhìn một chút gian phòng này, rồi quyết định từ nơi nào bắt đầu quấy rối.

	Từ tủ sách nhảy lên bên cạnh chất gỗ tủ quần áo, Trịnh Thán đang chuẩn bị nhìn xuống thời điểm lại phát hiện tủ quần áo trên bày đặt một chiếc chìa khóa. Chiếc chìa khóa này nhìn như là thường thường sử dụng, không có rỉ sắt, chìa khóa trên không có bụi, mà chìa khóa chu vi đều che lại một lớp bụi bụi, quét tước người cũng không có chăm sóc đến cái này tủ quần áo phía trên, bởi vậy, như vậy so sánh phía dưới rất rõ ràng.

	Chìa khóa trên lưu lại mùi chứng minh, cái kia nam trước đây không lâu còn sử dụng qua chiếc chìa khóa này, mà Tiểu Bạch lão sư lại không chạm qua chiếc chìa khóa này.

	Một cái thường thường sử dụng chìa khóa, lại đặt ở cao cao tủ quần áo trên. Tại sao?

	Hiển nhiên có dị thường.

	Trịnh Thán nhìn một chút trong phòng cái khác trang trí, nhảy xuống đem mang khóa ngăn kéo cùng ngăn tủ thử một chút, cái khác đều có thể trực tiếp mở ra, chỉ có hai cái là khóa lại, một cái là tủ sách phía dưới nhỏ ngăn tủ, một cái khác là tủ đầu giường.

	Nhìn một chút lỗ chìa khóa, đều không khác mấy. Trịnh Thán đơn giản đem chìa khóa lấy xuống đều thử một chút, tủ sách nơi đó mở ra.

	Cái này bên trong tủ, bày đặt đều là điện thoại di động, trong đó có hai ngày trước Trịnh Thán xem qua cái kia trộm đến hồng nhạt điện thoại di động.

	Nhìn lại một chút trong này bày đặt sáu cái điện thoại di động, có hai cái nữ thức điện thoại di động, ba cái nam sĩ điện thoại di động, còn có một cái trung tính hóa một ít, nam nữ đều có sử dụng. Cái này sáu cái điện thoại di động mới cũ không chỉ một, giá tiền cũng cách biệt rất lớn, có một cái điện thoại di động ở thời đại này đều có thể bị cho rằng "Tặc không để ý tới" điện thoại di động, cũng có hai cái điện thoại di động nhìn cao cấp chút, thời đại này ứng nên có thể bán cái hai, ba ngàn khối tiền.

	Những thứ này điện thoại di động, hẳn là đều là người kia trộm.

	Trong ngăn kéo ngoại trừ cái này mấy cái điện thoại di động ở ngoài, còn có trong một chiếc hộp chứa điện thoại di động thẻ.

	Ở đại học Sở Hoa chu kỳ có rất nhiều rìa đường tiểu thương cùng bán lẻ doanh nghiệp đại lý bán điện thoại di động thẻ căn bản không cần người mua đưa ra chứng minh thư, nơi này những thứ này, hẳn là cũng là tương tự.

	Nếu như những thứ này điện thoại di động không gặp, cái kia nam trở về có thể hay không tức giận đến giơ chân?

	Trịnh Thán nhìn một chút trong ngăn kéo sáu cái điện thoại di động, đột nhiên nghĩ lên đến, hắn thật giống, rất lâu đều không có dùng điện thoại di động phát qua tin nhắn.