Tuy nói Trịnh Thán rất muốn cho vị này "Ba nước hỗn huyết" được điểm da thịt nỗi khổ, nhưng cân nhắc đến hiện tại tổn thương trực tiếp sẽ kéo toàn bộ tổ làm phim tiến độ, mỗi một ngày đều là tiền, cùng chính mình tự tìm phiền phức, Trịnh Thán tạm thời thả xuống loại ý nghĩ này, hắn còn muốn sớm một chút chụp xong sẽ đi còn có thể qua nguyên đán đoạn.

	Thay đổi diễn viên?

	Nếu có thể ở cái này bộ cơ bản do Dật Hưng Văn Hóa diễn viên ra đóng phim bên trong để vị này diễn nam hai, vẫn là đi rồi quan hệ, đó chính là nói, trong này tồn tại trao đổi ích lợi, náo xảy ra vấn đề rồi lấy Dương Dật thông minh nhất định sẽ có ý nghĩ, Trịnh Thán còn dự định để Dương Dật cho mình phát hồng bao, vì lẽ đó, da thịt nỗi khổ cái gì chỉ có thể trước tiên đè xuống.

	Nếu hiện nay không thể trực tiếp đến tàn nhẫn, vậy cũng có thể cho đối phương tìm điểm không dễ chịu.

	Ở Trịnh Thán cân nhắc làm sao đi cho Ronald tự tìm phiền phức thời điểm, tổ làm phim chính thức chụp ảnh.

	Phía trước mấy ngày đều không có Trịnh Thán kịch phân, thế nhưng hắn vẫn bị Dương Dật gọi vào quay chụp hiện trường.

	Tổ làm phim bên trong các tiểu tổ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nhiếp ảnh tổ, ghi âm tổ, chiếu sáng tổ, mỹ thuật tổ các loại ai vào chỗ nấy. Không giống với Trịnh Thán chụp phim tài liệu thời điểm loại kia tương đối nhẹ nhàng bầu không khí, trường quay phim lộ ra một cỗ bầu không khí căng thẳng, không biết có phải là Dương Dật cái này đại boss ở duyên cớ.

	Dương Dật để Trịnh Thán lại đây, chính là để cho hắn tốt tốt làm quen một chút trường quay phim, đồng thời cũng nhìn một chút quay chụp bên trong cái khác diễn viên, cùng cái khác mấy cái diễn viên nhiều ở chung ở chung. Đương nhiên, nhiệm vụ này kỳ thực là giao cho Charles trong tay, mà Charles người này, vừa căng thẳng liền yêu lải nhải, từ tiến vào trường quay phim bắt đầu, Charles liền không đình chỉ qua.

	"Ngươi trận đầu kịch là chụp rời giường, chính là nam chủ nhân ngủ một giấc biến thành mèo sau khi sáng sớm lên cái kia một tràng, đừng tưởng rằng rất đơn giản, ta đến thật tốt quan sát quan sát vai nam chính bình thường là làm sao rời giường. . . Còn có, ánh mắt. Phải có loại kia chưa tỉnh ngủ mơ hồ cảm giác, biết cảm giác mông lung sao? Muốn không đến lúc đó hầu ngươi trước tiên ngủ một giấc. . . Còn có đừng quên đến thời điểm đến chăm chú đánh răng, nghe nói muốn khoảng cách gần chụp ngáp một màn, vỗ tới kẽ hàm răng bên trong có thịt sợi liền không tốt, hàm răng muốn trắng. Đến trước tiên há mồm nhìn răng. . ."

	Ba lạp ba lạp ba lạp một đống lớn phải chú ý, Trịnh Thán cảm thấy bên tai liền vẫn không thanh tịnh qua.

	Dương Dật hiện tại đang bận, không lo nổi Trịnh Thán bên này, Khổng Hàn bên kia cũng vội vàng, mấy cái có hi vọng phân vai chính vai phụ các loại đều bận bịu lên.

	Nói như vậy, đang nghiên cứu tốt kịch bản. Diễn viên quyết định sau đó, điện ảnh quay chụp sẽ tiến vào tiền kỳ chế tác giai đoạn, mà trong khoảng thời gian này, đạo diễn cùng diễn viên sẽ tiến hành dàn dựng và luyện tập tiết mục, chuyện này đối với nhân vật phân tích cùng đóng kịch chuẩn bị đều phi thường có lợi. Thông qua cái này dàn dựng và luyện tập tiết mục quá trình, đạo diễn cùng các diễn viên cùng nhau nghiên cứu làm sao đem nhân vật đóng vai thành công hơn. Mà rất nhiều lúc, loại công việc này sẽ kéo dài vài tuần thậm chí càng lâu, nhưng lần này ở không có thời gian, hiện tại đã đầu tháng chín, lại mang xuống bởi vì khí trời nguyên nhân một ít kịch phân sẽ rất khó quay chụp, vì lẽ đó cũng chẳng có bao nhiêu thời gian đi để các diễn viên phỏng đoán cùng luyện tập, chỉ có ngôi sao điện ảnh cùng đạo diễn thời gian chung đụng dài chút. Cái này cũng là tại sao Trịnh Thán bọn họ đến mấy ngày qua vẫn chưa thấy nam nữ ngôi sao điện ảnh nguyên nhân.

	Đều vội vàng. Chỉ có Trịnh Thán nhàn đến để người ghen tỵ.

	Charles cầm kịch bản, như trước ở nơi đó khổ não suy nghĩ sâu sắc, trong miệng nhắc tới, mà Trịnh Thán ngửi một cái trong không khí mùi, chậm rãi hướng về một phương hướng đi.

	"Ai, ngươi đi đâu, chờ chút, đừng có chạy lung tung, nơi này là trường quay phim. . ." Charles không lo nổi nhiều lời, cùng bốn người khác theo sát Trịnh Thán đi tới.

	"Charles. Ngươi xem bên kia!" Một cái lấy cùi chỏ đụng một chút Charles.

	"Xem cái gì a, hiện tại không phải chiếu cố xem minh tinh thời điểm." Charles cũng không ngẩng đầu, tầm mắt theo Trịnh Thán, trong tay vẫn lôi kịch bản, .

	"Không phải. Ngươi xem a!"

	Charles hết cách rồi, ngẩng đầu hướng đồng bạn chỉ phương hướng nhìn sang.

	"Ta thảo!" Charles đè ép thanh âm nói.

	Trịnh Thán mang theo Charles mấy người đi tới địa phương, bên kia ngồi xổm một con mang theo dây chuyền vàng vành tai lớn chó, chính là ngày đó ở trên xe bị quất một cái tát Pharaoh.

	Pharaoh cũng nhìn thấy Trịnh Thán, quăng đuôi, nhìn chằm chằm bên này, phỏng chừng là bị chủ nhân yêu cầu đàng hoàng đứng ở nơi đó, cũng không được kêu, cho nên mới như thế ngoan. Không phải vậy, không chiếm được bảo đảm, Dương Dật sẽ không dễ dàng nhượng người mang một con chó tiến vào tổ làm phim.

	Bất quá, cái này bộ kịch bên trong thật giống quả thật có chó ra sân kịch phân, chỉ là dựa theo nguyên kịch bản trên lời giải thích, hẳn là một con loại nhỏ Yorkshire mới đúng, mà không phải cái này lớn Pharaoh.

	Ở Charles mấy người cân nhắc mau chóng rời đi thời điểm, bên kia truyền tới một tiếng nói.

	"Ơ! Thật là khéo a!"

	tiếng nói chủ nhân hướng con kia Pharaoh đi tới, xem Pharaoh dùng sức ngoắt ngoắt cái đuôi chân chó dạng liền biết là nó chủ nhân.

	Charles mấy người trong lòng nhất thời thấp thỏm lên, vừa nãy vị này nói "Thật là khéo" thời điểm trên mặt có thể không có nửa điểm bất ngờ ý tứ, hiển nhiên đã sớm biết bọn họ sẽ tới nơi này.

	"Quả nhiên, ta liền nói bọn họ sẽ không giảng hoà!" Ngày đó cùng Trịnh Thán cùng nhau ra ngoài hai người khác thấp giọng nói.

	"Gay go, hắn sẽ không phải tìm Than. . . Z phiền phức chứ?" Người còn lại nói.

	Chính nói, Dương Dật để Charles bọn họ đi qua.

	"Lão Vương, ngươi nói chính là bọn họ?" Dương Dật chỉ chỉ trong mắt mang theo bất an vẻ Charles mấy người, đối với chính vuốt đầu chó người nói.

	"Đúng, ngươi không biết, này con mèo tính khí lão đại rồi, gan cũng phì, nằm cửa sổ của xe trên đây, xông lại chính là một cái tát." Lão Vương cười hì hì nói, không nhìn ra có vẻ tức giận.

	"Vậy khẳng định là các ngươi trước tiên trêu chọc." Dương Dật khẳng định nói.

	Lão Vương chỉ là cười cười, không phản bác, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Trịnh Thán phương hướng.

	Trịnh Thán cũng không sợ, đang nhìn đến con chó này thời điểm hắn đã nghĩ tốt, mặc kệ đối phương có phải là có ý tìm tới, bây giờ đánh lên, nếu như đối phương miễn cưỡng muốn truy cứu, còn có thể làm cho Dương Dật hỗ trợ giải quyết, hiện tại nếu như lùi bước, đến thời điểm có phiền phức tới cửa, không tìm được người hỗ trợ sao cả? Nhân sinh không quen.

	Pharaoh chó săn chủ nhân họ Vương, tuy rằng Dương Dật gọi "Lão Vương", kỳ thực người này ba mươi sáu ba mươi bảy, không tới bốn mươi tuổi, nhìn như cái nhà giàu mới nổi, trên thực tế cũng là cái nhà giàu mới nổi , bất quá hắn cùng Dương Dật cùng Khổng Hàn đều biết, từ Dương Dật nói chuyện với hắn giọng nói có thể nhìn ra người này cùng Dương Dật quan hệ không tệ. Charles lại đây sau, lão Vương còn cùng Charles hàn huyên tán gẫu, điều này làm cho Charles mấy trong lòng người thấp thỏm tiêu tan không ít.

	"Nói như vậy, nguyên bản con kia Yorkshire kịch phân đổi thành này con Pharaoh?" Charles nhìn về phía Dương Dật.

	"Đúng, cũng đã cùng con kia Yorkshire chủ nhân hiệp thương tốt, đến thời điểm trực tiếp để Mika lên, kịch bản cũng hơi hơi làm điểm điều chỉnh. Ngươi xem trước một chút." Dương Dật nói.

	Nguyên bản này con Pharaoh chó săn bị lão Vương lão bà lấy tên gọi Michael, lão Vương nói muốn lấy cái phong cách tây tên điểm, kết quả gọi tới gọi đi, lão Vương cái này học cặn bã nói kêu như bán tạp, liền đã biến thành hiện tại Mika. Có cái học cặn bã chủ nhân thực sự là làm khó Mika. Dương Dật nghĩ.

	Nguyên lai liền chút chuyện này a. Charles mấy người nhất thời yên lòng.

	"Khà khà, điều này cũng thuộc về không đánh nhau thì không quen biết mà."

	"Xác thực."

	Mika được qua huấn luyện, chỉ là dễ dàng đắc ý vênh váo, ngày đó nằm cửa sổ của xe trên gọi kỳ thực chính là ở đắc ý, mà hắt xì, hiện tại Trịnh Thán cũng biết. Không phải huấn luyện trạng thái, con chó này chỉ cần bị người nhìn chằm chằm thời gian vượt quá mười lăm giây sẽ nhảy mũi.

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm Mika con mắt, mười giây đồng hồ đi qua, cái tên này ngồi không yên, lại qua gần năm giây thời gian, một cái chó hắt xì phun ra ngoài.

	Tiếp tục nhìn chăm chú. Nó tiếp tục nhảy mũi, còn trái xoay phải xoay a ô a ô mà thấp giọng gọi, như là thẹn thùng dáng vẻ. Đương nhiên, đây chỉ là một ít ôm thiện ý người nhìn chằm chằm phản ứng, nếu như mang theo ác ý, đãi ngộ đó liền tuyệt nhiên không giống, gầm rú không tính. Nhào lên cắn đều là khả năng.

	Tổ làm phim người đối với lão Vương cũng rất khách khí, mấy cái các diễn viên cũng là, biết đại khái người này là ẩn tại người đầu tư, coi như cái này bộ kịch không có đầu tư, mặt sau cũng sẽ có đầu tư, tạo mối quan hệ là tốt nhất.

	Rời đi bên kia, Charles mấy người đang nói chuyện, cũng không rộng lắm hành lang bên trong, mấy người đi tới.

	"Phiền phức nhường một chút." Người đi ở phía trước mạnh mẽ đem Charles ngăn, lưu ra hành lang để người phía sau đi.

	Tuy nói nơi này cũng không rộng lắm. Nhưng ba người song song đi vẫn là có thể, có thể người kia lại đem Charles mấy người chặn ở bên cạnh, để Charles bọn họ nửa bước khó đi, mãi đến tận mấy người toàn bộ đi tới sau khi, mới thả ra Charles bọn họ.

	"Ai. Charles, bọn họ là ai a?"

	"Đi ở giữa người kia gọi Ronald, một cái đại minh tinh. Hai người các ngươi ngày đó không đi ra ngoài, chưa thấy hắn."

	"Há, chính là hắn a, cũng không tính là gì hàng hiệu a, như thế kéo." Một người nói lầm bầm.

	"Có hậu đài chứ. Quên đi, lại không như thế nào, đừng để ý."

	Nắm giữ lùi một bước trời cao biển rộng nguyên tắc, Charles mang người tiếp tục đi, mà Trịnh Thán thì lại nghe được đã đi tới người nói.

	"Vừa nãy có chút quá cường ngạnh, lai lịch của đối phương còn không biết đây." Nói chuyện chính là Ronald người bên cạnh, hẳn là trợ lý loại hình nhân vật.

	Ronald vô tình cười cười, "Không phải là cái cho mèo ăn, ngươi còn thật cho rằng bọn họ lớn bao nhiêu năng lực?"

	Nghe một chút, "Không phải là cái cho mèo ăn", giọng nói kia liền cùng Trịnh Thán gặp qua một ít cơm ngon áo đẹp người trào phúng dân quê thời điểm nói "Không phải là cái trồng trọt" như thế.

	Lỏa lỏa khinh bỉ người đâu đây là.

	Xem thường Charles?

	Không phải là cái cho mèo ăn?

	Không có gì năng lực?

	Thích, chờ xem!

	Những người kia tiếng nói không lớn, đại khái cũng bận tâm hình tượng, người khác cũng không biết, nhưng Trịnh Thán thính lực tốt, lại nhớ một món nợ.

	Kịch chụp ảnh sau khi, Trịnh Thán nhìn thấy hai vị ngôi sao điện ảnh, Ngụy Văn cùng Thi Tiểu Thiên.

	Ngụy Văn hiện tại đã bị rất nhiều trẻ tuổi người tôn sùng là nữ thần cấp bậc nhân vật, cá nhân mị lực tự nhiên không cần nhiều lời, mà diễn nam một Thi Tiểu Thiên, người này thuộc về từ chừng mười tuổi tiểu cô nương đến năm mươi, sáu mươi tuổi bác gái đám người đều yêu thích một loại, một cái thoạt nhìn rất ánh mặt trời tiểu hỏa.

	Mặc kệ là Ngụy Văn vẫn là Thi Tiểu Thiên đều hiểu lắm quy củ, hoặc là nói, bọn họ hiểu thu lại, tự mình định vị rõ ràng, một không phải hàng hiệu, hai không có cứng rắn chỗ dựa, ba còn muốn nỗ lực quét mới chính mình ở ông chủ lớn trong lòng hảo cảm giá trị, đương nhiên là cực lực biểu hiện ra chính mình ưu điểm. Ở tổ làm phim bên trong, mặc kệ là ánh đèn, đạo cụ sư đám người, vẫn là một ít mặt cũng khó khăn nhớ kỹ tràng công, hai người bọn họ biểu hiện đều rất thỏa đáng, sẽ không tự hạ thân phận, cũng sẽ không có vẻ cao cao tại thượng.

	Mới vừa cùng Thi Tiểu Thiên cùng Ngụy Văn tán gẫu qua hai câu Charles hiện tại chính nơi trong sự hưng phấn, cầm kí tên cùng cái khác bốn người đồng bạn chia sẻ tâm tình kích động, mà Trịnh Thán thì lại tỉnh táo rất nhiều, hắn nhìn thấy Ngụy Văn cùng Thi Tiểu Thiên đi tới cùng một cái ở bãi đặt máy quay phim người nói chuyện, kêu "Khương lão sư", mà lại thần thái mang theo khách khí cùng một chút cung kính.

	Đồng thời, cách Trịnh Thán chỗ không xa, chính đang tại nhớ lời kịch Đào Kỳ cùng Tiết Đinh dựa vào tường đứng, bên cạnh là Dương Hoài Hi với bọn hắn thấp giọng nói chuyện, nếu như chỉ là đối với kịch nhớ lời kịch, Trịnh Thán sẽ không nhiều chú ý, nhưng bọn họ nói chính là cái kia quay chụp người.

	"Người kia họ Khương, Đào Kỳ hẳn phải biết hắn, hắn phụ trách quay chụp đồng thời cũng là các ngươi hí kịch học viện giáo sư. Ở quay chụp hiện trường, hắn là có tư cách nói dừng lại."

	Trịnh Thán nhìn một chút cái kia tướng mạo thực sự không dám khen tặng người trung niên, một cái dễ dàng bị quên nhưng không để quên người.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán hướng bên kia đi tới.