Thời gian qua đi bốn năm, lần thứ hai đi tới Tề Đại Đại quê nhà, nhìn xe phong cảnh ngoài cửa sổ kiến trúc, Trịnh Thán đối chiếu một cái trong ký ức những hình ảnh kia, phát hiện thôn làng tựa hồ hướng bên ngoài mở rộng không ít, coi như là mười một kỳ nghỉ đã qua, người nơi này vẫn là không ít, chu vi bày sạp lái buôn cũng so với bốn năm trước nhiều hơn rất nhiều.

	Kế hoạch xong, quảng cáo đánh ra đi tới, du khách biến nhiều. Như Vệ Lăng cùng Nhị Mao loại này ở đỉnh cao kỳ sau khi mới ra ngoài người hiển nhiên không ít.

	Du khách biến nhiều sau khi, nơi này quản lý cũng nghiêm ngặt không ít, trước đây Trịnh Thán đến thời điểm còn nhìn thấy có con khỉ lẫn nhau vứt đồ vật, hiện khi đi ngang qua những kia sạp hàng trên, đám khỉ hoặc là ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, hoặc là làm một ít biểu diễn mời chào một thoáng khách hàng, nói chung không phát sinh bốn năm trước vứt đồ vật sự kiện.

	Ngẫm lại cũng là, nếu phải đem nơi này thật tốt quy hoạch làm cái này một cái du lịch thắng địa, cũng sẽ không cho phép những thứ này đám khỉ quá kiêu ngạo, nếu như vứt cứt đập trúng du khách sao giải quyết?

	Cái kia có thể không chỉ là trách cứ vấn đề, ai cũng sẽ không đồng ý du lịch bị trước mặt vứt một đoàn khả nghi vật chứ?

	Liên quan tới cái vấn đề này, Nhị Mao cũng hỏi.

	Bùi Lượng rất tự hào nói, "Hiện tại xuống núi những thứ này con khỉ đều cải tà quy chính, không giống như trước như vậy bất hảo. Những người này đám người thông minh lắm, biết làm như vậy không chiếm được tốt, cần phải là tùy tiện bán cái ngoan, nhỏ biểu diễn cái, còn có thể mò đến không ít đồ ăn."

	Bùi Lượng lái xe ở mặt trước dẫn đường , bởi vì một lần nữa quy hoạch qua, con đường cũng cùng bốn năm trước có chỗ bất đồng.

	Trịnh Thán nguyên tưởng rằng Tề Đại Đại sẽ ăn mặc nó da hổ váy cầm "Kim Cô Bổng" đến đắc ý một cái, lại không ngờ tới, Tề Đại Đại trước đó vài ngày quá mức đắc ý, run lên vong hình, bị rơi xuống tảng đá nện thương, hiện tại ở nhà tĩnh dưỡng.

	"Không vấn đề lớn lao gì chứ?" Nhị Mao hỏi.

	"Không có gì, liền vừa bắt đầu nằm hai ngày, sau đó liền nhảy nhót tưng bừng, chỉ bất quá trong nhà lão nhân sợ nó nhảy tưng đạp lây vết thương mới đưa nó câu ở nhà."

	Trịnh Thán nhìn thấy Tề Đại Đại thời điểm, con kia đậu bỉ con khỉ đang ngồi ở nhà một cái ghế trúc trên, còn kiều cái chân. Cầm đồ vật ăn. Trên đầu bọc lại một vòng băng gạc , bất quá xem cái tên này vẻ mặt, P chuyện không có, tinh thần cực kì.

	Nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, Tề Đại Đại lập tức từ trên ghế đứng lên đến, ở trên cao nhìn xuống hướng về phía Trịnh Thán chít chít a a gọi, tựa hồ tại uy hiếp.

	Trịnh Thán không để ý đến nó. Mỗi lần gặp gỡ nó tổng sẽ như vậy. Không điểm ý mới.

	So sánh với Trịnh Thán hờ hững, Nhị Nguyên cùng Vệ mập đúng là cảm thấy rất hứng thú, bị chính mình cha mang theo đi qua.

	"Tề Đại Đại, đây là Vệ Tiểu Bàn, đây là Nhị Nguyên, thật tốt chiêu đãi bọn hắn." Bùi Lượng nói với Tề Đại Đại.

	Tề Đại Đại cảnh giác ánh mắt từ trên người Trịnh Thán dời đi. Đối mặt với Vệ Tiểu Bàn cùng Nhị Nguyên thời điểm thái độ tốt lắm rồi , bất quá vẫn là thỉnh thoảng hướng về Trịnh Thán bên kia phiêu.

	Trịnh Thán căn bản không để ý Tề Đại Đại cái kia kế vặt, hắn biết Tề Đại Đại đánh không lại chính mình, còn ăn xong mấy lần vị đắng, vì lẽ đó đề phòng chính mình , bất quá Trịnh Thán tới nơi này không phải vì xem Tề Đại Đại tấm kia hầu mặt. Trịnh Thán đang suy nghĩ cái gì lúc lưu trên núi đi xem một chút.

	Quy tắc cũ, đến ngày thứ nhất nghỉ ngơi thật tốt. Ngày thứ hai mới ra ngoài.

	Vốn là Nhị Mao là nghĩ trước tiên mang theo hài tử ở trong thôn đi dạo một vòng, mua điểm đồ chơi nhỏ, có thể hai hài tử tựa hồ đối với trên núi càng cảm thấy hứng thú, đặc biệt là nghe Bùi Lượng nhỏ nhất Tiểu nhi tử nói trên núi có quả dại ăn còn có càng nhiều con khỉ sau khi, hai hài tử thì càng nghĩ lên núi.

	Như vậy vừa vặn, Trịnh Thán theo chạy lên núi , còn Tề Đại Đại, như trước bị cưỡng chế để ở nhà dưỡng thương.

	Trên núi không giống với trong thôn. Biến hóa không lớn.

	Nhị Mao cùng Vệ Lăng mang theo lão bà hài tử chụp ảnh, Trịnh Thán thì lại trực tiếp chạy.

	"Đen than đá! Đừng chạy quá xa!" Nhị Mao kêu lên.

	"Ba ba, Hắc ca đi nơi nào?" Nhị Nguyên hỏi.

	"Ngươi Hắc ca chính mình tìm tiểu hỏa bạn chơi đùa đi tới." Nhị Mao nói.

	"Hắc ca tiểu hỏa bạn?" Nhị Nguyên hiếu kỳ, "Chúng ta cũng đi xem một chút." Nàng đối với Hắc ca tiểu hỏa bạn cảm thấy rất hứng thú.

	Vệ mập hiển nhiên cũng là, cũng không muốn ở lại tại chỗ chụp ảnh, lôi kéo Vệ Lăng muốn qua đi.

	Vệ Lăng cho Nhị Mao một đấm, để ngươi nói mò!

	Nhị Mao nhún nhún vai. Hắn chỉ là thuận miệng nói bừa mà thôi, nào có biết hai hài tử sẽ quả thật, còn cứng muốn qua đi.

	Nhìn chu vi, Trịnh Thán đã chạy không còn bóng . Bất quá bởi vì Trịnh Thán mang theo cái kia có định vị chức năng mèo vòng, không khó tìm. Liền, Nhị Mao lấy điện thoại di động ra, điều ra một cái phần mềm, nhìn trên màn ảnh biểu hiện chỉ chỉ đường, "Bên kia."

	Tuy rằng Nhị Mao biết Trịnh Thán vị trí, có thể Trịnh Thán là dùng chạy, mà Nhị Mao bên này nhưng là dùng đi, còn muốn chiếu cố hai cái không lớn điểm tiểu hài tử, vì lẽ đó muốn chậm rất nhiều.

	Bốn năm không có tới, trí nhớ có chút mơ hồ, Trịnh Thán dọc theo trong ký ức một ít đoạn ngắn tìm tìm, thử mấy lần liền tìm được đại thể vị trí.

	Chỉ là, đang đến gần cái kia đường dốc thời điểm, Trịnh Thán chịu đến điểm trở ngại.

	Lần này không có Tề Đại Đại quấy rối, sẽ không triệu hoán đến càng nhiều con khỉ, Trịnh Thán một đường chạy tới, cũng đụng tới vài con, bỏ rơi một chút phiền toái , còn hiện tại chính trốn ở trên cây hướng Trịnh Thán vứt trái cây tên kia, là một con khỉ con.

	Cái này hầu hài tử không đi theo nó mẹ theo nó bộ tộc, chạy nơi này tới làm chi?

	Trịnh Thán nhìn trên cây một chút, khỉ con nhìn thấy Trịnh Thán sau khi có chút nhát gan hướng về cành cây bên trong hơi co lại.

	Thấy thế Trịnh Thán cũng không cái kia tâm tư đi bắt nạt nhỏ yếu, xoay người tiếp tục hướng về đường dốc bên kia tới gần,

	Đùng!

	Trán bị đập một cái.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ai nói nơi này con khỉ cải tà quy chính? !

	Trịnh Thán quay đầu lại trừng mắt về phía cây kia, phía trên khỉ con nhìn thấy Trịnh Thán nhìn sang, vốn là lộ ra hơn nửa người, lại đi cành cây bên trong rụt trở lại.

	Trịnh Thán: ". . ." Ma túy.

	Hầu hài tử cùng Hùng hài tử như thế đáng ghét.

	Trịnh Thán đem con kia đáng ghét khỉ con trừng tiến vào cành cây bên trong, sau đó nhanh chóng chạy đến đường dốc bên kia, nhảy xuống.

	Mới vừa rồi còn không chú ý, Trịnh Thán từ đường dốc bên trên xuống tới mới phát hiện, nơi này cùng bốn năm trước hoàn toàn khác nhau.

	Bốn năm trước nơi này, tuy rằng có rác rưởi, nhưng cũng có rất nhiều thực vật, còn có cái kia một đại tùng hoa lan. Có thể hiện tại, rác rưởi là thiếu, lại khắp nơi đều có đốt qua vết tích, tuy rằng nhìn qua vụ tai nạn kia đã qua rất lâu, cỏ dại cũng mọc ra một ít, nhưng bên cạnh trên vách đá màu đen vẫn còn ở . Còn nguyên bản những kia thực vật, những kia hoa cỏ, đại khái, đã sớm tiêu diệt ở cái kia tràng lửa lớn bên trong.

	Vốn tưởng rằng thời gian giống nhau lại đây, sẽ thấy đám đám hoa lan, sẽ thấy càng nhiều "Ngọc Miêu Tiên", không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy.

	Chẳng trách đến thời điểm không có ngửi được mùi.

	Cái này đốt không chỉ có là khó gặp đã từng oanh động nhất thời hoa, còn đốt tiền. Một chậu "Ngọc Miêu Tiên" đánh giá mấy ngàn vạn, nguyên bản ở đây càng nhiều hoa lan. Cái kia thì càng thêm có giá trị không nhỏ.

	Cái này nếu để cho Lan lão đầu biết, phỏng chừng lại đến kích động đến nằm tiến vào bệnh viện.

	đang nghĩ, một cục đá nện ở Trịnh Thán bên chân.

	Trịnh Thán hướng lên xem, như trước là con kia đáng ghét khỉ con.

	Bởi vì tình hình nơi này, Trịnh Thán tâm tình trở nên thật không tốt, hiện tại thêm vào này con đáng ghét khỉ con quấy rối, Trịnh Thán tâm tình thì càng chênh lệch.

	Trịnh Thán dự định đi qua nguyên bản mọc ra hoa lan địa phương nhìn kĩ một chút. Sau đó lại đi lên cùng cái kia con khỉ con thật tốt tính sổ. Cũng không định, Trịnh Thán hướng về bên kia tới gần thời điểm, đường dốc trên cái kia con khỉ con gọi đến lợi hại hơn, vứt cục đá động tác cũng càng nhiều lần.

	Trịnh Thán bước chân dừng lại, né tránh con hầu tử kia vứt tới cục đá, tiếp tục hướng về bên kia đi. Đồng thời cũng chia thần chú ý đường dốc trên cái kia con khỉ con.

	Thấy Trịnh Thán không để ý tới nó, khỉ con cuống lên, mắt thấy Trịnh Thán hướng về bên kia càng đi càng gần, khỉ con trực tiếp từ đường dốc trên trượt xuống dưới , bởi vì quá mức sốt ruột, suýt chút nữa đạp không té xuống, tốt ở phía dưới còn có chút cỏ dại lót. Không như thế nào.

	Ở cỏ dại trên lăn một vòng sau khi, cái kia con khỉ con liền cấp tốc hướng về đã từng sinh hoa lan địa phương chạy tới, ngăn ở Trịnh Thán phía trước nhảy nhót liên hồi giương nanh múa vuốt phô trương thanh thế, cái này muốn là bình thường mèo liền chạy, có thể Trịnh Thán không ăn bộ này, liền Tề Đại Đại cái kia hàng Trịnh Thán đều như thường đạp, như thế điểm khỉ con hắn còn không để vào mắt. Nhấc chân, hướng về bên kia vồ tới.

	Thấy Trịnh Thán dáng dấp như vậy. Khỉ con làm cho khiếp sợ, hướng về bên cạnh trốn, trừng hai mắt sợ hãi nhìn Trịnh Thán, trong miệng phát ra một ít âm thanh, không biết là ở hướng về chu vi đồng bạn cầu cứu vẫn là ở hướng về phía Trịnh Thán gọi.

	Trịnh Thán liếc mắt bên cạnh nơm nớp lo sợ co lại thành một đoàn khỉ con, đẩy ra một ít cỏ dại, nhìn kỹ một chút. Cái này vừa nhìn liền phát hiện, trước đây những kia hoa lan xác thực không còn, nhưng ở chỗ cũ, hiện ra một chút nhỏ mầm.

	Trịnh Thán cẩn thận ngửi một cái. Mùi có chút giống là hoa lan lá cây.

	Lại ngửi một cái.

	Phân biệt không được là hoang dại hình vẫn là loại kia tự nhiên đột biến hình.

	Bất quá, có như thế mấy cái mầm, dù sao cũng hơn toàn quân bị diệt tốt.

	Vừa nãy xấu tâm tình hơi hơi tốt như vậy điểm.

	Nhìn một chút bên cạnh khỉ con, Trịnh Thán nghĩ thầm, lẽ nào cái này con khỉ vừa nãy là ở che chở cái này mấy cái lá mầm?

	Khỉ con hiện tại đã không kêu, mà là tò mò nhìn Trịnh Thán.

	Phía trên truyền đến một ít tiếng vang, là vài con con khỉ lớn. Khỉ con nó mẹ cũng ở bên trong, nhìn thấy khỉ con sau khi liền từ bên trên nhảy xuống, đem khỉ con mò trong lồng ngực, cảnh giác nhìn Trịnh Thán.

	Trịnh Thán không để ý đến chúng nó, nhìn một chút cái kia mấy cái lá mầm, chu vi thổ hơi khô, Trịnh Thán quét mắt bốn phía, bên trong góc có cái vứt không bình nước khoáng, phỏng chừng là mấy ngày trước vứt.

	Trịnh Thán cẩn thận lắng nghe bốn phía động tĩnh, xác định không ai lại đây, liền đứng thẳng dậy, đi qua đem chiếc lọ lượm. Chung quanh đây có điều dòng suối nhỏ, Trịnh Thán ôm lọ không đi tới bên dòng suối nhỏ, xoay mở nắp bình, chứa vào lướt nước. Nhận ra được cái gì, Trịnh Thán vừa quay đầu lại, phát hiện cái kia vài con con khỉ lớn đều ở bên trên nhìn mình, cái kia con khỉ con thì lại treo ở khỉ mẹ trên người, nhìn chằm chằm Trịnh Thán động tác.

	Quán nước sau khi, Trịnh Thán lại đem nắp bình một lần nữa xoay ở lại, ôm đi trở về. Cái kia mấy con khỉ lại cùng Trịnh Thán chạy về đường dốc nơi này, nhìn Trịnh Thán đem nắp bình xoay lỏng, đổ nước ở hoa lan lá mầm nơi đó.

	Cũng xong nước sau khi, Trịnh Thán đem nắp bình vặn chặt, thả ở bên cạnh.

	Một trận gió núi thổi qua, cái kia không bình nước khoáng bị thổi ngã, dọc theo độ dốc đi xuống lăn.

	Nguyên bản treo ở khỉ mẹ trên người khỉ con nhanh chóng chạy tới đem chiếc lọ nhặt lên, động tác kia khỉ mẹ cũng không kịp ngăn cản, phỏng chừng trong ngày thường cái này khỉ con da quen rồi.

	Khỉ con muốn học Trịnh Thán vừa nãy động tác, lại phát hiện nắp bình làm sao cũng làm không ra, không khỏi chít chít kêu hai tiếng.

	Cái kia vài con con khỉ lớn cũng tập hợp lại đây, nắm qua chiếc lọ, bãi đặt hai lần, như trước không mở ra, nhìn còn muốn dùng răng cắn tới.

	Trịnh Thán thực sự nhìn không được, hướng về bên kia đi.

	Bên dưới ngọn núi trong thôn những con khỉ kia đám người không phải rất thông minh sao? Đánh khoa pha trò, leo phòng yết ngói, cái gì cũng có thể làm . Bất quá, đại khái là trên núi những thứ này trên căn bản không vào thôn đám khỉ không làm sao tiếp xúc qua những kia.

	Cầm chiếc lọ con khỉ lớn thấy Trịnh Thán lại đây, vội vàng đem trên tay chiếc lọ ném, lui lại.

	Khỉ con còn muốn đi qua đem chiếc lọ nhặt lên, bị con khỉ cái nhanh một bước tóm chặt đuôi kéo về đi.

	Có thể chờ Trịnh Thán cầm lấy chiếc lọ thời điểm, mấy con khỉ lại duỗi thân cái cổ nhìn chằm chằm Trịnh Thán động tác.

	Liền, ở Nhị Mao bọn họ tìm Trịnh Thán thời điểm, Trịnh Thán đang dạy những thứ này đám khỉ làm sao xoay nắp bình.