Trên thực tế không có chứng minh thư, Trịnh Thán dự định ở mạng lưới bên trong tìm xem cảm giác tồn tại.

	Nghe nói những kia tiểu minh tinh đám người thỉnh thoảng phải cho mình xào điểm mới đoán được nhiều Lulu mặt lấy biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình, Trịnh Thán cảm giác mình không cần thiết lẫn lộn, sủng vật trung tâm bên kia mỗi cách đoạn thời gian đập chút video đi ra tuyên bố sau ở trong diễn đàn tiếng vọng cũng không tệ lắm, Trịnh Thán từ cho là nên cũng coi như cái có chút danh tiếng, hướng lên tiếng vọng hẳn là cũng không tệ lắm.

	Tuy rằng Trịnh Thán bình thường biểu hiện đối với mình đập những kia video quảng cáo cái gì không có chút nào quan tâm, nhưng trong âm thầm vẫn là yêu thích đi dạo đi dạo diễn đàn nhìn internet người làm sao đánh giá chính mình, nhìn thấy những kia khen, Trịnh Thán lý trí trên cảm thấy cái này căn bản không có gì độ khó, nhưng cũng vẫn là không nhịn được tự đắc. Cảm giác này tương đối khá.

	Thời đại này muốn đi dạo diễn đàn xem video phải lên mạng, tiếp xúc máy vi tính.

	Ở Tiêu ba trở về sau khi, Trịnh Thán từng len lén lên mạng, lúc này trên điện thoại di động mạng quá phiền phức, rất nhiều chức năng không đầy đủ, còn không bằng trực tiếp mở máy vi tính đến sảng khoái, quá lâu không chạm máy vi tính, mỗi ngày nhìn cũng không thể chơi, Trịnh Thán ức đến hoảng, vì lẽ đó, hắn mạo hiểm một lần.

	Chơi lần đó sau khi, Trịnh Thán lo lắng đề phòng chờ Tiêu ba đi tìm đi nói chuyện, hắn cảm thấy Tiêu ba loại kia liền Tiêu Viễn nhìn cái nào trang web đều người biết, mình muốn né qua đi độ khả thi không quá lớn, coi như cắt bỏ ghi chép, đều sẽ để lại chút cái khác vết tích, hiện tại Tiêu ba nhưng là mỗi ngày dùng máy vi tính. Có thể đợi mấy ngày, Tiêu ba vẫn là cùng bình thường như thế, một điểm đều không có muốn cùng Trịnh Thán nói chuyện ý tứ, Trịnh Thán cũng là yên lòng. Tuy rằng hắn luôn cảm thấy Tiêu hồ ly hẳn phải biết chút gì, thế nhưng, mặc kệ nó. Tiêu ba không nói, hắn liền tiếp tục chơi.

	Trong nhà không ai, Trịnh Thán khởi động máy sau khi mở ra một cái video chia sẻ trang web. Diễn đàn dù sao chỉ là một cái nào đó vòng bên trong có cộng đồng ham muốn mấy người tụ lên, mà video chia sẻ trang web bên trong các tuổi tác tầng các ngành nghề đều có, đây càng có thể xem ra sức ảnh hưởng của mình.

	Video trang web phân loại bên trong có một cái Trịnh Thán tuần trước mới đập quảng cáo, đứng hàng thứ cũng không tệ lắm, cùng dĩ vãng những kia phiến tình hoặc là tự thuật loại hình không giống, lần này đi chính là nhảy rồi lăn phong cách, nào đó axít cacbonic đồ uống thương còn khen trợ.

	Trịnh Thán cảm thấy cái này quảng cáo cũng không tệ lắm, chính mình đập đến cũng vẫn được. Thế nhưng. Nhìn phía dưới bình luận, Trịnh Thán tâm tình liền không tốt hơn được.

	Video phía dưới, bạn internet đám người phát biểu ý kiến cái nhìn bình luận khu ——

	Lầu một: "Bán ra trà sữa, hạt dưa, Pepsi, hạt lạc rồi ~~~ "

	Lầu hai: "Cầu lầu trên ảnh chân dung hình ảnh phiên hiệu!"

	Lầu ba: "Bối cảnh âm nhạc là cái gì? Khẩn cầu biết ~ "

	Lầu bốn: "Bên trong cái kia đại ba muội tử nhìn không sai, có ai nhận thức sao?"

	. . .

	Trịnh Thán: ". . ."

	Đột nhiên rất muốn nện bàn phím cũng hướng những người kia thụ cái ngón tay giữa. Lớn như vậy một con mèo ở phía trên lại không ai chú ý. Đều xem mỹ nữ đi tới!

	Hầu như mỗi mười lầu bên trong thì có một nửa oai lầu. Còn lại phần lớn sự chú ý ở bên trong cái kia vóc người nóng bỏng muội tử trên người. Tuy rằng Trịnh Thán thừa nhận chính mình đập quảng cáo thời điểm cùng muội tử kia hợp tác "Tương đương vui vẻ", nhưng hiện tại vẫn là miễn không được mạo giấm chua.

	Trịnh Thán cũng đột nhiên ý thức được chính mình là như vậy tưởng bở tự cho là cũng tự mình cảm giác hài lòng.

	Mèo, dù sao không phải là người. Cái này thời điểm Internet trên mọi người đều tranh đem tìm kiếm lợi ích của chính mình, ai quản ở trong đó có chỉ cái gì mèo a, chỉ đã thấy ra hai câu liền không còn, chú trọng điểm vẫn là người.

	Tuy rằng cảm thấy không nhiều người như vậy quan tâm tới nói, sự tự do của chính mình độ có thể lớn một chút, nhưng chân chính đối mặt với hiện thực thời điểm vẫn là không thể tránh miễn khó chịu.

	Nếu khó chịu, Trịnh Thán liền dự định chính mình tìm thú vui đi.

	Tắt máy ra ngoài, Trịnh Thán ở trong sân trường đi bộ.

	Lắc lư liền đến vườn trẻ nơi đó, Trịnh Thán vốn định tránh khỏi, suy nghĩ một chút, quyết định đi xem một chút Trác Tiểu Miêu bẫy người.

	Lúc này Trác Tiểu Miêu bọn họ ban mới vừa lên xong trong phòng khóa, một đám đứa bé đám người kêu to hướng về đặt thang trượt, thổi phồng pháo đài các thứ trong sân chạy đi, chỉ lo chạy chậm không giành được, mặt sau Tiểu Bạch lão sư cùng mặt khác một cái lão sư ở căn dặn mọi người đừng chạy quá nhanh chú ý dưới chân.

	Trịnh Thán nhìn một chút không chút hoang mang đi ra ngoài Trác Tiểu Miêu sau khi, tầm mắt rơi xuống ngồi ở bên trong khu nhà nhỏ một người khác trên người.

	Ở cái này đặt các loại vui đùa vật phẩm tiểu viện sang bên ghế gỗ trên, ngồi một cái Trịnh Thán nhận thức nữ nhân. Lúc này cái này nữ nhân chính mục quang ôn hòa nhìn chằm chằm trong sân đám con nít, mà ở Trác Tiểu Miêu đi ra sau khi, nàng liền chủ yếu nhìn Trác Tiểu Miêu bên kia, trên mặt mang theo một chút cười. Người không biết còn tưởng rằng Trác Tiểu Miêu mẹ hắn đến rồi đây. Đáng tiếc, không phải.

	Nữ nhân này là Vệ Lăng lão bà hắn, mà theo Trịnh Thán từ Nhị Mao chỗ đó biết được, Vệ Lăng lão bà hắn hẳn là mang thai hơn bốn tháng chứ? Hơn nữa có người nói Vệ Lăng lão bà hắn đã từng từng ra tai nạn giao thông, thân thể không tốt lắm, tuy rằng những năm này tận lực điều dưỡng, nhưng Vệ Lăng vẫn là không yên lòng, vẫn xin mời người tỉ mỉ chăm sóc, Vệ Lăng chính mình cũng là ngoại trừ đi làm ngay khi nhà bồi tiếp.

	Nàng làm sao sẽ tới nơi này? Có tiểu hài tử nghĩ nhiều nhìn tiểu hài tử sao? Thế nhưng cũng không đến nỗi tổng nhìn chằm chằm Trác Tiểu Miêu xem.

	Tiểu Bạch lão sư ở chú ý những tiểu hài tử kia đám người, nàng biết vị này nghĩ chính mình một mình ngồi, vì lẽ đó cũng chưa qua đi quấy rối.

	dạy tiểu học rất nhiều vị lão sư cũng yêu cầu đầy đủ ôn hòa cùng kiên trì, hay là cảm giác được vị này xa lạ a di trên người loại kia ôn hòa khí tức, đám con nít cũng không có cảm giác đến gò bó cùng không dễ chịu, như trước các chơi các, có chút gan lớn điểm tính cách hoạt bát điểm còn lại đây đáp hai câu.

	Trác Tiểu Miêu bị người kéo đi qua hỗ trợ dùng ghép lại món đồ chơi làm ra con khủng long, sau đó đi tới Vệ Lăng lão bà hắn trước mặt.

	"A di, ngươi tổng nhìn ta làm gì? Ngươi là mới tới lão sư sao?"

	Trác Tiểu Miêu tuy rằng nói có thể nói rất nhiều, nhưng có chút chữ vẫn là nói tới không rõ lắm, không thường thường cùng hắn ở chung người cần chút thời gian đến phản ứng.

	Vệ Lăng lão bà hắn dừng một chút, cười nói: "Ta không phải mới tới lão sư, nhìn ngươi là bởi vì ngươi rất đáng yêu." Nàng chỉ là ở nhà ở lại cảm thấy muộn, nhà hàng xóm có người ở trường chuyên tiểu học bên này làm lão sư, tán gẫu thời điểm đối phương nhắc tới đại học Sở Hoa trong vườn trẻ hai tuổi rưỡi liền tiến vào vườn trẻ hơn nữa biểu hiện còn rất tốt Trác Dương Trác Tiểu Miêu đứa nhỏ này, nàng nhất thời nổi lên liền ra tới xem một chút. Vừa nhìn phía dưới, không phải không thừa nhận, đứa nhỏ này xác thực thông tuệ.

	"Cảm tạ khích lệ."

	Trác Tiểu Miêu lễ phép trở về câu, sau đó dự định rời đi. Lại bị gọi lại nói chuyện một chút.

	Biết trước mặt vị này a di có tiểu bảo bảo, Trác Hạ Miêu tò mò nhìn về phía nàng cái bụng, sau đó nói: "Ta khi còn bé, ân, là thật rất nhỏ, còn ở mụ mụ trong bụng thời điểm, mẹ ta nói Hắc ca còn theo ta đối qua chưởng đây."

	Nghe được Trác Tiểu Miêu nhắc tới chính mình, Trịnh Thán lỗ tai tăng liền dựng thẳng lên đến bái hướng về bên kia.

	"Hắc ca?" Vệ Lăng lão bà hắn không biết rõ Trác Tiểu Miêu trong miệng "Hắc ca" ý tứ, chỉ cho là Trác Tiểu Miêu người quen biết.

	"Hừm, ta nghe một cái thúc thúc nói. Trước đây rất nhiều người đều cảm thấy ta sẽ lớn lên rất gầy yếu. Thế nhưng a di ngươi xem, hiện tại ta tráng tráng!" Nói Trác Tiểu Miêu đem ống tay áo một tuốt, cong lên cánh tay cho Vệ Lăng nàng lão bà nhìn hắn "Tráng kiện" "Bắp thịt" .

	Trịnh Thán: ". . ." Cái này đậu bỉ hài tử. Chỉ có ngần ấy cân lượng, có cái len sợi bắp thịt! Tráng cái trứng a!

	Cái này còn không hết. Trác Tiểu Miêu đem cánh tay của chính mình hướng về Vệ Lăng lão bà hắn trước mặt đưa một cái."A di không tin ngươi sờ một cái xem. Có phải là rất tráng, ha ha , bình thường người ta còn không cho mò!"

	Trịnh Thán: ". . ." Không đành lòng nhìn xuống.

	Không thấy tên tiểu tử này bẫy người ngược lại nhìn thấy hắn làm sao phạm hai. Ai, thông minh cao đến đâu người cũng có phạm hai thời điểm, huống hồ còn là một thằng nhóc.

	Vệ Lăng nàng lão bà cười đưa tay nhẹ nhàng nặn nặn cái kia cánh tay nhỏ, lại nhéo Trác Tiểu Miêu mặt, "Quả nhiên là cái nhỏ thanh niên khỏe mạnh."

	"Đó là ~" Trác Tiểu Miêu cười đến con mắt đều nheo lại đến.

	Ngay khi Trịnh Thán trong lòng cảm khái cái này phá hài tử làm sao sẽ như vậy hai thời điểm, lại nghe Trác Tiểu Miêu lấy một loại rất tự hào đắc ý giọng nói nói:

	"Ta mẹ nói ta có thể dài như thế tráng đều là Hắc ca nguyên nhân, Hắc ca đối với ta khá tốt!" Trác Tiểu Miêu đào ra bản thân vẫn mang theo vòng cổ, "A, cái này cũng là Hắc ca cho! Cô nói vật này có tiền cũng không mua được!"

	Vệ Lăng lão bà hắn nhìn kỹ một chút cái kia trong suốt vòng cổ bên trong thực vật xanh, rất là kinh ngạc, sau đó nàng lại cảm thấy như vậy một cái đồ vật đại khái là nhân công hợp thành đi ra, thiên nhiên loại này hẳn là không tồn tại chứ?

	Tuy rằng trong lòng hoài nghi, nhưng Vệ Lăng lão bà vẫn là cười nói: "Hừm, xác thực rất quý giá, ngươi ca đối với ngươi thật tốt."

	"Đó là ~" đem vòng cổ cẩn thận thả lại trong cổ áo, Trác Tiểu Miêu thoáng nhìn tường vây chỗ ấy Trịnh Thán, lập tức cười hướng về bên kia chạy, "Hắc ca! Hắc ca!"

	Vệ Lăng lão bà theo Trác Tiểu Miêu phương hướng nhìn sang, nhìn thấy trên tường rào này con mèo sau khi, hơi kinh ngạc, nhìn kỹ một chút, sau đó hỏi hướng về cách đó không xa Tiểu Bạch lão sư: "Bạch lão sư, này con mèo có phải là gọi Than Đen?"

	"Đúng, liền gọi Than Đen, trong lớp bọn nhỏ đều đi theo Trác Dương gọi nó Hắc ca đây." Tiểu Bạch lão sư nói nói cái kia con mèo đen chuyện.

	Nguyên lai "Hắc ca" là con mèo này a. Vệ Lăng lão bà nghĩ thầm.

	Nhìn bên kia một người một con mèo chuyển động cùng nhau, Vệ Lăng lão bà ngồi một chút, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi. Có thể đi vào vườn trẻ nơi này nhìn, cũng là lấy hàng xóm hỗ trợ, lần này lại đây cũng không uổng chuyến này.

	Trịnh Thán nhìn Vệ Lăng lão bà hắn đi ra vườn trẻ cửa, một cái bác gái nghênh đón, hẳn là bảo mẫu tương tự người, sau đó hai người cùng rời đi.

	Vệ Lăng khuya về nhà, ôm lão bà hôn một cái cái trán, "Ngày hôm nay đi ra ngoài đi một chút cảm giác thế nào?"

	"Cũng còn tốt, đúng rồi Vệ Lăng, chúng ta lần sau xin mời Hạch Đào sư huynh cùng Nhị Mao bọn họ tới lúc, kêu lên Than Đen cùng nhau đi." Vệ Lăng lão bà nói.

	Vệ Lăng nghe vậy nhíu mày, lão bà mang thai sau, hắn xin mời sư huynh cùng Nhị Mao tới dùng cơm thì nhấc nhấc để Nhị Mao đem Trịnh Thán cũng cùng nhau mang về, không nghĩ bị sang đây xem nữ nhi mẹ vợ biết rồi, quở trách Vệ Lăng đã lâu, trong lời nói đối với Trịnh Thán rất là bài xích, từ lúc biết nữ nhi mang thai nàng liền hận không thể đem chu vi có uy hiếp tiềm ẩn động vật toàn bộ đuổi sạch, ngươi còn muốn đem nó đem đưa vào đến?

	Vệ Lăng đoạn thời gian đó tâm tình không hề tốt đẹp gì, nếu không là xem ở lão bà trên mặt, hắn sớm cùng mẹ vợ trở mặt. Không nghĩ tới hiện tại thê tử sẽ chính mồm nói ra.

	"Được, ta xem sư huynh cùng Nhị Mao bọn họ lúc nào có thời gian, kêu đến tụ tụ, thuận tiện đem Than Đen mang đến, đã lâu không thấy tên kia, hắc, cũng không biết dạo này mập không có."

	Liền, ở một cái nào đó khí trời sáng sủa thứ bảy buổi chiều, Nhị Mao lại đây mang Trịnh Thán cùng đi Vệ Lăng bên kia ăn cơm.

	Từ trong phòng đi ra uống nước Tiêu Viễn đầy mặt đau thương căm giận: Than Đen lại đi ra ngoài tiêu dao khoái hoạt, mà chính hắn lại cần ngốc ở trong phòng làm thứ hai sáng sớm muốn giao lên đi đề thi!