Lưu Diệu chạy đã mệt sau khi ngồi bên cạnh giải lao, tự nhiên có người lại đây đưa nước lau mồ hôi.

	Nhìn không còn như vậy âm u, tràn ngập sức sống con trai, Lão Lưu cười đến miệng đều sắp nhếch đến lỗ tai chỗ ấy.

	Trên phương diện làm ăn, để Lão Lưu nhả ra cũng không phải cái chuyện đơn giản, cường long không ép địa đầu xà, Phương tam gia lần này lựa chọn không bạo lực biện pháp. Coi như là người làm ăn cũng đến giảng một cái nhân tình nợ, Phương tam gia cùng Lão Lưu trò chuyện thuận lợi rất nhiều, Trịnh Thán cũng coi như thành công hoàn thành nhiệm vụ, không cần đi làm quá nhiều hiểu rõ, xem Phương tam gia cái kia cười đến xán lạn mặt liền biết mục đích đã đạt thành.

	Trịnh Thán vây quanh xe nhỏ lại nhìn một chút, xe tiêu chí chính là cái đầu mèo, màu đen đầu mèo, xe phía sau cái mông còn vẽ cái đuôi mèo, hiện tại lại thêm vào Trịnh Thán con mèo này, chính là xứng danh mèo xe.

	Mặc dù cái này xe không sánh được tưởng tượng như vậy phong cách, cũng không thật xe như vậy kích thích, tối đa chỉ có thể tính một loại đặc thù điểm món đồ chơi xe, Trịnh Thán thậm chí cũng không thể quang minh chính đại ở bên ngoài trên đường phố lái, có thể vậy cũng là tròn hắn một giấc mơ. Phương tam gia có thể có phần này tâm, Trịnh Thán phi thường cảm kích, chơi đùa sau khi nghĩ đến chính mình tới nhiệm vụ, kế tiếp thời gian phải tiếp tục bồi Lưu Diệu đứa nhỏ này chơi, cũng may việc này đơn giản, không cần nhiều nhọc lòng.

	Buổi chiều Phương tam gia mang theo Trịnh Thán từ biệt thời điểm, Lưu Diệu còn có vẻ rất không nỡ, Lão Lưu nhiều lần đều muốn đưa ra để Phương tam gia ra cái giá đem mèo chuyển cho hắn, nhưng Phương tam gia trong lời nói cũng lộ ra ý cự tuyệt, vì lẽ đó Lão Lưu cân nhắc khi nào đi mua con mèo trở về, nhưng phải là có thể cùng Bánh Bao ở chung hòa hợp còn có thể trêu chọc con trai của chính mình vui vẻ mèo, không dễ xử lí a.

	Trịnh Thán có thể không quản Lão Lưu đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại cân nhắc nếu như Phương tam gia thật đưa xe, cái này mèo xe để chỗ nào? Hơn nữa nhấc lên nhấc lên xuống cũng rất lao lực, cái này mèo xe có thể không thế nào nhẹ.

	Bất quá không đợi Trịnh Thán suy nghĩ kỹ càng, về đại học Sở Hoa thời điểm. Đồng Khánh lái xe không trực tiếp tiến vào đông khu đại viện, mà là vòng tới Khoa kỹ thuật bên kia lầu. Đồng Khánh nhấc theo xe, Phương Thiệu Khang mang theo Trịnh Thán đi tìm Trình Trọng. Lúc này Trịnh Thán mới biết, chính mình mèo xe là vị này "Trình sư huynh" tạo. Như vậy cũng tốt, đến thời điểm xe xảy ra vấn đề gì cũng thuận tiện tìm người giải quyết.

	Xe còn đến sửa chữa hoàn thiện, ngày hôm nay bất quá là thử xem hiệu quả mà thôi, Trịnh Thán tạm thời cũng không lấy được xe. Qua mấy ngày Tiêu gia người muốn về nhà đi. Nghĩ bắt đến xe đoán chừng phải năm sau, dù sao không mấy ngày liền muốn ăn tết.

	Ngược lại bắt đến xe cũng lái không được, không thể quá rêu rao, ngẫm lại sau khi Trịnh Thán cũng là bình tĩnh lại.

	Mấy ngày sau đó Trịnh Thán không có chuyện gì liền ở xung quanh đi dạo, lại đi một lần công trường, trực tiếp đi Chung Ngôn nơi khu vực kia tìm người, lần này đừng nói cái này khu cái khác công nhân , liền ngay cả Ninh ca đối xử Trịnh Thán thái độ cũng rất tốt, đối với Chung Ngôn nắm cây nước nóng lạnh nước cho mèo ăn cũng không có nửa điểm dị nghị.

	Công trường trên người bận rộn sau khi cũng rất bát quái. Từ lần trước sau khi, mấy người liền thường thường nhấc lên Trịnh Thán, có người nói đó là Đầu nhi Đầu nhi nhà mèo, có người nói là Đầu nhi nhận thức mỗi một đại nhân vật nhà, mỗi người nói một kiểu, nhưng tổng kết một cái. Con này mèo không thể nhạ, thời đại này một con mèo cũng có thể so sánh người đáng giá nhiều lắm, không quan tâm con này mèo cái gì giống. Đánh mèo cũng đến xem chỗ dựa.

	Mà Chung Ngôn cũng ma xuy quỷ khiến đứng ở chỗ này ổn chân, nghe nói bị Đầu nhi tìm đi từng đàm thoại, liền tiền lương đều bỏ thêm điểm, tuy rằng làm cái này công nhân tạm tuyển vẫn là không sánh được cái khác chính thức công nhân tiền lương, nhưng dù sao cũng hơn trước tốt hơn rất nhiều. Công trường trên cũng không ai lại đây gây sự với Chung Ngôn, thậm chí còn có người chủ động thấy sang bắt quàng làm họ, đã nghĩ nói bóng gió biết điểm "Bí ẩn", nhưng đáng tiếc cái gì cũng không đánh nghe được. Liền ngay cả Chung Ngôn chính mình, đến hiện tại cũng không mò ra cái kia con mèo đen đến cùng có cái gì "Cường đại bối cảnh" .

	Trịnh Thán xem như là mảnh này công trường trên duy nhất một con trắng trợn ở công trường lắc lư mèo. Vừa bắt đầu rất nhiều người còn ôm hoài nghi cùng phản đối tâm tình, công trường trên cũng không phải hậu hoa viên. Dễ dàng có chuyện, bọn họ xem con này mèo ánh mắt lại như xem bom hẹn giờ, có thể sau đó cũng phát hiện mình lo lắng dư thừa. Lại nhìn tới Trịnh Thán thời điểm, những người phụ trách kia từng cái từng cái như không nhìn thấy tựa như, phía trên có bàn giao, chỉ cần con này mèo không gây sự, không sai lầm, tùy theo nó.

	Tiêu lão gia tử từ nhỏ năm ngày đó liền bắt đầu gọi điện thoại thúc dục , nhưng đáng tiếc Tiêu ba có việc, nhiều lắm lưu lại mấy ngày.

	Lần trước Trịnh Thán theo Tiêu ba bọn họ trở lại là đi bọn họ quê nhà chỗ ấy trên trấn nhà, lần này trực tiếp về trong thôn nhà cũ. Tiêu lão gia tử nói, nhà cũ bên kia mấy cái gian phòng đã sớm thu thập thỏa đáng, trở lại liền trực tiếp có thể ở, Tiêu lão gia tử còn cố ý cường điệu mèo ổ cũng sửa lại, không cần lo lắng mèo không địa phương ngủ.

	Tháng chạp hai mươi bảy sáng sớm, người nhà họ Tiêu mang theo đóng gói tốt hành lý, lái xe ra trường. Tiêu Uy nhà hắn người năm cũ ngày đó liền về nhà, nửa năm qua này làm ăn khá khẩm, Tiêu Uy ba mẹ còn dự định cái này hai năm ở phụ cận mua nhà. Về Tiêu ba quê nhà sau khi còn có thể thấy bọn họ.

	Ra cửa trường đi không bao xa, ở ngã tư đường chỗ ấy gặp gỡ đèn đỏ. Rộng rãi đường cái trên, ba chiếc xe song song dừng ở vằn bên. Hai bên trái phải dừng lại xe đều là mới từ đại học Sở Hoa bên trong lái qua đến, bên trong người Trịnh Thán không nhận ra, Tiêu ba nói với bọn họ hai câu.

	Bởi vì song song ba chiếc xe chỗ điều khiển chỗ ấy cửa sổ của xe đều mở, Trịnh Thán có thể nghe được hai bên trong xe tiếng nói chuyện. Bên trái người trong xe đang bàn luận thời không uốn lượn cùng Hubble đỏ di chuyển, bên phải xe đang bàn luận màng tế bào lưu động khảm nạm mô hình cùng tuyến hạt thể lá lục thể bên trong cộng sinh khởi nguyên học thuyết.

	Trịnh Thán run lên lỗ tai, quên đi, vẫn là xem Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi xuống cờ tướng đi.

	Nội thành có chút kẹt xe, lên cao tốc liền tốt lắm rồi, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chơi cờ đều xuống đến sảng khoái chút.

	Tiểu Quả Bưởi tính cái người mới, tiếp xúc cờ tướng không lâu, Tiêu Viễn cảm thấy trên xe tẻ nhạt mới đề nghị, vì biểu hiện công bằng, Tiêu Viễn để Tiểu Quả Bưởi "Xe", "Ngựa", "Pháo" các một cái. Tiêu mụ ở chỗ kế bên tài xế ngồi, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn, chỉ đạo xuống Tiểu Quả Bưởi chơi cờ.

	Trịnh Thán trước đây không từng hạ xuống cờ tướng, xem như là cùng Tiểu Quả Bưởi đồng kỳ tiếp xúc cờ tướng, cũng là cái người mới, giúp không được cái gì bận rộn, chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn bọn họ xuống. Mệt mỏi liền nhìn đường cao tốc bên cạnh cột mốc đường, tính toán bao lâu mới có thể đến chỗ cần đến.

	"Trọng pháo tướng quân." Tiểu Quả Bưởi tỉnh táo nói.

	Trịnh Thán tầm mắt từ ngoài xe cột mốc đường chuyển đến đặt ở ghế dựa trên ván cờ, nhìn thấy sau khi không khỏi một vui, cái này còn chưa bắt đầu bao lâu đây, Tiêu Viễn liền bị Tiểu Quả Bưởi một cái trọng pháo cho sắp chết.

	Tiêu Viễn ngây ra ở nơi này còn có chút không thể tin được, cái này thật giống mới bắt đầu không bao lâu đi, liền. . . Bị sắp chết? Vẫn là trọng pháo cho sắp chết.

	Nhất thời Tiêu Viễn cảm giác thật mất mặt, trảo tai mò quai hàm, nhìn ra thấy Tiêu mụ cười không ngừng. Cùng Tiêu ba nói đơn giản chơi cờ cục.

	"Rất nhiều lão thủ ở cùng người mới giao chiến thời điểm, rất dễ dàng bị trọng pháo cho chiếu chết, năm đó cha ngươi ta cũng là, bị trong thôn một một trưởng bối kéo đi qua bồi chơi cờ , tương tự để ta xe ngựa pháo các một cái, lần thứ nhất cùng loại này lão thủ xuống, có chút hưng phấn cùng căng thẳng. Có thể không bao lâu liền đến cái trọng pháo đem người trưởng bối kia cho chiếu chết, bây giờ bổng nhiên nhớ tới còn có thể vui đã lâu."

	Tiêu ba nói ra năm đó trải qua, hắn còn nhớ người trưởng bối kia bắt đầu không thời gian bao lâu liền bị trọng pháo cho sắp chết lúc trướng đến đỏ cả mặt dáng vẻ, ai bảo người trưởng bối kia khinh địch đây, "Bất quá cũng là thắng như vậy một lần, sau đó với hắn chơi cờ liền lại không thắng qua. Nhiều năm như vậy mỗi lần trở lại bị lôi kéo chơi cờ cũng không thắng qua , bất quá hiện tại ông lão kia không cho xe ngựa pháo, chỉ để xe ngựa pháo bên trong hai cái, cũng coi như là sự tiến bộ của ta."

	Tiêu Viễn một lần nữa dọn xong cờ. Trở lại một trận, hơn nữa bắt đầu liền đến cái soái năm tiến vào một. Cùng Tiêu ba nói như thế, lần thứ nhất là khinh địch gây nên, mặt sau mấy lần Tiêu Viễn cẩn thận, Tiểu Quả Bưởi còn là một người mới, tình hình trận chiến có thể dự kiến.

	Nhìn cao tốc bên trên cột mốc đường biểu hiện nhanh đến Bình Dương thời điểm. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chơi cờ cũng xuống mệt mỏi, thu hồi cờ nhìn phong cảnh phía ngoài.

	Không qua hai phút, xe ngừng lại.

	Phía trước xảy ra chuyện. Một trường điều xe toàn ngăn ở chỗ này.

	Nhìn một chốc cũng đi không được, một ít say xe người đã xuống xe chạy bên trên thổ đi tới, mà có người xuống xe hướng về nơi khởi nguồn điểm bên kia đi tới, muốn nhìn một chút tình huống cụ thể làm sao, hỏi dò xuống cần thời gian bao lâu mới có thể khơi thông.

	Tiêu ba cũng xuống xe đi về phía trước hỏi dò tình huống, Tiêu Viễn Tiểu Quả Bưởi ở trên xe cũng nhàn rỗi không chuyện gì, đi ra đi lại, Trịnh Thán xuống xe theo hóng mát một chút.

	Tiêu ba phía sau xe dừng chính là một chiếc bmw, có cái lão đầu xuống xe, liền đứng ở đường cao tốc bên trên. Chắp tay sau lưng, nhìn mênh mông vô bờ đất ruộng xuất thần.

	bmw trong xe lại đi ra một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, bước nhanh đi tới lão đầu bên người khuyên hai câu. Sau đó vừa bất đắc dĩ trở về, đụng tới đi tới Tiêu ba, hỏi dò xuống tình huống phía trước.

	". . . Tài xế không có chuyện gì, xe chở hàng lật, bên trong hoa quả tán đến đâu đâu cũng có, cảnh sát giao thông chính đang tại khơi thông, đoán chừng phải muốn cái gần mười phút." Tiêu ba đem hỏi thăm được tin tức nói ra.

	Trịnh Thán nghe Tiêu ba cùng người kia nói chuyện, không nghĩ tới cái kia bmw nam cũng là Bình Dương người, hai người dùng địa phương tiếng nói trò chuyện, Trịnh Thán hiện tại cũng có thể nghe hiểu một ít.

	"Mười mấy năm, phỏng chừng rất nhiều người đều không nhớ rõ ta. Lúc trước đem Lão gia tử tiếp nhận đi không mấy năm, hắn liền nói với ta, 'Đối đãi ngươi công thành danh toại, lại về nhà thăm một chút khỏe không?' Lão nhân gia luôn cảm thấy, căn liền ở ngay đây, đừng động bao lớn thành thị nhiều rộng rãi nhà thật tốt chất lượng sinh hoạt, trong lòng đều là mong nhớ, tổng nghĩ về tới xem một chút. Đáng tiếc Lão nhân gia thân thể không tốt lắm, từng làm giải phẫu, không khôi phục cũng không chịu nổi dằn vặt, không dám mang lão nhân gia người trở về, mấy năm qua nuôi tốt hơn một chút, mới có cơ hội lần này. . . Hắc, năm đó còn không làm cái này điều cao tốc đây, đi ra ngoài có chút phiền, vui vẻ bá bá đường đất đá, ngồi xe ngồi biết dùng người nghĩ thổ."

	Thời nhỏ ly hương lão đại về, hương âm không có sửa bờm ngựa suy (Tuổi trẻ ra đi, già mới về, giọng nhà quê vẫn không đổi, râu tóc đã rụng hết). Có lẽ lời nói như vậy càng có thể hình dung giờ phút này cái bmw nam tâm tình đi.

	Người này cũng là cái kia gió nổi mây vần niên đại nắm lấy kỳ ngộ phát tài người một trong, hơn nữa, không quan tâm những thứ này người ở bên ngoài là làm văn hóa vẫn là làm ăn, về nhà cũng trước tiên cần phải làm tốt mặt mũi công trình, áo gấm về nhà mà, không cái mặt mũi công trình giữ thể diện cũng không còn gì để nói. Xem cái này lượng bmw đem liền biết rồi.

	Ở Tiêu ba quê nhà nơi đó, đặc biệt là nhà cũ bên kia, phỏng chừng rất nhiều người đối với xe hàng hiệu ấn tượng chỉ có bmw, tam xoa tinh cùng bốn cái vòng các loại, ở rất nhiều người trong mắt, mở Maybach cùng mở Santa kéo không bao lớn khác nhau, nghĩ thể hiện ra áo gấm về nhà phái đoàn, ngươi đến trực tiếp điểm, đến lo lắng tới quê nhà các cư dân.

	Bất quá, áo gấm về nhà cái gì, Tiêu ba đúng là không đáng kể, ngược lại ngoại trừ năm ngoái ở ngoài, trước đây ăn tết đều là về nhà, một năm bên trong cũng sẽ trở về như vậy một hai lần, dù sao, đường người quen quen, không những kia quy củ. Có thể những người khác không giống, đạt được nhiều là đến mấy năm không trở về nhà hương người.