Phó Lỗi buổi sáng nửa ngày không đi trường học, buổi trưa ba mẹ hắn đều không trở về nhà, thời điểm ở trường học, buổi trưa đều là ở học sinh nhà ăn giải quyết.

	Bất quá hiện tại ở nhà, chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp ứng phó một thoáng. Phó Lỗi từ trong tủ lạnh lật ít đồ, ở bên ngoài một cái cửa hàng nhỏ mua hai cái bánh bao, tàm tạm giải quyết một buổi trưa cơm vấn đề, ngược lại tình huống như vậy đối với hắn mà nói rất bình thường.

	Ăn no ngủ cái ngủ trưa sau khi, Phó Lỗi đeo bọc sách đi tới trường học, đem giấy nghỉ phép cho giáo viên chủ nhiệm xem qua, giáo viên chủ nhiệm cũng không nhiều lời, đã không phải lần đầu tiên, nói cũng là nói vô ích.

	Từ giáo viên chủ nhiệm văn phòng đi ra, Phó Lỗi ngồi tại chỗ ngồi trên đờ ra, bạn học cùng bàn cũng chỉ là cảm khái một câu "Lại trốn tiết", cũng không có nhiều, mọi người đều đã quen Phó Lỗi loại này "Trốn học" tác phong. Có mấy người còn rất hâm mộ Phó Lỗi, ít nhất Phó Lỗi còn có chính tông gia trưởng viết giấy nghỉ phép, bọn họ có thể không bản lĩnh có thể từ ba mẹ mình nơi đó kiếm đến loại này "Xin nghỉ điều" .

	Phó Lỗi cũng không tâm tư cùng bên cạnh mấy người nói chuyện, hắn hiện tại tâm tình chính trầm trọng, buổi sáng là bởi vì cha hắn không có thời gian, tạm thời tránh được một kiếp, tối về liền không xong rồi, xem ngày hôm nay hắn Lão tử phản ứng, nhất định đến tàn nhẫn đánh một trận.

	Thở dài một hơi, nghe được chuông vào học tiếng vang lên, Phó Lỗi từ trong bọc sách lấy ra sách giáo khoa, mở ra đặt lên bàn, nhìn chằm chằm sách giáo khoa đờ ra.

	Trên lớp đến một nửa thời điểm, Phó Lỗi cảm giác được bên cạnh cửa sổ cái bóng lóe lên, trong lòng vui vẻ, nghiêng đầu từ cái kia cái góc nhỏ nhìn ra ngoài, quả nhiên lại là cái kia con mèo đen!

	Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Uy cùng ra ngoài, nhìn Tiểu Quả Bưởi đi vào trường chuyên tiểu học cửa trường sau khi, liền trực tiếp hướng về bên này lại đây. Nhảy lên cánh cửa đi đến nhìn. Quả nhiên lại nhìn thấy Phó Lỗi tiểu hài này lại đang ngẩn người.

	Thấy Phó Lỗi xem hướng bên này, Trịnh Thán liếc mắt nhìn hắn, lại đi phòng học phía trước nhìn, Tiêu Viễn mấy người bọn họ lên lớp còn rất chăm chú, ít nhất từ phía sau xem là như vậy.

	Tuy rằng cái này cửa sổ đóng chặt, nhưng phòng học khá cao một cái cửa sổ mở, hơn nữa, coi như bên này cửa sổ toàn bộ đóng chặt, Trịnh Thán cũng có thể rõ ràng nghe được bên trong lão sư giảng bài.

	Hiện tại là ngữ văn khóa, cái kia thầy giáo ngữ văn chính với bọn hắn giảng sáng tác văn thời điểm phải chú ý chuyện hạng.

	". . . Mặc kệ ngươi viết chính là chân thực. Vẫn là hư cấu. Ở ngươi sáng tác văn thời điểm, cần chú ý trở xuống vài điểm, số một, không thể có một chữ độc nhất người tên. Thứ hai. Không thể có Quỳnh Dao vết tích. . ."

	Lão sư trên bục giảng nói tới rất tập trung. Nhưng Trịnh Thán nhìn ngồi xuống mặt rất nhiều người lén lút ngáp. Hết cách rồi, buổi chiều thứ nhất tiết học, mọi người trạng thái tinh thần đều không tốt lắm. Mười một sau khi, buổi trưa thời gian nghỉ ngơi rút ngắn, rất nhiều học sinh buổi trưa đều không giấc ngủ trưa, hiện tại tinh thần có thể tốt mới là lạ.

	Tiếng chuông tan học vang lên thời điểm, buồn ngủ người trong, có đột nhiên thức tỉnh, sau đó tinh thần vô cùng tốt mà chuẩn bị đi ra ngoài hoảng quanh một vòng, cũng có căng thẳng thần kinh thả lỏng, sẽ chờ lão sư rời đi phòng học sau nằm trên bàn ngủ.

	Trịnh Thán khi nghe đến tiếng chuông tan học thời điểm liền nhảy xuống bệ cửa sổ, đi tới trên tường rào nằm xuống, cân nhắc rốt cuộc muốn không muốn đi tìm Tiêu Viễn cùng Tiêu mụ.

	Bên này Phó Lỗi thấy trên bệ cửa sổ đã không có mèo đen bóng người, mở cửa sổ ra hướng bên ngoài nhìn. Vừa vặn lúc này, Hùng Hùng đi tới.

	Hùng Hùng hiện tại là lần lượt từng cái hỏi dò, không buông tha bất luận cái nào khả năng, nhưng là đến hiện tại còn không hỏi ra cái đồng ý báo tám trăm cùng một ngàn năm, lần trước bọn họ tiết thể dục thời điểm nhiễu sân luyện tập chạy vòng, rất nhiều người mệt mỏi muốn chết, đối với 800 mét cũng có cái đại thể ấn tượng, vì lẽ đó hiện tại ai cũng không muốn đi chạy, huống chi là 1,500 mét.

	Lớp này thành tích học tập tốt rất nhiều người, nhưng thể dục tốt vẫn đúng là không mấy cái, Hùng Hùng cái này ủy viên thể dục nên phải uất ức, hiện tại thừa dịp tan học thời gian, hỏi hàng cuối cùng.

	Vẫn là giống như trước, những bạn học kia nghe được tám trăm thời điểm còn do dự một chút , còn một ngàn năm liền trực tiếp lắc đầu, không ai đồng ý đi.

	"Này, cái kia ai, ngươi báo một ngàn năm sao?" Hùng Hùng hỏi chính hướng về phía bên ngoài cửa sổ nhìn Phó Lỗi.

	Chưa kịp Hùng Hùng hỏi xong, Phó Lỗi liền hướng phòng học bên ngoài chạy.

	"Cái tên này ai vậy? Lớn lối như vậy!" Hùng Hùng cũng kìm nén đầy bụng tức giận, hắn lần thứ nhất ở trong lớp bị người không nhìn thành như vậy.

	"Hắn? Phó Lỗi a, cái kia nghe nói đánh nhau rất lợi hại, còn thường thường trốn học cũng sẽ không bị lão sư nói Ngưu nhân." Phó Lỗi hắn bạn học cùng bàn nói, mang theo điểm cười trên sự đau khổ của người khác giọng nói. Tuy rằng không công khai nói ra, nhưng rất nhiều người đều biết, Hùng Hùng nhà hắn có bối cảnh, giáo viên chủ nhiệm nói chuyện với Hùng Hùng thời điểm giọng nói khá tốt, hoàn toàn không giống bình thường loại kia dáng dấp nghiêm túc.

	Hùng Hùng cầm trong tay danh sách cuốn thành cái đồng, hướng về trên bàn dùng sức gõ gõ, "Hừ" một tiếng, xoay người chuẩn bị rời đi, trước khi rời đi hướng về phía bên ngoài cửa sổ tùy ý liếc nhìn mắt, vừa vặn nhìn thấy nằm nhoài cách đó không xa trên tường rào mèo đen.

	Bất quá Hùng Hùng cũng không hướng về nơi sâu xa nghĩ, về chỗ ngồi thời điểm còn cùng Tiêu Viễn nói: "Vừa nãy nhìn thấy phía bên ngoài cửa sổ có một con mèo đen, cùng nhà ngươi con kia dáng vẻ rất giống."

	Nói lời này Hùng Hùng là thuận miệng nhấc lên, có thể Tiêu Viễn liền không giống, hắn quá rõ ràng chính mình mèo đi dạo năng lực, mới vừa lên trung học cơ sở thời điểm hắn còn muốn chính mình mèo có thể hay không đi dạo lưu đến bên này, hơn một tháng đi qua cũng không thấy hình bóng, có thể hiện tại đột nhiên nghe được Hùng Hùng nhắc tới, vội vàng hỏi: "Ở nơi nào nhìn thấy?"

	Hùng Hùng chỉ chỉ hàng cuối cùng cửa sổ.

	Tiêu Viễn cũng không chạy đến hàng cuối cùng đi, người nơi đó tương đối nhiều, mà bục giảng bên cạnh cái kia cửa sổ chu vi không ngồi người, hắn liền đi tới kéo mở cửa sổ hướng bên ngoài nhìn.

	Trịnh Thán nguyên bản nằm nhoài trên tường rào suy nghĩ, không hai phút liền phát hiện Phó Lỗi chạy tới.

	Tường vây có chút cao, Phó Lỗi không bò lên nổi, đưa tay cũng không đụng tới phía trên, liền đứng ở đàng kia nói chuyện với Trịnh Thán, móc ra một bao nhiều vị đậu phộng cùng Trịnh Thán chia sẻ . Bất quá hiện tại Trịnh Thán đối với nhiều vị đậu phộng không có hứng thú, liền nằm ở đó nghe Phó Lỗi oán giận tối về phỏng chừng cũng bị đánh đến rất thảm.

	"Than Đen!"

	Chính nghe Phó Lỗi oán giận, Trịnh Thán đột nhiên nghe có người kêu tên của hắn, nghiêng đầu nhìn sang, nhìn thấy Tiêu Viễn chính nằm nhoài cửa sổ chỗ ấy nhìn bên này.

	Trịnh Thán đứng dậy xoay chuyển cái phương hướng, sau đó dọc theo tường vây hướng về đi rồi một khoảng cách, đối diện Tiêu Viễn cái kia cửa sổ.

	"A nha, cũng thật là!"

	Có lẽ Hùng Hùng cảm thấy mèo đen dáng vẻ đều một cái dạng, nhưng Tiêu Viễn ở trên tường rào này con mèo quay đầu nhìn sang thời điểm liền biết cái kia tuyệt bức là chính mình mèo, nhìn thấy nó hướng về bên này đi, thì càng xác định.

	Tiêu Viễn xoay người liền hướng phòng học bên ngoài chạy, rất nhanh từ cái kia một bên vòng qua đến , bất quá, nhìn thấy Phó Lỗi ngốc ở nơi đó, Tiêu Viễn còn có chút ngạc nhiên , bất quá cũng không hỏi nhiều, hiện tại hắn sốt ruột nhất hỏi chính là vì cái gì chính mình mèo lại ở chỗ này.

	"Than Đen, ngươi làm sao mà lại đây? Ba biết không? Ồ? Ngươi thẻ mèo đây? Lại vứt đi đâu rồi?"

	Tiêu Viễn liên tiếp vấn đề hỏi lên, đứng ở bên cạnh đập nhiều vị đậu phộng Phó Lỗi nhìn Tiêu Viễn, lại nhìn trên tường rào mèo, một mặt sai biệt. Hắn vẫn thật không nghĩ tới đây là Tiêu Viễn nhà mèo, chẳng trách mỗi lần từ cửa sổ hướng về phòng học phía trước xem.

	Cũng không đợi Tiêu Viễn nói vài câu, chuông vào học liền vang lên.

	"Ngươi đừng chạy loạn khắp nơi, tan học ta lại tới!"

	Nói xong Tiêu Viễn hướng về phòng học chạy, mặt sau Phó Lỗi cũng không ăn, đem nửa túi đậu phộng hướng về trong túi bịt lại, cũng theo hướng về phòng học chạy đi.

	Ngồi phòng học thời điểm, Tiêu Viễn thỉnh thoảng hướng về phía bên ngoài cửa sổ nhìn, bị lão sư trên bục giảng trừng vài lần mới thu lại chút.

	Cho tới ngồi ở hàng cuối cùng Phó Lỗi, như trước quân nhân đào ngũ, ở ngữ văn sách trên vẽ vài nét bút, nhìn phía bên ngoài cửa sổ, này con mèo quả nhiên còn ở trên tường rào nằm xuống không chạy, trong lòng nghi ngờ. Mấy người kia không đều ở tại đại học Sở Hoa sao? Nhà hắn mèo làm sao sẽ chạy xa như vậy, hơn nữa còn đi thẳng tới trường học?

	Trịnh Thán nằm nhoài trên tường rào tắm nắng, thuận tiện ngủ gật, mãi đến tận lần thứ hai nghe được tiếng chuông tan học.

	Nghe thói quen trường chuyên tiểu học âm nhạc tiếng chuông, lại nghe đến bên này tiếng chuông liền cảm giác thấy hơi chói tai.

	Lần này một thoáng khóa, Tiêu Viễn liền chạy đến, muốn dẫn Trịnh Thán đi tìm Tiêu mụ , bất quá Trịnh Thán không nhúc nhích. Tiêu mụ nàng văn phòng ở lầu hai, nào có mang theo mèo trực tiếp đi phòng làm việc của giáo viên?

	Tiêu Viễn cũng phản ứng lại, chỉ là nói với Trịnh Thán mấy câu nói, để cho hắn chú ý trong trường học một cái chó lớn, đó là bảo vệ nuôi, đối với học sinh cũng còn tốt, thế nhưng đối với những khác động vật liền so sánh hung. . .

	Tiêu Viễn lại dông dài mười phút, mãi đến tận chuông vào học vang lên mới trở về chạy.

	Trịnh Thán cũng không còn ở lại, tẻ nhạt, ở Tiêu Viễn hướng về phòng học chạy thời điểm, hắn cũng hướng về đại học Sở Hoa bên kia chậm rãi đi.

	Phó Lỗi ngồi ở bên cửa sổ, không đi ra ngoài, vừa nãy vẫn nhìn bên ngoài. Hắn rất hâm mộ Tiêu Viễn, lên lớp còn có chính mình mèo sang đây xem nhìn. Như chính hắn liền không giống, cha mẹ bận rộn, liền hắn cái này con trai duy nhất đều chụp không chú ý được đến, cũng đừng nhắc tới nuôi sủng vật.

	Tiết 3 khóa tan học thời điểm, Tiêu Viễn hướng về phía bên ngoài cửa sổ liếc nhìn nhìn, chưa thấy chính mình mèo, lại đi ra ngoài nhìn một vòng, xác định chính mình mèo không tại, liền tới đến hàng cuối cùng kêu lên Phó Lỗi đi ra ngoài nói chuyện.

	Từ Phó Lỗi trong miệng biết chính mình mèo ngày hôm qua liền đến qua, hơn nữa ngày hôm nay còn theo Phó Lỗi đi tới nhà hắn, Tiêu Viễn kinh ngạc hơn.