Dịch Tân nơm nớp lo sợ nói rõ ý đồ đến, Lan giáo sư vừa nghe nói Trịnh Thán trên người sinh bọ chét liền "Xì" một tiếng, "Đáng đời!"

	Bất quá, nói tới nói lui, Lan giáo sư hay là đi cho Trịnh Thán nắm thuốc, Trịnh Thán theo vào phòng.

	Cho tới Dịch Tân, cầm cây lau nhà ở phòng khách kéo.

	Lan giáo sư là đại học Sở Hoa sinh mệnh viện khoa học về hưu công nhân, mặc dù đã về hưu không còn làm giáo viên, nhưng ở khoa sinh viện sức ảnh hưởng vẫn là rất lớn, hơn nữa, mặc dù không còn làm giáo viên, một ít công ty đều lương cao mời mọc Lan lão đầu đi làm chỉ đạo, Lan lão đầu cùng rất nhiều công ty có quan hệ hợp tác. Vì lẽ đó, đừng xem Lan lão đầu trong nhà này trang sức mộc mạc đơn giản, nhân gia giá trị bản thân có thể không ít.

	Lan giáo sư luôn luôn banh gương mặt, cấp người ấn tượng tính khí không hề tốt đẹp gì, quá nghiêm túc. Lan giáo sư thỉnh thoảng sẽ đi khoa sinh viện loanh quanh, thực vật học chương trình học thực tiễn chỉ đạo lúc lão đầu liền ở bên cạnh đôn đốc, một ít lão sư trẻ tuổi nói chuyện đều có chút sức lực không đủ , còn những học sinh kia chớ nói chi là, không dám thở mạnh.

	Cũng khó trách Dịch Tân đang nhìn đến Lan lão đầu thời điểm nói lắp, hắn là từ bản giáo thăng lên đến, năm đó thực vật học chương trình học trải qua hồi tưởng lại ấn tượng còn sâu lắm. Vì lẽ đó Dịch Tân thật tò mò, Lan lão đầu không phải loại kia sẽ xem sắc mặt người người, coi như là đương nhiệm khoa sinh viện viện trưởng ở đây Lan lão đầu cũng không nhất định nể tình, nói cách khác, khẳng định không phải Tiêu lão bản nguyên nhân, thế nhưng, tại sao Lan lão đầu đối với ông chủ nhà này con mèo như vậy có thể chịu đây?

	Có thể làm cho Lan lão đầu đối xử như thế, kỳ thực chỉ là Trịnh Thán ngẫu nhiên làm một chuyện. Hơn một tháng trước Trịnh Thán xuống lầu đi dạo thời điểm đụng tới Lan lão đầu phu nhân Địch lão thái thái, Lão thái thái trái tim không tốt lắm, đương thời Lão thái thái giúp cái khác đống một cái Lão thái thái chuyển điểm vật nặng, trở về lên thang lầu thời điểm đột nhiên có chút phát bệnh dấu hiệu, mà khi đó chính là đi làm giờ đi học, Lan lão đầu lại đi công tác, Lão thái thái móc ra chứa mảnh bình thuốc thời điểm tay run lên, bình thuốc theo cầu thang đi xuống lăn, Lão thái thái ngay lúc đó trạng thái chuyển một bước đều gian nan. Cuối cùng vẫn là Trịnh Thán chạy xuống lầu ngậm về bình thuốc cho Lão thái thái.

	Lão thái thái đúng lúc uống thuốc, rất nhanh chậm lại. Từ cái kia sau khi, Địch lão thái thái mỗi lần nhìn thấy Trịnh Thán đều cười ha ha, ngày hôm nay nếu như Địch lão thái thái ở nhà, Lan lão đầu khẳng định không dám mắng Trịnh Thán một câu, đối ngoại lão đầu tính khí rất lớn, nhưng đối với bên trong, lão đầu chỉ có bị Lão thái thái mắng phân, đương nhiên, có người ngoài ở thời điểm Lão thái thái vẫn là rất cho lão đầu mặt mũi.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán ỷ có Lão thái thái chỗ dựa, không có chút nào sợ Lan lão đầu tấm kia căng thẳng nét mặt già nua.

	Lan lão đầu lấy ra hai chiếc lọ, một bình là chất lỏng, khác một đóng chai bột phấn hình thuốc.

	Chất lỏng thuốc là cho Trịnh Thán ngâm tắm dùng, có thể tránh khỏi ra ngoài chơi thời điểm chọc bọ chét, trước Trịnh Thán dùng qua, sau đó dùng hết sau khi hiềm phiền phức cũng vẫn không tìm đến Lan lão đầu muốn . Còn cái kia bình bột phấn hình thuốc là tát trên người. Những thứ đồ này bên ngoài đều không bán, tất cả đều là lão đầu chính mình phối trí, thuần thiên nhiên an toàn có bảo đảm, coi như mèo liếm tiến vào trong miệng cũng không có chuyện gì , bất quá Trịnh Thán xưa nay không chính mình liếm lông, thì càng không cần lo lắng.

	Lão đầu đổ ra điểm thuốc bột ở lòng bàn tay, sau đó hướng về Trịnh Thán lông trên lau.

	Trịnh Thán quay đầu nhìn một chút trên lưng nhếch lên đến tùm la tùm lum lông, đạp mí mắt nhìn về phía lão đầu. Lão đầu cũng không lên tiếng, xoa thuốc bột sau khi mới chậm rãi che lên nắp bình, chậm rãi thả lại chiếc lọ, lại chậm rãi cho Trịnh Thán đem nghịch lên lông cho thuận trở lại, thuận tốt sau khi còn oành oành vỗ hai lần, suýt chút nữa đem Trịnh Thán cho đập ngã xuống.

	"Điểm ấy thuốc nếu như bán đi đều có thể mua một phòng mèo, ngươi nói ngươi chiếm lớn như vậy tiện nghi, lúc nào đi tiểu hoa phố bên kia giúp giúp đỡ ta đây?"

	Lan lão đầu cũng không hi vọng trước mặt con mèo này có thể nghe hiểu, hắn chính là phát phát náo xôn xao, thuận tiện hướng về Trịnh Thán trên người nhiều đập mấy lần báo thù mà thôi.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, run run lông, cũng không để ý tới ở nơi đó lầm bầm lầu bầu lão đầu, đi ra khỏi phòng, chuẩn bị đi trở về.

	Bên ngoài Dịch Tân đã kéo xong, sát bên sô pha bên trên cứng đờ ngồi, kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra hắn căng thẳng.

	Lan lão đầu đem hai bình thuốc đưa cho Dịch Tân, lại trở về phòng nắm tới một cái màu nâu bình thủy tinh nhỏ, "Cái kia hai bình là cho mèo dùng, phương pháp sử dụng không cần ta nói, ngươi đi hỏi đạo sư của ngươi là được, cái này màu nâu trong bình là thuốc sát trùng, 10X cô đọng, dùng thời điểm chính mình pha loãng."

	Nói xong Lan lão đầu trực tiếp kéo ra cửa lớn, ra hiệu một người một con mèo đi ra ngoài.

	"Cái kia. . . Cảm tạ ngài, cho ngài thêm phiền phức!"

	Dịch Tân nhắm mắt nói xong cám ơn, ôm trong tay chiếc lọ, cùng sau lưng Trịnh Thán ra ngoài.

	Chờ trở lại lầu năm Tiêu gia, Dịch Tân mới thở phào nhẹ nhõm.

	Mà Trịnh Thán hiện tại cũng an tâm rất nhiều, giải quyết bọ chét vấn đề, hắn cảm thấy cả người thoải mái, nhàn rỗi không chuyện gì xé ra một túi cá nướng mảnh bắt đầu ăn.

	Bất quá, chưa kịp cái này một người một con mèo quá nhiều thoải mái, cửa phòng mở.

	Nghe gõ cửa tần suất cùng động tĩnh của cửa, Trịnh Thán đã đoán ra khách tới thân phận, ngửa đầu nhìn vách ngăn, còn có nhường hay không người thanh tịnh!

	Dịch Tân cũng không biết ngoài cửa đến cùng là ai, mãi đến tận hắn mở cửa.

	Cửa là ba cái bé trai, cùng Tiêu Viễn không chênh lệch nhiều, đều ở đại học Sở Hoa phụ thuộc tiểu học đọc năm thứ sáu, đều là nhà thuộc đại viện bên trong, mấy người thường thường cùng nhau chơi đùa. Trịnh Thán biết bọn hắn, nhưng Dịch Tân không nhận ra.

	Không đợi Dịch Tân hỏi dò, một cái tiểu bằng hữu liền lên tiếng nói: "Ngươi là ai? !"

	Hỏi đến được kêu là một cái nghĩa chính ngôn từ. Một cái trong đó dung mạo so với so sánh khỏe mạnh tiểu hài tử còn từ trong bọc sách lấy ra một cái mang theo chuột dấu răng nhỏ chài cán bột, cả người đề phòng.

	Nhìn ba cái rõ ràng mang theo cảnh giác cùng hoài nghi ánh mắt tiểu hài tử, Dịch Tân trên mặt vì biểu hiện hòa hợp mà cố ý kéo đi ra cười cứng đờ, bỏ ra năm phút đồng hồ giải thích một thoáng thân phận của chính mình, thậm chí móc ra nghiên cứu sinh chứng nghiệm rõ ràng chính bản thân.

	Ba cái thằng nhóc nhét chung một chỗ nhìn một chút nghiên cứu sinh chứng phía trên bức ảnh, lại nhìn một cái Dịch Tân.

	"Trong hình người là ngươi ca chứ? Rõ ràng so với ngươi tang thương a." Cầm chài cán bột hài tử nói, nói xong còn dừng một chút, đột nhiên vui vẻ nói: "Ta lại sẽ dùng 'Tang thương' cái từ này!"

	"Hi vọng ngươi lần sau sáng tác văn nhớ tới dùng tới, nói không chắc có thể đến chín mười điểm trở lên." Khác một tiểu hài tử nói đem Dịch Tân nghiên cứu sinh chứng trả về.

	Ba người đi vào phòng khách, nhìn một chút bình yên nằm nhoài trên ghế salông Trịnh Thán, lần này mới thật sự yên lòng, mèo không dị thường, chứng minh cái kia gọi Dịch Tân đúng là người quen, liền lần lượt từng cái ở trên ghế salông ngồi xuống.

	Dịch Tân nhìn một chút đã không rảnh rỗi vị sô pha, từ bàn ăn chỗ ấy chuyển cái băng lại đây.

	Ngồi ở trên ghế salông ba cái bé trai cùng nhau nhìn về phía chuẩn bị ngồi xuống Dịch Tân, nhìn ra thấy Dịch Tân mạc danh kỳ diệu, thật giống mình làm cái gì người người oán trách chuyện tựa như.

	Trịnh Thán nhìn tình cảnh này, thở ra một hơi dài, nhảy xuống sô pha, đi tới tủ lạnh phía trước, nhảy lên kéo ra tủ lạnh.

	"Ác ~~ "

	"Vẫn là Than Đen hiểu chuyện!"

	"Đạo đãi khách a, vị này họ Dịch đại ca, liền một con mèo đều hiểu đạo lý này."

	Bị phê đấu Dịch Tân: ". . ." Ma túy cái này nếu như nhà ta ta cũng hiểu, nhưng vấn đề là nơi này là Tiêu lão bản nhà a, một túi đồ ăn vặt Lão tử đều ăn đến cẩn thận từng li từng tí một! Lão tử cũng là khách!

	nhất tráng tiểu tử kia động tác nhanh nhất, một chuỗi liền đến tủ lạnh chỗ ấy, quen thuộc ở nơi đó chuyển động.

	"Hùng Hùng, ta muốn vị xoài ý, lần trước ta thấy Tiêu Viễn giấu ở tận cùng bên trong, ngươi lật một cái!"

	"Ta muốn vị táo tây!"

	Dịch Tân trên mặt giật giật, đây là quỷ vào thôn sao?

	Hùng Hùng dùng hắn cái kia mập tay nhỏ ở bên trong lật hai lần, giật ba cái rất tốt băng đi ra.

	Nhìn ngồi ở trên ghế salông gặm rất tốt băng ba đứa hài tử, Dịch Tân hỏi: "Ba vị tiểu bằng hữu lại đây đây là. . ."

	"Ông nội ta nói nơi này có người, chúng ta xem Tiêu Viễn đã mấy ngày không đi trường học, liền tới hỏi một chút." Trách cứ Dịch Tân không hiểu đạo đãi khách đứa bé kia nói.

	"Híc, gia gia ngươi là?"

	"Ông nội ta là Lan Thiết Tố."

	Dịch Tân: ". . ." Nụ cười có chút duy trì không ngừng.

	Lan Thiết Tố là Lan lão đầu tên.

	Cái này ba cái tiểu hài tử, một cái là Lan lão đầu cháu trai Lan Thiên Trúc, một cái là hóa học viện bên kia một cái lão sư hài tử gọi Tô An, cuối cùng cái kia khỏe mạnh gọi Hùng Hùng, tỉ mỉ thân phận Trịnh Thán không biết, chỉ nghe nói nhà hắn có chút bối cảnh, cùng hiệu trưởng rất quen.

	Dịch Tân biết chính mình ông chủ có chuyện đi tỉnh ngoài, cụ thể cũng không biết là cái gì, để giải thích thời điểm chỉ nói Tiêu gia có chút việc, muốn rời khỏi một tuần lễ.

	"Như vậy a." Hùng Hùng đối với Dịch Tân giải thích không hài lòng lắm, nhưng lại thật vất vả tới một lần, hơn nữa mẹ hắn gần nhất không cho phép hắn ăn quá lạnh, nếu như như vậy đi ra ngoài bị tóm lấy khẳng định lại muốn ai phê, ăn xong rất tốt băng lại đi cũng không sai.

	Suy nghĩ một chút, Hùng Hùng hỏi Dịch Tân: "Ngươi là khoa sinh viện chứ? Ta có cái nghi vấn."

	Dịch Tân ngồi nghiêm chỉnh, "Mời nói."

	"Ta nghe nói, điểm tâm không ăn thân thể sẽ ăn cứt, có phải là thật hay không?"

	Nằm xuống trên ghế salông nhắm mắt chợp mắt nhưng dựng thẳng lỗ tai nghe Trịnh Thán: ". . ."

	Tô An cùng Lan Thiên Trúc cũng hiếu kì nhìn về phía Dịch Tân, chờ trả lời.

	Dịch Tân trên mặt nụ cười có chút vỡ , bất quá vẫn là đem cái vấn đề này học thuật hóa một thoáng, suy nghĩ một chút nói: "Nghiêm ngặt mà nói, không tính chính xác. Đồ ăn tiến vào ruột non sau, dinh dưỡng vật chất sẽ bị tiêu hóa hấp thu, còn lại tro cặn tiến vào ruột già, sau đó lấy đại tiểu tiện hình thức lục tục bài ra ngoài thân thể. Thế nhưng ruột già cũng không giống ruột non, nó không có cái gì hấp thu chức năng, chỉ có thể hấp thu chút ít lượng nước cùng muối vô cơ các loại. Vì lẽ đó cho dù ngươi không có ăn điểm tâm, ruột già bên trong những kia 'Cặn bã còn lại' cũng sẽ không lại bị ngươi hấp thu, bởi vậy, bởi vậy chứng minh ngươi nói cái quan điểm này cũng không chính xác."

	"Ta liền nói ta mẹ lại doạ ta!" Hùng Hùng tức giận nói.

	"Ngươi có thể cùng ngươi mẹ biện luận." Lan Thiên Trúc lên tiếng.

	"Không được, sẽ bị phạt quỳ ván vò quần áo." Hùng Hùng ủ rũ.

	"Quỳ ván vò quần áo có cái gì, ta hai ngày trước còn quỳ qua bàn phím đây, không quỳ rơi cái kia không cách kiện không cho phép lên." Một bên gặm rất tốt băng Tô An nói.

	"Tại sao?"

	"Vì nghiệm chứng cường toan có phải là thật hay không có thể hòa tan vàng, ta đem ta mẹ cái kia lá vàng vòng tai ném vào đi dung."

	Trịnh Thán, Dịch Tân: ". . ." Cái này bại gia hài tử!

	"Vì việc này, cha ta không cho phép ta lại tiến vào hắn phòng thí nghiệm, ta mẹ chụp ta một tháng tiền tiêu vặt." Tô An hừ hừ nói.

	"Kỳ thực. . ." Lan Thiên Trúc lau miệng, "Thể phạt hài tử là phạm pháp chứ? Các ngươi có thể gọi 110."

	"Vô dụng, ta gọi qua." Hùng Hùng tức giận nói, "Đánh xong sau ta mẹ thay đổi cái càng to lớn hơn ván vò quần áo lại đây để ta quỳ."

	Trịnh Thán, Dịch Tân: ". . ."

	"Mụ nội nó, tiểu hài tử không nhân quyền a!" Hùng Hùng cảm khái.

	Lan Thiên Trúc liếc nó một chút: "Chú ý tố chất."

	"mẹ grandma, tiểu hài tử không nhân quyền a!" Hùng Hùng một lần nữa nói.

	Trịnh Thán, Dịch Tân: ". . ."

	Nói Hùng Hùng tuốt lên ống quần, để mấy người xem trên đùi hắn bấm đi ra đỏ ấn.

	Trịnh Thán, Dịch Tân: "! !"

	"Ngươi mẹ thật ác độc!" Lan Thiên Trúc cùng Tô An nuốt một cái nước bọt.

	"Không phải, " Hùng Hùng một mặt đắc ý, "Đây là ta vì khóc đến thật một điểm chính mình bấm! Ta mẹ quả nhiên nhẹ dạ, đem nguyên bản một canh giờ đổi thành quỳ 15 phút ~ "

	Trịnh Thán, Dịch Tân: ". . ." Dương dương tự đắc cái rắm a! Có cái gì tốt đắc ý!

	Nghe ba cái phá hài tử trong lúc đó nói chuyện, Trịnh Thán cảm giác mình năm đó quả nhiên thật mẹ nó ngây thơ.

	Mà Dịch Tân giờ khắc này trong lòng cũng đang gầm thét: Hiện tại hài tử a, đều mẹ nó sao lớn lên?

	Ba cái thằng nhóc gặm xong rất tốt băng, mới lưu luyến kéo từng cái cặp sách rời đi, trước khi rời đi còn nhắc nhở Dịch Tân cùng Trịnh Thán "Gần nhất trong đại viện ra tên trộm, chú ý một chút, đã có vài hộ bị trộm, chớ đem thẻ gác cổng cho mượn đi, cũng đừng làm cho người xa lạ tiến vào lầu."

	Chờ ba đứa hài tử rời đi sau khi, Trịnh Thán ôn hoà tân mới cảm thấy thế giới rốt cục yên tĩnh lại.

	Cho mèo nấu nước, thổi lông, xức thuốc, còn muốn chiêu đãi tiểu bằng hữu. . . Kết thúc mỗi ngày đều tâm lực quá mệt mỏi. Dịch Tân xuống quyết định chờ Tiêu lão bản trở về nhất định phải xin thêm tiền công! Nhất định phải!

	Trịnh Thán không đi quản Dịch Tân đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại cũng mệt mỏi, hai ngày nay đủ dằn vặt, nghĩ lên Vệ Lăng, Trịnh Thán quyết định ngày mai đi chạy chạy bộ. Hiếm thấy, buổi tối Trịnh Thán không đến tám giờ liền ngủ.

	Dịch Tân dùng Tiêu lão bản máy vi tính sửa chữa xong luận văn, xem xem thời gian, lại là hơn hai giờ sáng, chậm rãi xoay người, đóng lại máy vi tính đi tới phòng khách ngủ sô pha. Đi ngang qua Cố Ưu Tử gian phòng thời điểm, Dịch Tân nhìn vào bên trong, dựa vào phòng khách ánh sáng, nhìn thấy bên trong gian phòng tấm kia nhi đồng trên giường, một cái to lớn Tuzki em bé đặt ở giường ở giữa, mà cái kia con mèo đen đang nằm ở phía trên, một chân cuộn mình, một cái chân khác hoành đặt ở Tuzki tấm kia tiện tiện bánh lớn trên mặt, đang ngủ say.

	Dịch Tân bĩu môi, không cái ngủ tướng!

	Trong mộng, Trịnh Thán mơ tới thấy mình khí lực lớn lên, hơn nữa bắt được tên trộm kia.