Nhìn thấy cô bé kia chạy vào chật hẹp ngõ nhỏ, Đầu Rắn trong lòng vui vẻ, hắn còn sợ nha đầu kia hướng về nhiều người địa phương chạy hoặc là trực tiếp ở trên đường cái bắt đầu hô lên đây, không nghĩ tới dĩ nhiên chạy trong ngõ hẻm đi tới, nàng chẳng lẽ không biết loại này trong ngõ hẻm nguy hiểm hơn sao?

	Bình lúc thì có không ít người ở trong ngõ hẻm làm một ít không thấy được ánh sáng giao dịch, đánh nhau thường xuyên phát sinh, thậm chí chết người tình huống cũng từng có. Ở trong đó ở người phần lớn đều là tự vệ nguyên tắc, suốt đêm muộn nghe được "Trảo tên trộm" đều sẽ đóng cửa không ra, ai sẽ quản ngươi ở chỗ này làm gì?

	Tiểu Cửu vốn là chuẩn bị tiếp tục chạy, lại phát hiện Trịnh Thán dừng lại ở ông lão kia bên cạnh thở dốc, nhưng nhìn qua nhưng cũng không cuống lên. Nhìn lại một chút ông lão kia, nàng nhớ tới, chỉ có người mù, mới sẽ nắm loại kia sào tre hoặc là gậy một loại đồ vật dò đường. Mà cái này lão đầu, chỉ là người mù mà thôi, có thể có cái gì trợ giúp?

	Vòng qua lão nhân, Tiểu Cửu chạy vài bước, thấy Trịnh Thán cũng không có theo sau, trái lại ở ông già kia bên cạnh bình yên đứng, nàng do dự một chút. Mà liền một hồi này, mặt sau Đầu Rắn cùng "Liêm Đao" cũng đã tiến vào trong ngõ hẻm, đuổi theo.

	Dừng lại bước chân, Tiểu Cửu thấp giọng hô Trịnh Thán vài câu, ra hiệu nhanh lên một chút chạy, cũng đừng liên lụy người khác, hơn nữa cái này còn là một người đui lão đầu, Đầu Rắn bọn họ vừa nhìn liền không phải cái gì người tốt, người đui lão đầu đối đầu bọn họ, nhất định chịu thiệt.

	Thấy Tiểu Cửu dáng vẻ nóng nảy, Trịnh Thán không biết nên làm sao đến thuyết minh ý tứ, suy nghĩ một chút, nhấc móng vuốt ngoắc ngoắc Khôn gia ống quần, vốn là nghĩ ra hiệu dưới "Ôm bắp đùi" ý tứ, kết quả không biết là Khôn gia hôm nay mặc quần vật liệu quá kém, vẫn là Trịnh Thán móng vuốt quá sắc bén dùng sức quá mạnh, trực tiếp đem ống quần chỗ ấy cho cắt ra.

	Khôn gia, Tiểu Cửu: ". . ."

	Nghe được Đầu Rắn bọn họ đã tới gần. Trịnh Thán từ bỏ "Ôm bắp đùi", trốn sau lưng Khôn gia, liền lộ ra cái đầu nhìn về phía Đầu Rắn phương hướng của bọn họ. Nếu Khôn gia cũng đã dừng lại, cái này liền biểu thị đồng ý giúp đỡ, không phải vậy ông lão này sẽ tiếp tục đi, căn bản sẽ không để ý chu vi chuyện.

	Đầu Rắn trên mặt có chút vặn vẹo, sắc mặt không biết là giận đỏ vẫn là chạy tới mệt mỏi, nói chung nhìn có chút thịnh nộ ý tứ, như muốn ăn thịt người tựa như. Tiểu Cửu vừa nhìn thấy Đầu Rắn dáng dấp như vậy thì có loại chạy đi liền chạy kích động, nhưng là. Lại nhìn tới cái kia con mèo đen. Nàng lại có loại rất cảm giác kỳ quái, tựa hồ, ở lại chỗ này càng tốt hơn.

	Trịnh Thán tầm mắt cũng không có toàn bộ đặt ở Đầu Rắn cùng theo sát chạy vào ngõ nhỏ "Liêm Đao" trên người, mà là đặt ở giao lộ nơi đó. Đồng thời cũng chống đỡ lỗ tai chú ý phương hướng phía sau. Giao lộ. Ở "Liêm Đao" sau khi đi vào. Lại có người đi vào rồi. Người kia nhìn không có cái khác chỗ đặc biệt, liền thật sự một bộ người qua đường dạng, có thể "Liêm Đao" căn bản liền không phát hiện sau lưng có người.

	Đầu Rắn chỉ nghe nói qua Khôn gia tên tuổi. Cũng chưa từng thấy Khôn gia, vì lẽ đó, coi như chính diện đối đầu, hắn cũng không đem trước mặt cái này lão đầu cùng vị kia nghe liền trâu bò hò hét Khôn gia đối lên, tuy rằng vừa nãy có ngắn ngủi nghi hoặc, nhưng nhìn trước mặt ông lão này trên người trang bị, thực sự không nghĩ ra trước mặt cái này người mù có uy hiếp gì.

	Hơn nữa, hiện tại Đầu Rắn chính là thịnh nộ thời điểm, nghi hoặc qua đi cũng không nghĩ quá nhiều, hắn hiện tại muốn nhất chính là nắm lấy Tiểu Cửu, đây chính là 40 vạn đồng tiền, thiếu một chút, cái này bốn mươi vạn liền trốn.

	Đầu Rắn giận đùng đùng chạy tới, nhìn về phía Tiểu Cửu phương hướng: "Chạy, ngươi lại chạy a, xem ngươi có thể trốn chỗ nào đi!" Sau đó rồi hướng Khôn gia quát: "Cút ngay, Lão đông tây. . ."

	Mới vừa đưa tay chuẩn bị nắm trước mặt ông lão này cổ áo hướng về bên cạnh quăng, Đầu Rắn cái kia không bị chó cắn cánh tay, sau một khắc liền bị gãy thành cái vặn vẹo góc độ, hắn còn chưa kịp kêu thảm thiết, liền ngất đi.

	Đầu Rắn sau lưng "Liêm Đao" ở Đầu Rắn xui xẻo trước vài giây liền bị đẩy ngã, toàn bộ quá trình phát ra âm thanh còn không sánh được ngõ nhỏ truyền ra ngoài vào tạp thanh, mà Đầu Rắn cũng căn bản không chú ý tới sau lưng động tĩnh.

	Tiểu Cửu liền đứng sau lưng Khôn gia ước chừng năm mét địa phương xa, nhìn Đầu Rắn bên kia phương hướng, vừa nãy phát sinh tất cả nàng thấy rất rõ ràng, từ người kia tiếp cận "Liêm Đao" đến Đầu Rắn cũng ngất đi, toàn bộ quá trình quá ngắn, nàng đều không có tới thở gấp gáp mấy hơi thở.

	Tiểu Cửu chính nghi hoặc, có người từ phía sau nàng đến gần, cũng không để ý tới nàng, trực tiếp từ bên cạnh trải qua. Nàng lúc này mới đưa sự chú ý phóng tới mới vừa đi tới người thân trên. Người này vẫn như cũ nhìn rất bình thường, thứ nhất mắt nhìn qua không có gì đặc sắc, ít nhất Tiểu Cửu không nhìn ra người này cùng với trước nàng ở trên đường cái gặp qua những người đi đường kia đám người có cái gì chỗ bất đồng.

	Chỉ thấy người kia bước nhanh đi tới bên kia, sau đó cùng vừa nãy gõ ngây dại Đầu Rắn người, một người kéo một cái, như là đỡ say rượu người giống như, rời đi ngõ nhỏ.

	Ở lại ở xung quanh cư dân cũng có người nhìn thấy vừa nãy tình hình, tuy rằng xem cũng không chân thực, nhưng có thể đại thể đoán tới đây mặt lại có cái gì xung đột, nắm giữ tự vệ cùng với không lo chuyện bao đồng nguyên tắc, bọn họ coi như chưa từng thấy, ngược lại chuyện như vậy thường thường có, bây giờ nhìn đến đều tê dại.

	Trịnh Thán trong lòng thở phào một cái, quả nhiên Khôn gia chu vi có người, bãi bình Đầu Rắn hai người này, Tiểu Cửu tạm thời là an toàn.

	Khôn gia chậm rãi xoay người, tiếp tục dựa theo đường cũ tuyến đi. Trải qua Tiểu Cửu bên người thời điểm, Tiểu Cửu căng thẳng đến nuốt một cái nước bọt, cảm giác cả người cứng đờ, coi như là kẻ ngu si hiện tại cũng biết ông lão này bất phàm, chẳng trách cái kia con mèo đen trốn ở phía sau hắn không có chút nào lo lắng dáng vẻ . Bất quá, dù sao cũng là người xa lạ, hơn nữa những thứ này người vừa nhìn liền không phải cái gì hiền lành hạng người, Tiểu Cửu không biết những thứ này người có thể hay không cùng Đầu Rắn bọn họ như thế đem chính mình bán đi.

	"Lại đây." Trải qua Tiểu Cửu bên người thời điểm, Khôn gia nói.

	Tiểu Cửu sững sờ, nhìn một chút bên cạnh, lại nhìn Khôn gia, có chút run rẩy nói: "Ta?"

	Khôn gia không trả lời, tiếp tục đi về phía trước.

	Trịnh Thán nghi hoặc, Khôn gia muốn làm gì?

	Bất quá nếu Khôn gia đã lên tiếng, Tiểu Cửu không muốn cùng cũng đến theo tới.

	Trịnh Thán cùng đi Tiểu Cửu, theo Khôn gia ở mảnh này khu vực đi, nếu như Trịnh Thán chính mình, đi một chút phải lạc đường, biện pháp duy nhất chính là nhảy lên nóc nhà lại biện phương hướng. Không nghĩ tới Khôn gia cái này người mù đã vậy còn quá quen thuộc, liền dừng lại đều không có, vẫn tiếp cận với bình quân tốc độ cất bước.

	Chờ Khôn gia trở lại nơi ở thì đã có một phần tài liệu đặt ở trên bàn của hắn, là chữ nổi, Trịnh Thán không hiểu, chỉ là nhìn thấy Khôn gia chuyển động, ngón tay ở phía trên vuốt nhẹ, cũng không thể từ Khôn gia trên mặt nhìn ra cái gì, không biết ông lão này hiện tại đến cùng là cái cái gì tâm tình . Bất quá, luận trực giác, Trịnh Thán cảm thấy, ông lão này hẳn là không quá nhiều tâm tình chập chờn. Không đến nỗi sinh giận hoặc là vui mừng. Tâm tình không có gì gợn sóng, cũng là chuyện tốt.

	Tiểu Cửu bị sắp xếp ngồi ở cách đó không xa ghế gỗ trên, tuy rằng uống trà, cũng cực lực để cho mình biểu hiện tự nhiên chút, nhưng rất hiển nhiên, đạo hạnh không đủ.

	Đi một mình đi vào, Trịnh Thán lần trước tới nơi này lúc từng thấy người này.

	Người kia đi vào sau nhìn một chút Khôn gia, thấy Khôn gia không có để người không phận sự tách ra chỉ thị, liền trực tiếp mở miệng, nói tra được liên quan tới xuống Đầu Rắn chuyện của bọn họ. So với Trịnh Thán hiểu rõ đến muốn tỉ mỉ nhiều lắm.

	Tiểu Cửu cũng ngồi ở trên ghế chăm chú nghe. Đặc biệt là liên quan tới bản thân nàng cái kia bộ phận. Nghe được Đầu Rắn bọn họ còn phạm qua không ít chuyện thậm chí trên tay còn có án mạng, tay run lên, nàng hiện tại cảm giác mình có thể từ những người kia trong tay trốn ra được thực sự là may mắn. Nhìn bên cạnh trên bàn sát bên lọ hoa nằm xuống mèo đen, Tiểu Cửu nghĩ thầm: Con này mèo quả nhiên có thể mang đến may mắn.

	"Trước là do vì nghe được điểm tiếng gió. Khánh ca để thuộc hạ đã cảnh cáo bọn họ không ở nơi này phạm án. Không nghĩ tới bọn họ lá gan thật to lớn. . ." Người kia tiếp tục ở nơi đó nói.

	Từ người này trong lời nói. Trịnh Thán còn biết, ngoại trừ Đầu Rắn cùng "Liêm Đao" ở ngoài, cái kia đi kiếm xe người cũng bị tìm tới.

	Hình pháp bên trong cũng không có trực tiếp nhằm vào thân thể bộ phận buôn bán hành vi tội danh. Hơn nữa, cung cấp thể phương đại đa số cũng là tự nguyện, xử lý không tốt, coi như Đầu Rắn những người kia bị lực lượng cảnh sát nắm lấy, thu mua thân thể bộ phận tiến tới bán trao tay loại hành vi này, từ trên bản chất tới nói là một loại kinh doanh hành vi, thân thể bộ phận ở bản quốc là cấm chỉ buôn bán, loại này buôn bán hành vi tính là phi pháp kinh doanh tội . Bất quá, Đầu Rắn trên người bọn họ còn cõng lấy những chuyện khác, cái này liền nghiêm trọng, tùy tiện lấy ra cái nào kiện đều có thể xử nặng. Chỉ là không biết Khôn gia sẽ xử lý như thế nào Đầu Rắn những người kia,

	Mặc kệ thế nào, Trịnh Thán nghe người kia giọng nói, Đầu Rắn bọn họ sẽ không có cái gì tốt kết quả.

	Khôn gia không lên tiếng, hơi giơ tay, người kia liền rời khỏi.

	Khôn gia để Tiểu Cửu ở lại đây, để Trịnh Thán về nhà trước.

	Trịnh Thán nhìn một chút cái kia đặt đồng hồ, xác thực không còn sớm, nhưng lại không yên lòng Tiểu Cửu bên này, đang do dự, nghe Khôn gia nói: "Ngày mai có thể qua tới bên này nhìn nàng."

	Thấy Tiểu Cửu gật đầu, Trịnh Thán cái này mới rời khỏi. Lấy Khôn gia thân phận, không đến nỗi làm khó dễ Tiểu Cửu chứ? Khôn gia cùng Vệ Lăng nói chuyện hợp tác thời điểm Trịnh Thán nghe được một chút, lão nhân gia người hẳn là cũng không kém cái kia mấy trăm ngàn khối tiền.

	Ngày kế, Trịnh Thán sáng sớm đưa xong Tiểu Quả Bưởi vừa chạy ra ngoài, đi ngang qua cầu vượt thời điểm còn nhìn một chút, ông lão kia vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó kéo nhị hồ, Trịnh Thán chạy lên đi ở trước mặt hắn lung lay hai vòng, lão đầu chỉ lo kéo nhị hồ, căn bản không cái khác phản ứng.

	Rời đi cầu vượt sau, Trịnh Thán dựa theo trong ký ức lần thứ nhất Khôn gia dẫn hắn đi qua con đường, tìm đến Khôn gia trụ sở. Nhấc móng vuốt vỗ vỗ cửa, cửa rất nhanh sẽ mở ra, vẫn là lần trước gặp qua mở cửa người.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, người kia tựa hồ không có chút nào kỳ quái.

	Trịnh Thán nhìn thấy Tiểu Cửu thời điểm, nha đầu này chính cầm một quyển sách ở xem, Trịnh Thán liếc nhìn nhìn, tiểu học năm nhất sách giáo khoa, sách giáo khoa là người khác dùng qua, mặt trên còn có chút xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết.

	Thấy Trịnh Thán lại đây, Tiểu Cửu lập tức thả xuống sách giáo khoa, nhìn qua thật cao hứng, trong mắt tràn ngập hi vọng, không có cái gì cảm giác hậm hực.

	Tiểu Cửu nói nói nàng sự lựa chọn của chính mình cùng Khôn gia đối với nàng sắp xếp, Khôn gia cho nàng mấy cái lựa chọn, nàng không có lựa chọn về nhà, cũng không có lựa chọn đi viện mồ côi, Khôn gia làm cho nàng trước tiên theo một người, xế chiều hôm nay sẽ cùng người kia rời đi . Bất quá, vẫn là ở thành phố Sở Hoa khu vực này, sẽ không chạy đi những khác khu vực.

	Nghe Tiểu Cửu ý tứ, nha đầu này kỳ thực là muốn cùng Khôn gia, nàng đối với Khôn gia có loại cảm giác sùng bái, chỉ là, điểm thẳng thắng nói, nàng vẫn không có tư cách đó. Không phải ai đều có thể đi theo Khôn gia bên người, năng lực là một chuyện, từ gặp mặt đến hiện tại một ngày cũng chưa tới, Khôn gia đối với Tiểu Cửu cũng không biết, Khôn gia thủ hạ cũng không thiếu người, không chịu khả năng như vậy dễ dàng liền làm quyết định, hơn nữa, Khôn gia cũng không phải chuyên môn làm từ thiện, không sẽ gặp được ngươi đáng thương liền giúp trợ ngươi. Trịnh Thán luôn cảm thấy, Khôn gia hẳn là còn có những tính toán khác.

	Đáng tiếc Trịnh Thán hiện tại không cách nào từ Khôn gia chỗ ấy được đến đáp án, xem ngày hôm nay Khôn gia cái kia thái độ liền biết rồi, Trịnh Thán cũng không nhận ra Khôn gia không nhận ra được sự tồn tại của chính mình.

	Tuy rằng không biết rõ Khôn gia lão nhân gia người dự định, nhưng ít ra hiện tại, Tiểu Cửu là an toàn, không có bị bán đi, cũng không có bị đưa đi những kia không chỗ tốt, còn có cơ hội tiếp thu giáo dục, coi như nàng không nghĩ đọc sách, tiểu học cùng trung học cơ sở cũng được lên.

	Trịnh Thán giơ tay nhìn một chút Tiểu Cửu, nha đầu này trong mắt thần thái là trước chưa từng thấy, là bởi vì có thể đọc sách, hay là bởi vì những khác? Trịnh Thán không thấy rõ.

	Tiểu Cửu có nàng sự lựa chọn của chính mình, không biết là nhất thời không thành thục ý nghĩ, vẫn là trải qua đắn đo suy nghĩ, như thế điểm hài tử, coi như hiện tại hạ quyết tâm làm gì, lại có thể kéo dài bao lâu?

	Rời đi thời điểm, Tiểu Cửu nói có cơ hội sẽ đi tìm Trịnh Thán, Trịnh Thán không để ở trong lòng, Tiểu Cửu có thể như thế nào còn không là Khôn gia định đoạt?

	Trong lòng nghĩ chuyện, trở lại đông khu đại viện thời điểm, Trịnh Thán cũng không chú ý tới chu vi, bị gọi lại thời điểm mới phát hiện, đã lâu không gặp Phương Thiệu Khang dĩ nhiên lại đây.

	"Ngày hôm nay ta cũng không phải đến tìm ngươi." Phương Thiệu Khang nói.

	Trịnh Thán nhìn về phía gác cổng, Nhị Mao đã chờ ở nơi đó.

	Phương Thiệu Khang qua tới làm chi?

	Trịnh Thán theo bọn họ trên lầu ba.

	"Tam thúc, trước tiên uống một ngụm trà." Nhị Mao rất chân chó mà đem trà đưa lên.

	Phương Thiệu Khang tiếp nhận trà, cũng không nói nhiều, trực tiếp nhìn về phía mèo ổ phương hướng, "Cái kia hai mèo đều ngủ?"

	"Đúng đấy, làm ầm ĩ vừa giữa trưa, buổi chiều đều đang ngủ, mãi cho đến hiện tại."

	Nhị Mao lời còn chưa nói hết, Trịnh Thán liền nhìn thấy hai cái mèo nhỏ ổ bên kia lộ ra hai cái đầu mèo, cảnh giác nhìn Phương Thiệu Khang bên này.

	"Yêu, cái này cảnh giác tính vẫn đúng là cường." Phương Thiệu Khang hiển nhiên rất hài lòng.

	Trịnh Thán nhìn Phương Thiệu Khang, lại nhìn mèo nhỏ ổ bên kia, đây là tới chọn mèo con?