Muốn nói tại sao Tiểu Hoa có thể phối hợp Trịnh Thán đi hướng về phương hướng chính xác chạy, cái này cần tìm hiểu đến lúc trước Tiểu Hoa còn là một ấu khuyển thời điểm.

	St. Bernard vốn là chó lớn, coi như là ấu khuyển thời kỳ, cũng so với cái khác loại nhỏ khuyển phải lớn hơn, so với Trịnh Thán bọn họ cái kia vài con mèo cũng tự nhiên là phải lớn hơn chút , bất quá Tiểu Hoa tính tình nhất định nó bị đại viện bốn con mèo bắt nạt.

	Từ khi đó, Trịnh Thán liền bắt đầu huấn luyện Tiểu Hoa, chỉ bất quá cái kia ở những người khác đến xem chỉ là mèo chó trong lúc đó chơi đùa mà thôi, không ai sẽ nghĩ tới Trịnh Thán ở tuần chó. Vì lẽ đó, hiện tại Trịnh Thán chỉ cần nhẹ nhàng kéo động đậy Tiểu Hoa trên cổ vòng cổ, Tiểu Hoa liền sẽ hướng về khẽ động phương hướng chạy, hướng sau kéo tới nói thì sẽ dừng lại. Mấy năm qua, làm sao cũng có điểm hiểu ngầm.

	Đi ngang qua người nhìn thấy cái này một đôi tổ hợp còn cảm thấy rất thú vị, chỉ là, Tiểu Hoa trên người vết máu để rất nhiều người chùn bước.

	Tiểu Hoa mang theo Trịnh Thán một đường hướng về sủng vật trung tâm bên kia đi qua, cũng căn bản không để những người đi đường nhìn lâu.

	Mà ở Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa rời đi sau khi không lâu, Tây khu đại viện cửa viện chuyện bên đó ổn định lại, con đường cũng hoàn toàn khơi thông, không nhìn ra vừa nãy nơi này từng ra sự cố dáng vẻ.

	Mấy cái bảo vệ cùng bảo vệ chính đang tại trò chuyện chuyện vừa rồi, một cái ăn mặc trường bảo vệ phục người trẻ tuổi chạy tới.

	"Ồ, tiểu Vương, ngươi tới đây làm gì, tuy rằng bên này vừa nãy phát sinh sự cố, nhưng cũng không thông báo để ngươi tới, tự ý rời vị trí có thể không được." Chính đang tại trò chuyện người trong, một người trong đó nhìn thấy cái kia tuổi trẻ bảo vệ sau khi cau mày nói.

	"Không phải, Lưu ca, ta nhận được Trương ca điện thoại, hắn nói hắn theo người cùng nhau đưa Lý giáo sư bọn họ đi phụ thuộc bệnh viện bên kia, Lý giáo sư ở trên xe thanh tỉnh nói để chúng ta hỗ trợ nhìn Tiểu Hoa. Hắn nói Tiểu Hoa cũng bị thương, Lưu ca, Tiểu Hoa là ai?"

	Chạy tới tuổi trẻ bảo vệ nói xong hướng về chu vi nhìn một chút, vừa nãy hắn nghe nói bên này xảy ra vấn đề rồi, nhìn trường bệnh viện cấp cứu xe đi ra ngoài , bất quá bọn họ không thể tự ý rời vị trí, vì lẽ đó nhẫn nhịn lòng hiếu kỳ không hướng về bên này, không nghĩ tới không bao lâu sau liền nhận được điện thoại. Đưa Lý giáo sư bọn họ đi qua người cho rằng chuyện bên này còn không xử lý xong, vì lẽ đó không có cho Tây khu đại viện bên này bảo vệ gọi điện thoại, mà là một cái điện thoại đánh tới gần nhất công tác tương đối nhẹ nhàng tuổi trẻ bảo vệ nơi này. Để cho hắn chăm sóc cho Tiểu Hoa. Nhưng hắn nào có biết Tiểu Hoa là ai vậy, đối phương cũng không nói rõ liền cúp điện thoại.

	Nhận được đồng sự điện thoại sau khi, tuổi trẻ bảo vệ lập tức hướng về bên này lại đây, chỉ là hắn đối với trường học người và sự việc cũng không tính hiểu rõ. Đối với Lý giáo sư người này cũng chỉ là ở trong điện thoại nghe qua tên. Hắn không nhận ra Lý giáo sư cũng không nhận ra Tiểu Hoa. Còn tưởng rằng Tiểu Hoa là Lý giáo sư thân thích loại hình người, khi đến nghi hoặc làm sao cái kia gọi Tiểu Hoa bị thương cũng không có theo cấp cứu xe cùng đi bệnh viện, lại đây hướng về chu vi vừa nhìn. Không thấy có có thương tích viên.

	"Tiểu Hoa?" Một cái lớn tuổi điểm bảo vệ ngẩn người, nhìn chu vi, "Ai? Ta khi đó không phải đem Tiểu Hoa xuyên bên cạnh sao? Làm sao không gặp?"

	. . . Xuyên? Tuổi trẻ bảo vệ càng nghi hoặc.

	"Lý giáo sư cái kia con chó lớn sao, vừa nãy thật giống có người nói nhìn thấy nó." Có người nói.

	Mấy người hỏi, phát hiện, chó ở bọn họ không chú ý thời điểm không gặp.

	"Ta hỏi đông khu bên kia bảo vệ, nói không thấy trở lại." Một cái bảo vệ để điện thoại xuống, nói.

	"Mau mau nhìn quản chế." Coi như là một con chó, bọn họ làm mất rồi cũng đến phụ trách, huống hồ con chó này còn đã cứu người, Lý giáo sư lão nhân gia người nằm cấp cứu trong xe còn nhắc tới, nghĩ đến con kia chó đối với Lý giáo sư rất trọng yếu.

	Mấy người gom lại phòng quản lí, điều ra vừa nãy cửa mấy cái máy thu hình vỗ tới hình ảnh.

	"Liền cái kia liền cái kia, ta liền nói ta xuyên bên cạnh tới." Lớn tuổi người kia chỉ vào trong hình nói, phía trên kia bày đặt chính là ba người bọn hắn đem chó từ trong đám người lôi ra đến xuyên bên cạnh hình ảnh.

	Sau đó, mấy người tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trong hình con chó kia.

	Lại sau đó, bọn họ liền từ máy thu hình vỗ tới trong hình nhìn thấy, so sánh với chó tới nói không lớn điểm một con mèo đen, đem dây xích chó cởi xuống đến, chó chạy đi lại chạy tới, sau đó cái kia con mèo đen nhảy lên chó lưng, cưỡi chó chạy.

	Mấy vị bảo vệ: ". . ."

	Nhìn nhau không nói gì.

	Bên kia, Trịnh Thán mang theo Tiểu Hoa đi tới sủng vật trung tâm, tuy rằng Tiểu Hoa mỗi tháng cũng bị Lý lão đầu mang tới một hai lần, nhưng mỗi lần đều là cưỡi xe, hoặc là nhượng người lái xe mang tới, Tiểu Hoa cũng không nhớ rõ đường, hiện tại có Trịnh Thán chỉ đạo, nó cũng không phạm sai lầm, nhìn thấy sủng vật trung tâm sau khi, Tiểu Hoa vừa nãy đối với xa lạ hoàn cảnh cảm giác nôn nóng tản đi không ít.

	Trịnh Thán không có để Tiểu Hoa trực tiếp chạy sủng vật trung tâm cửa chính, mà là đi cửa hông thẳng đến tiểu Quách phòng làm việc bên kia. Đi cửa chính, không hẳn mỗi người đều biết Tiểu Hoa, không ai mang theo, muốn làm gì cũng không tiện, muốn trị liệu còn đến bài sau, đến tiểu Quách bên kia liền không giống, coi như không ai mang theo cũng không tiền trả giá tiền chữa bệnh, tiểu Quách cũng sẽ trước tiên giúp Tiểu Hoa xử lý vết thương. Hiện tại Lý lão đầu không tại, tình huống bên kia không rõ, Lý lão đầu người nhà phỏng chừng toàn đi bệnh viện bên kia vội vàng Lý lão đầu chuyện, một chốc phỏng chừng không ai sẽ chú ý tới Tiểu Hoa, đem Tiểu Hoa trước tiên thả tiểu Quách nơi này cũng là lập tức biện pháp tốt nhất.

	Tiểu Quách phòng làm việc người ngày hôm nay không có gì việc, đều tự do hoạt động, thuận tiện ngẫm lại xuống một cái tuyên truyền video nên làm sao chụp. Theo trang web video xem lướt qua lượng tăng cường, gần nhất tìm tới cửa hãng quảng cáo đều nhiều hơn, nhưng chất lượng bọn họ vẫn phải là cứng trảo, không thể lừa gạt người.

	Từng cái từng cái chính ở trong phòng thổi máy điều hòa không khí xem ti vi tán gẫu hồ khản, đột nhiên nghe được cửa bị gõ.

	"Lúc này, thái dương lớn như vậy, ai lại đây?"

	"Ngươi quản hắn ai, mau mau đi mở cửa, nói không chắc là khách hàng lớn đây." Một cái công nhân nói đùa.

	Cách cửa gần nhất người lắc đầu một cái, đứng dậy đi tới mở cửa, mở cửa liền phát hiện một cái cẩu đầu, một con trên người đều là máu chó lớn nhìn mình.

	Nếu không là nhìn thấy chó trên lưng Trịnh Thán, cái kia mở cửa công nhân phỏng chừng sẽ sợ đến trước tiên đóng cửa lại. Bọn họ là phụ trách quay chụp, không phải thú y, cùng sủng vật trung tâm khách hàng đám người cũng không quen, chỉ nhớ rõ như vậy mấy cái thường thường tiếp xúc, đối với Tiểu Hoa so sánh xa lạ. Huống chi, Tiểu Hoa trên người bây giờ có rất nhiều vết máu, chạy tới lại mệt mỏi, há mồm lớn thở hổn hển, nhìn hơi doạ người.

	"Ông chủ! !"

	Chuyện này bọn họ có thể xử lý không được, chỉ có thể để tiểu Quách đi ra.

	Tiểu Quách tại phòng nghỉ ngơi bên trong nghe đến bên này có người gọi, đi ra hướng bên ngoài vừa nhìn, nhìn thấy Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa sau khi cũng sợ hết hồn. Đi tới nhìn một chút Tiểu Hoa mang cái kia thùng rượu, thùng rượu trên ấn tên Tiểu Hoa, cái này thùng rượu chính là Tiểu Hoa chó bài, tin tức gì đều khắc ở phía trên, điều này làm cho tiểu Quách tâm trạng hơi định, hắn còn sợ cái này con mèo đen loạn lừa chó đây.

	Tiểu Hoa còn nhớ tiểu Quách mùi, vì lẽ đó không sắp xếp như thế nào xích. Tiểu Quách có lúc đi đại viện bên kia tìm Trịnh Thán, tình cờ cũng sẽ tiện đường đi xem một chút Tiểu Hoa, đại viện mấy vị nuôi sủng vật đều biết tiểu Quách, mà Lý lão đầu bọn họ liền ở tại lầu một. Tiểu Hoa ổ chó cũng ở lầu một. Vấn an tương đối dễ dàng.

	"Há, là Tiểu Hoa a, " chu vi nuôi St. Bernard cực nhỏ, nhìn thùng rượu chỉ là xác thực một cái. Bởi vì lần này là Tiểu Hoa chính mình chạy tới. Không thấy Lý lão đầu. Vì lẽ đó tiểu Quách mới có chút nghi ngờ.

	Nghi hoặc quy nghi hoặc, Tiểu Hoa vết thương trên người vẫn phải là mau mau xử lý một chút.

	Gọi điện thoại cho sủng vật trung tâm bên kia mấy vị thú y, liền đem Tiểu Hoa trực tiếp dẫn tới.

	"Miêu —— "

	Hạt Vừng đứng ở cửa ngó dáo dác. Nó ngửi được xa lạ mùi, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, lại nhỏ chạy tới. Hiện tại Hạt Vừng dung mạo so với Trịnh Thán lớn hơn một vòng, cùng Đậu Phộng Đường không sai biệt lắm, thật phải chăm chỉ so với, Hạt Vừng so với Đậu Phộng Đường còn lớn một tí tẹo như thế.

	Trịnh Thán hiện tại có thể không tâm tình bồi tiếp cái tên này chơi, hắn nghĩ qua xem một chút Tiểu Hoa tình huống. Vừa nãy hắn chỉ nghĩ mau mau lại đây sủng vật trung tâm cho Tiểu Hoa nhìn thương, quên Tiểu Hoa tình huống thân thể.

	Trước nhìn Tiểu Hoa bị bảo vệ lôi kéo lúc đi cũng không nhìn ra cái gì đến, trốn cảnh sát thời điểm cũng chạy rất nhanh, liền không nghĩ nhiều, hiện tại đến, Trịnh Thán liền có chút lo lắng. Nếu như vốn là có nội thương, chạy đến nơi đây có thể hay không bị thương nghiêm trọng hơn? Tuy rằng từ trường học bên kia tới đây cũng không bao lâu, nhưng thương chuyện này ai cũng nói không chuẩn. Tiểu Hoa đã năm tuổi nhiều, nghe nói loại cỡ lớn chó bình quân tuổi thọ vốn là so với loại nhỏ chó ngắn, nếu như lưu lại một số bệnh kín, có thể hay không rút ngắn Tiểu Hoa tuổi thọ?

	Trước đây Trịnh Thán đối với mèo chó cũng không tình cảm gì, nhưng trải qua mấy năm, nhìn trong đại viện vài con mèo chó lớn lên, trong ngày thường cũng cùng nhau chơi đùa, ở rất nhiều người trong mắt, bọn họ chính là bạn thân, từ nhỏ cùng nhau lớn lên. Tuy rằng rất nhiều mèo một tuổi đều tính thành niên, nhưng lấy người thời gian quan niệm đến xem, không quan tâm một tuổi vẫn là năm tuổi, đều bị phân chia ở "Tiểu bằng hữu" hàng ngũ.

	Nhấc chân dự định theo tiểu Quách qua xem một chút Tiểu Hoa tình huống, nghe được sau lưng động tĩnh, Trịnh Thán quay đầu lại, phát hiện Hạt Vừng theo chính mình, giơ tay đến Hạt Vừng đầu đưa nó đẩy trở về nhà bên trong đi. Ngày nắng to, vẫn dài ra một thân đáng chú ý lông, Hạt Vừng cái tên này vẫn là ngoan ngoãn mang trong phòng tốt.

	Ở Tiểu Hoa tiếp thu trị liệu thời điểm, tiểu Quách cũng đánh Lý lão đầu điện thoại, nghe điện thoại chính là Lý lão đầu phu nhân , bởi vì quá lo lắng Lý lão đầu tình huống, tiểu Quách gọi điện thoại đi thời điểm nàng cũng không nhiều lời, chỉ nói để tiểu Quách hỗ trợ trước tiên chiếu cố một chút Tiểu Hoa.

	Tiểu Hoa kết quả kiểm tra rất nhanh sẽ đi ra.

	"Không có so sánh lợi hại gãy xương, nội tạng không gặp sự cố là không sao, những kia thương cũng dễ dàng nuôi, xem hồ sơ là năm tuổi nhiều không tới sáu tuổi, vẫn là chó St. Bernard thanh tráng niên thời kỳ, trong ngày thường Lý giáo sư chăm sóc rất tốt, Tiểu Hoa dáng dấp như vậy sống thêm cái năm, sáu năm không hề có một chút vấn đề, mấy ngày trước có người mang tới một con St. Bernard đều mười ba tuổi còn sống cho thật tốt, có thể ăn có thể chạy."

	"Không vấn đề lớn là tốt rồi, nên dùng thuốc cũng đừng tỉnh, nhân gia Lý giáo sư nằm trong bệnh viện còn muốn chó đây, chó này vừa nãy có thể cứu qua người." Tiểu Quách nói.

	"Được, ta biết rồi." vị kia thú y đáp. Tiểu Quách lời này là nói cho hắn, số một, chó này là chó ngoan, đáng giá ngươi tận lực cứu, thứ hai, không cần lo lắng tiền thuốc thang, chủ nhân nhà lại sẽ bù đắp.

	Nghe cái kia thú y cùng tiểu Quách đàm luận Tiểu Hoa tình huống, Trịnh Thán trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Không vấn đề lớn lao gì là tốt rồi.

	Kỳ thực, bây giờ suy nghĩ một chút đương thời ở cửa đại viện nghe được tình huống, Trịnh Thán cảm thấy, lấy Tiểu Hoa năng lực phản ứng, là có thể dễ dàng né tránh cái kia trơn tới xe gắn máy, chỉ là Tiểu Hoa phỏng chừng là không muốn để cho sau lưng Lý lão đầu bị thương, liền mạnh mẽ chống đỡ, nếu như khi đó xe ô tô đối với xe gắn máy lực va đập độ lại lớn hơn chút, Tiểu Hoa không hẳn có thể sống sót.

	Bất quá Lý lão đầu đối với Tiểu Hoa cũng là chân tâm yêu thích, lão đầu chính mình cũng không yên ổn, còn muốn chó đây.

	Đừng xem khi đó rất nhiều người nói Tiểu Hoa còn nhiều dũng cảm nhiều trung tâm hộ chủ, các khách xem nhìn náo nhiệt sau khi cũng liền không suy nghĩ thêm nữa cái gì, cái này thời điểm ghi nhớ chó, chỉ có chó chủ nhân. Nếu như ngay cả chó chủ nhân đều không nhớ chó, theo Trịnh Thán, con chó này chó sinh ra được có chút khổ rồi.