Trịnh Thán chuyên môn phòng riêng không thế nào sử dụng, mỗi ngày lại đều có người đi quét tước, có lúc còn sẽ phát hiện một ít mới trang sức đồ chơi nhỏ.

	Trịnh Thán đối với những kia đồ chơi nhỏ không có hứng thú, cũng không làm sao đi lưu ý, ngược lại là Nhị Mao xoa bóp cái này xoa bóp cái kia, trong miệng còn lầm bầm có thời gian đi sủng vật trung tâm nhìn có hay không tương tự món đồ chơi mua cho Gạo Đen.

	Quay một vòng sau khi, Tần Đào nói: "Tới nơi này vui đùa cũng có một phen đặc biệt tình thú. Đáng tiếc cái này trong phòng chỉ có hai cái đàn ông. . . Nha, ba cái đàn ông, Than Đen cũng coi như một cái."

	"Đáng tiếc mèo lãnh địa ý thức rất mạnh, sẽ không tùy tiện chấp thuận người xa lạ tiến vào." Nhị Mao một bộ nuôi mèo chuyên gia giọng nói nói.

	Trịnh Thán trong lòng nhổ nước bọt. Hắn thật sự không có chút nào lưu ý gọi đẹp nữu lại đây sinh động bầu không khí, thật sự!

	Điểm ít thứ sau khi, Nhị Mao cũng không quanh co lòng vòng, hắn hiện tại nhất định phải biết rõ Tần Đào trên người đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Ngươi biết, coi như ngươi hiện tại không nói , ta nghĩ tra rất nhanh sẽ có thể tra được." Nhị Mao nói.

	Vì có thể làm cho Tần Đào thanh tỉnh trấn định một điểm, Nhị Mao hiếm thấy không có chút rượu, trên khay trà đều là một ít trà cùng nước đá.

	Trút xuống một chén nước đá, Tần Đào nặn nặn mi tâm, thở dài một hơi, nói đơn giản xuống tình huống của chính mình.

	Dấu hiệu là ở hai tháng trước bắt đầu, hoặc chút thời gian càng lâu, chỉ là Tần Đào ý thức được không đúng thời điểm là ở khoảng chừng hai tháng trước. Hắn biết tính tình của chính mình đang thay đổi, dễ mừng dễ tức giận, dễ dàng kích động, có lúc sẽ bởi vì thí lớn một ít chuyện phát lão đại hỏa , bởi vì khó có thể khống chế tâm tình, theo người đánh nhau số lần càng ngày càng nhiều, rất nhiều lúc đầu óc còn không phản ứng lại thời điểm nắm đấm cũng đã vung ra đi tới, lời nói ra sau đó lại hồi tưởng luôn cảm thấy đương thời nhất định là đầu óc rút.

	Cũng chính là bởi vì Tần Đào biểu hiện, người trong nhà đối với hắn càng ngày càng thất vọng, nguyên bản Tần Đào cho rất nhiều người ấn tượng liền không thế nào lạc quan, hiện tại lại thêm vào loại này càng tiêu cực một mặt, liền trải qua càng gian nan.

	Tần Đào biểu đệ nói tới "Phản tỉnh kỳ" nguyên nhân tại Tần Đào một cái trưởng bối trong nhà làm tiệc tối, mời một chút nghiệp bên trong bạn tốt cùng nổi danh nhân vật, còn có một chút mang theo chính mình chưa kết hôn con cái đi qua lưu một vòng, xem có thể hay không xem đôi mắt. Nguyên bản cũng có một chút người là chạy Tần Đào đi. Chỉ tiếc , bởi vì yến trên Tần Đào cùng một người phát sinh điểm tranh chấp, Tần Đào đem đối phương đánh tiến vào bệnh viện, nếu không là lúc ấy có người can ngăn, đối phương phỏng chừng sẽ thảm hại hơn, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.

	Điều này làm cho Tần Đào người trong nhà càng thất vọng rồi, rất nhiều mang theo chính mình nữ nhi đi qua người đều đem Tần Đào chèo vào danh sách đen. Như vậy một cái thoạt nhìn bạo tính khí còn động thủ người, thực sự quá nguy hiểm.

	Yến trên có không ít có chút tiếng tăm người nhìn, mà chính là bởi vì Tần Đào chuyện, để vị trưởng bối kia mất mặt mặt mũi, sau đó phát rất lớn lửa , liên đới Tần Đào cha mẹ cũng đã trúng lại phê. Liền, Tần Đào bị cưỡng chế thật tốt phản tỉnh.

	Có đoạn thời gian một ít nhìn Tần Đào không vừa mắt người còn phân tán lời đồn nói Tần Đào nuốt dược, mặc dù sau đó những tin tức này bị Tần Đào phụ thân xử lý, nhưng ở mấy người trong lòng, vẫn cảm thấy Tần Đào người này không phải tinh thần có vấn đề chính là nuốt dược. Tần Đào phụ thân còn tìm người cho Tần Đào làm thuốc kiểm, đo lường kết quả hiện âm tính. Tuy rằng trả lại Tần Đào một cái thuần khiết, có thể Tần Đào cảm thấy lòng tự ái chịu nhục. Lớn như vậy lại bị cưỡng chế làm thuốc kiểm, tức giận đến hắn đập phá trong phòng hết thảy có thể đập cho đồ vật.

	Tần Đào phụ thân còn định đem Tần Đào nhốt lại thật tốt kiểm tra xuống, Tần Đào nhận được tin tức sau chạy trốn, quay người lại, "Phản tỉnh" trở về thành phố Sở Hoa.

	Tần Đào cũng không phải không hoài nghi có người ở hại chính mình, chỉ là vẫn không tìm được chứng cứ.

	Đại khái là một chén nước đá để đầu óc tỉnh táo chút, lại thêm vào nơi này cũng là Nhị Mao cùng Trịnh Thán, Tần Đào trong lòng không banh như vậy khẩn. Tâm tình cũng liền thả lỏng chút , bất quá, nói tới chuyện này thời điểm, Trịnh Thán vẫn có thể nghe được Tần Đào trong lời nói tâm tình bị đè nén.

	"Đương thời làm thuốc kiểm thời điểm, không tra được những vật khác?" Nhị Mao hỏi.

	Tần Đào lắc đầu một cái, "Chính ta cũng hút máu đưa đi cấp người đã kiểm tra, nói là thân thể cơ có thể có chút rối loạn. Nhưng loại này cũng khả năng là tâm tình dẫn đến."

	"Nhưng ngươi vẫn là hoài nghi có người âm ngươi." Nhị Mao nói. Nói chính là khẳng định câu, cũng không phải hỏi dò.

	"Xác thực, ta lạc quan như vậy không có tim không có phổi một người, làm sao sẽ vô duyên vô cớ tính cách đại biến? Tuy rằng ta thích chơi. Chơi đến điên, nhưng cũng không phải là không có lòng cảnh giác." Nói tới đây Tần Đào dừng một chút, hướng về bên cạnh liếc mắt nhìn.

	Trịnh Thán lẳng lặng nhìn hắn, đối với Tần Đào vừa nãy câu kia "Không phải là không có lòng cảnh giác" báo lấy trầm mặc trào phúng. Lúc trước ở đại học sư phạm bên kia thời điểm là ai bởi vì một cái điện thoại lừa gạt qua đi bị đánh đến cùng đầu heo tựa như?

	"Ho, đại đa số lúc lòng cảnh giác vẫn là rất mạnh." Tần Đào hiển nhiên cũng nghĩ tới chuyện lần đó, có chút chột dạ, sửa lại xuống, tiếp tục nói, "Vừa bắt đầu ta cảm giác mình tâm tính cùng tâm tình không đúng thời điểm, liền chú ý bình thường đồ ăn, nhưng vẫn cũng không phát hiện cái gì, ta ăn đồ vật, người khác đồng dạng ăn."

	"Bọn họ còn để ta đến xem bác sĩ tâm lý, nhưng ta biết mình không cái kia bệnh, tất cả nước trà chén, đồ ăn, ta toàn bộ tìm người xem qua, không có bất cứ vấn đề gì."

	Tần Đào ngoại trừ Nhị Mao ở ngoài, còn có cái khác bằng hữu hỗ trợ điều tra, những người kia là tuyệt đối đáng tin, sẽ không phản bội Tần Đào. Liền thành phố Minh Châu cùng Tần Đào lăn ga trải giường bạn gái sử dụng cốc uống trà đồ ăn cũng đều điều tra, một khi cũng không phát hiện dị thường.

	"Có lúc ta đều cảm giác mình tâm lý có vấn đề." Tần Đào dùng sức chà xát mặt, tự giễu nói.

	Nếu như xác định Tần Đào tinh thần có vấn đề, vậy sau này Tần Đào khả năng có thể so với so sánh khó hỗn, dù sao ngoại trừ cha mẹ ở ngoài, trong nhà những trưởng bối kia sẽ không cho một cái tinh thần có vấn đề nhiều người thiếu trợ giúp, chỉ thấy ngươi đáng thương cho ngươi ít tiền. Có tiền đồ mới hoa đại lực chống đỡ, coi như trước Tần Đào một bộ công tử bột dáng vẻ cũng chỉ là ai mấy lại phê, nhưng tinh thần có vấn đề là sẽ bị trực tiếp "Đày vào lãnh cung", còn có thể bị trọng điểm giám hộ lên.

	Vốn là không bệnh tượng người bị đối xử bệnh tâm thần người giống như đối xử, không nói tiền đồ, Tần Đào lòng tự ái cũng không chịu nhận.

	Cho tới cá nhân bảo vệ, ở Tần Đào nào đó mấy vị trưởng bối xem ra, một cái ngay cả mình đều bảo vệ không được người, coi như đưa ngươi đẩy tới đi tới, cũng sẽ bị người lôi kéo xuống. Vì lẽ đó, coi như là hoài nghi Tần Đào bị người âm, bọn họ cũng sẽ không nhiều nhúng tay. Tiền bọn họ có thể cho, người cũng có thể cung cấp, có tiền có người có điều kiện ngươi nhưng sẽ không dùng cũng tra không ra đồ vật đến, này không phải là oắt con vô dụng là cái gì?

	"Nếu như ở Lão gia tử sinh nhật trước không tra được, ta liền muốn thảm." Tần Đào buồn bực.

	Trịnh Thán cảm thấy Tần Đào người này rất bi ai, hỗn địa phương không mấy cái tin được mà lại đầu óc tốt bạn bè , còn Nhị Mao bọn họ những thứ này tin được thông minh không sai bạn tốt, rồi lại không tại cùng một nơi. Tuy rằng tình cờ cũng thông cái điện thoại tán gẫu cái lên trời, nhưng Nhị Mao anh hắn rất bận rộn, Nhị Mao hai tháng này vội vàng nói chuyện yêu đương, hơn nữa Tần Đào gọi điện thoại thời điểm cũng không đề cập tới. Nhị Mao bọn họ cũng không biết.

	"Cầm thú a." Nhị Mao nhìn về phía Tần Đào.

	"Cái gì?"

	"Cởi quần áo!"

	Trịnh Thán, Tần Đào: ". . ."

	"Hai người các ngươi ánh mắt gì? Ta liền muốn nhìn ngươi một chút trên người đến cùng có hay không cái gì khả nghi vết tích." Nhị Mao đều tức nở nụ cười.

	"Không lỗ kim." Tần Đào biết Nhị Mao muốn tìm cái gì.

	"Biết ngươi sợ chích, chỉ là để ngừa vạn nhất."

	Đồ ăn dùng để uống phương diện nếu không có tra ra cái gì đến, cái kia tiêm vào đây?

	Bất quá, Tần Đào người này kỳ thực rất đáng ghét chích, có rất ít người biết cái này, từ nhỏ đến lớn Tần Đào đi bệnh viện cũng là bởi đánh nhau đả thương mà đi qua, tầm thường cảm mạo loại hình chính là có thể không châm cứu liền không châm cứu. Cái tên này ngủ thời điểm coi như ngươi tiêm cẩn thận hơn, hắn cũng có thể lập tức tỉnh lại trước tiên đánh ngươi một quyền, cần phải là đổi những thứ đồ khác như gậy gộc loại hình gõ, cái tên này là có thể không mở mắt liền không mở mắt,

	Tự nhận là cao to uy mãnh đàn ông sợ châm điểm ấy không nói ra được, trước đây đi học thống nhất tiêm vào vắcxin phòng bệnh thời điểm. Tần Đào đều là kìm nén một hơi còn làm bộ theo người đàm tiếu lấy phân tán sự chú ý, tuyệt đối sẽ không đến xem xilanh tiêm cái kia lạnh lẽo dài nhỏ châm. Mỗi lần đánh qua châm sau khi, Tần Đào sẽ phiền muộn đã lâu. Hiện tại rất nhiều người đều không nói ra, coi như là cùng Tần Đào không hợp nhau cái kia biểu đệ cũng không biết Tần Đào chán ghét châm, không phải vậy lại có một cái có thể trào phúng Tần Đào chuyện.

	"Không thể là tiêm vào, không phải vậy ta khẳng định có cảm giác, coi như một lần quên. Mặt sau cũng sẽ không nhiều lần đều quên." Tần Đào khẳng định nói.

	Nếu như không phải những kia biến thái cấp bậc cao thủ, tiêm vào tới nói kim tiêm khó mà tránh khỏi sẽ xuyên thấu huyết quản hoặc thần kinh. Tần Đào đối với kim tiêm rất mẫn cảm, cái này Nhị Mao đã từng còn đã cười nhạo Tần Đào. Trước đây bọn họ cùng đi nào đó hội sở châm cứu thời điểm, nơi đó sư phụ liên tục bảo đảm tuyệt đối không đau, có thể Tần Đào còn không châm hai châm mà liền nhảy lên đái độn. Hơn nữa, Tần Đào cũng nói, cái này đầu mâu đã xuất hiện rất lâu, đây là một cái lâu dài quá trình. Nói cách khác, nếu như thật sự có người muốn dùng loại này phương pháp hại hắn, không thể chỉ là một châm hai châm đơn giản như vậy.

	"Vì lẽ đó ta não a, hiện tại đã dần dần không khống chế được tâm tình, mới vừa lúc mới bắt đầu còn có thể tự mình ám chỉ đè xuống tâm tình, hiện tại hoàn toàn áp chế không nổi, một điểm lửa liền có thể táo bạo lên." Tần Đào lại quán một chén nước đá. Nói.

	Tần Đào người này thông minh không cao lắm, tuy rằng năm đó cùng Nhị Mao như thế đều là trong lớp ở cuối xe, nhưng Nhị Mao là đường rẽ tử mạnh, Tần Đào người này lại là cái trăm phần trăm không hơn không kém công tử bột. Cũng làm khó hắn có thể biệt đến hiện tại mới nói với Nhị Mao.

	"Quên đi. Tạm thời không nghĩ ra được liền đừng nghĩ trước, ta đến thời điểm tìm người lại tra một chút." Nhị Mao nói.

	Tần Đào liền trực tiếp ở Nhị Mao phòng riêng qua đêm, không đi khách sạn, ngày thứ hai Trịnh Thán trải qua lầu ba thời điểm cửa là đóng, Nhị Mao phỏng chừng đi ra ngoài tra Tần Đào chuyện.

	Trịnh Thán tuy rằng nghĩ giúp một tay, nhưng hắn hiện tại dáng dấp như vậy cũng giúp không được cái gì.

	Ban ngày trong nhà lúc không có người, Trịnh Thán không nghĩ ra đi đi dạo tới nói liền ở nhà lén lút lên mạng, hoặc là đi lật nhìn một chút Tiêu Viễn cất giấu một số có màu tạp chí.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán lật xem xong Tiêu Viễn ẩn đi tạp chí, liếc về bên cạnh bàn đặt một tờ cái khác tạp chí, những thứ này là Tiêu ba đặt mua, bình thường Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng sẽ lật xem.

	Trịnh Thán nhất thời nổi lên, đem trên cao nhất một quyển đẩy lại đây lật qua lật lại.

	Lật lên lật lên, Trịnh Thán móng vuốt một dừng.

	Đó là một phần chuyên gia cùng chuyên gia luận chiến, cái gọi là luận chiến, chính là song phương có lý có chứng cứ chuyên nghiệp hóa văn minh hóa cãi nhau.

	( tiêm dưới da lĩnh vực trận này cách mạng liệu sẽ có cuối cùng đi tới thắng lợi? )

	Không có châm tiêm vào, lại xưng tuôn ra tiêm vào, là chỉ lợi dụng cơ giới trang bị sản sinh trong nháy mắt cao áp thúc đẩy dược tề hình thành cao áp tuôn ra, cao tốc xuyên qua da thịt trực tiếp tỏ khắp đến da xuống hoặc bộ phận cơ thịt bên trong. Loại này tuôn ra tốc độ cực cao, có chút thậm chí có thể vượt quá tốc độ âm thanh , bởi vì quá nhanh, vì lẽ đó mọi người sẽ không cảm giác đau đớn, tiêm vào thời gian chỉ cần 0. 3 giây thậm chí càng ít, mà lại tiến vào cơ thể chiều sâu có hạn, sẽ không xuất hiện truyền thống kim tiêm khó mà tránh khỏi xuyên thấu huyết quản hoặc thần kinh hiện tượng, đối với đầu dây thần kinh kích thích rất nhỏ.

	Y dùng tiêm vào kỹ thuật một lần lại một lần cách mạng, để loại này không có châm xilanh tiêm từ "Điện thoại di động" hình tiến hóa thành một nhánh bình thường bút máy to nhỏ, chỉ là giá tiền cũng không thể bị đại chúng tiếp nhận, quốc nội thì càng thiếu.

	Trịnh Thán nhìn trong tạp chí những kia ghi chú, híp híp mắt.