"Than Đen, ngươi làm sao?"

	Thái lão bản không khỏi từ máy vi tính trên ghế đứng lên, đi tới bên cạnh cửa sổ, nhìn ra phía ngoài xem, không có bất kỳ đặc biệt, lại nhìn một cái trên bệ cửa sổ mèo đen, như trước nhìn chằm chằm trong phòng, như là trong phòng có vật gì đáng sợ tựa như.

	"Đen. . . Than Đen?"

	Thái lão bản lại kêu một tiếng, tiếng nói bên trong mang theo bất an cùng cảm giác nôn nóng càng sâu. Hắn không khỏi nghĩ lên ở thành nam thời điểm gặp phải một ít chuyện. Thương trường như chiến trường, minh tranh ám đấu, không chừa thủ đoạn nào chuyện nhiều đi tới, hắn đối với những kia cũng không thông thạo, rất nhiều lúc cũng là dựa vào bên kia bằng hữu giúp đỡ giải quyết, sau đó sự tình liền thiếu nhiều, mãi cho đến hiện tại lần thứ hai phát sinh dị thường tình hình, Thái lão bản lại hồi tưởng lại đã từng là một ít chuyện.

	Hắn hiện tại thì không có giúp đỡ, cửa hàng trong bảo an phương diện cũng còn chờ tăng mạnh, ăn tết lúc hắn về thành nam ở bên kia tìm vài bằng hữu hỗ trợ giới thiệu người có thể tin được, nhưng còn cần một quãng thời gian bọn họ mới có thể lại đây tiền nhiệm.

	Đến cùng làm sao?

	Thái lão bản vẫn cảm thấy động vật đối với nguy hiểm năng lực nhận biết so với người mạnh, lại thêm vào hắn biết cái này con mèo đen khác với tất cả mọi người, vì lẽ đó từ trong lòng càng tin tưởng nó, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn hiện tại mới không khỏi thấp thỏm. Không biết nguy hiểm nhượng người khó có thể bình tĩnh lại.

	Trịnh Thán không phải là không muốn lý Thái lão bản, hắn chỉ là đang suy tư. Ở tại trên bệ cửa sổ, cửa sổ đều không lướt qua đi. Hắn ngửi được một chút mùi, mà từ Thái lão bản biểu hiện đến xem, người này tựa hồ cũng không có nhận ra được.

	Loại mùi này cũng không nặng, có thể nói là rất khó phân biệt ra, lấy người khứu giác cơ bản ngửi không thấy, coi như là Trịnh Thán hiện tại so với bình thường nhân loại nhạy bén nhiều lắm khứu giác cũng chẳng qua là cảm thấy có như vậy điểm điểm mùi mà thôi. Hơn nữa, Trịnh Thán không ngửi được qua loại mùi này. Nhưng cũng có loại cảm giác quen thuộc, hẳn là trước đây ngửi qua tương tự. Mặc kệ là ngửi qua vẫn là không ngửi qua. Cũng làm cho Trịnh Thán cảm thấy nguy hiểm, là trực tiếp quay đầu bước đi e sợ cho tránh không kịp loại kia.

	Đang nghĩ, bên kia Thái lão bản thấy Trịnh Thán vẫn không phản ứng gì, liền đưa tay lại đây nghĩ đâm Trịnh Thán một thoáng, để Trịnh Thán hoàn hồn.

	Nhưng Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn đến thân tới càng ngày càng gần ngón tay thì vội vàng lui về phía sau triệt , nhưng đáng tiếc, sau lưng không vị trí. Chân đánh cái trơn suýt chút nữa từ lầu hai bệ cửa sổ rơi xuống, nếu không là phản ứng nhanh, lột ở bệ cửa sổ bên bờ, vậy thì khó nói.

	Nhìn thấy Trịnh Thán dáng dấp như vậy, Thái lão bản nhìn tay của chính mình, trong lòng càng thêm thấp thỏm bất an, bình thường tuy nhiên nói con mèo này cũng không thế nào bình dị gần gũi. Nhưng tình cờ nhẹ đâm một cái cũng được, sẽ không giống hiện tại loại này như tránh né Ôn Thần giống như dáng vẻ. Không biết có phải là hắn hay không cả nghĩ quá rồi, nhưng càng ngày càng bất an tâm tư là thật sự, cũng không cách nào trấn định lại nghĩ nhiều thiếu sự tình.

	Trầm mặc vài giây sau khi, Thái lão bản cho trong cửa hàng giám đốc gọi điện thoại, buổi chiều cửa hàng bên trong dừng buôn bán nghỉ ngơi. Liền nói bên trong cải trang, buổi chiều đặt trước khách hàng sẽ lần lượt gọi điện thoại đi qua bồi tội, nghĩ lùi khoản lùi khoản, không lùi khoản có mặt khác bồi thường hoặc là lui về phía sau kéo dài thời hạn, nên xử lý như thế nào giám đốc khẳng định biết. Không phải vậy cũng làm không được giám đốc vị trí.

	Sau khi đánh xong, Thái lão bản lại liên tiếp đánh mấy cái điện thoại. Trịnh Thán nghe, hẳn là Thái lão bản muốn xin mời người tới xem một chút bên này.

	Kỳ thực Thái lão bản cũng có thể nhỏ giọng tìm người đến trước tiên tra một chút, cửa hàng tiếp tục doanh nghiệp, nhưng hắn sợ, một khi ra cái cái gì sự tình, cái tiệm này liền toàn phá huỷ, tổn thất cũng không phải một buổi trưa tiền lời có khả năng so với, đó là hắn những năm này tâm huyết.

	Đương nhiên, Thái lão bản cũng không lo lắng là món ăn vấn đề , bởi vì từng ở thành nam gặp được một ít vu oan hãm hại, vì lẽ đó ở nhà bếp thanh khiết trên dưới rất lớn công phu, bất luận là chọn mua vẫn là chọn mua trở về món ăn đều có người chuyên phụ trách, món ăn đưa tới sau khi cũng sẽ có người chuyên biệt phụ trách đo lường nông dược lưu lại, liền hệ thống cung cấp nước uống đều tra , căn bản sẽ không phát sinh cơm nước chuyện bị trúng độc.

	Vừa nãy gọi điện thoại thời điểm Thái lão bản liền lần thứ hai hỏi dò qua chọn mua bên kia phụ trách đo lường người, xác định gần đây bên kia buồn phiền chỉ có cung cấp hàng không đủ cùng giá cả hơi cao, ngoài ra không có cái khác vấn đề.

	Nếu như không phải cơm nước phương diện, vậy rốt cuộc là phương diện nào? Là nhằm vào "Thực Vị", vẫn là âm thầm ra tay với mình bản thân? Thái lão bản gõ gõ cái trán, nghĩ các loại khả năng. Hắn không sánh được những người khác khôn khéo, không nghĩ ra biện pháp, liền dự định đi ra ngoài đi một chút, đi tới cửa lại dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía bệ cửa sổ bên kia: "Than Đen, có thể giúp một chuyện sao?"

	Trịnh Thán đứng ở trên bệ cửa sổ xoắn xuýt một thoáng, hắn đại khái đoán được Thái lão bản để cho hắn làm gì. Hắn vốn định trực tiếp tránh đi về đại học Sở Hoa bên kia đi Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ ăn cơm, nhưng nghe đến thái ông chủ lời nói, Trịnh Thán do dự, nói đến, Thái lão bản xác thực đối với hắn rất tốt, mỗi lần lại đây đều sành ăn thờ cúng, Trịnh Thán chiếm lấy sô pha ngủ một buổi trưa Thái lão bản cũng sẽ không nói cái gì càng sẽ không đuổi người. Vừa nghĩ như thế, Trịnh Thán cảm giác mình tránh đi tới nói thực sự đủ không có tim không có phổi, nếu đối phương đối với mình tốt, hiện tại có khó khăn giúp đối phương một cái cũng hẳn là, lại nói, việc này cũng không tính là cái gì đại ân.

	Trịnh Thán không có từ trong phòng đi, tuy rằng từ nơi này đi cũng sẽ không lập tức có chuyện gì, nhưng Trịnh Thán chính là tâm lý không qua được, trực tiếp từ lầu hai lật đi xuống, bị Thái lão bản mang theo đi cửa chính.

	Hiện tại cửa hàng trong chính là đỉnh cao kỳ, người đến người đi, khách hàng bên trong có người nhận thức Thái lão bản, nhưng cũng không nhiều, sau khi thấy được cũng chỉ là đơn giản chào hỏi.

	Thái lão bản cảm giác mình trên mặt cười đến bắp thịt đều cứng, ai cũng không biết hắn hiện tại trong lòng còn nhiều khó chịu. Xem tới cửa cách đó không xa mèo đen sau, Thái lão bản trong lòng mới hơi thở phào nhẹ nhõm, con này mèo không trực tiếp đi là tốt rồi.

	Cửa tiệm đã treo lên buổi chiều dừng buôn bán tu sửa nhãn hiệu, có không ít người hỏi dò, giám đốc đều lễ phép cười giải thích. Hết thảy đều vẫn tính bình thường.

	Thái lão bản mang theo Trịnh Thán đi vào cửa tiệm, từ sang bên trên địa phương đi rồi một vòng, lúc này rất nhiều người đều chính ăn được nổi lên, hoặc là nhìn chăm chú trên tay thực đơn, hoặc là cùng đồng bạn trò chuyện vừa các loại món ăn. Trịnh Thán dựa vào tường đi, còn có Thái lão bản chống đỡ, chú ý tới hắn rất ít người, cũng không mấy cái có hứng thú nhìn thêm.

	Trịnh Thán đối với người chung quanh cũng không để ý, hắn cẩn thận phân biệt trong phòng mùi, không biết là món ăn vị quá nồng quá thơm đè tới, vẫn là vốn là không có, nói chung Trịnh Thán ngửi không ra Thái lão bản phòng nghỉ ngơi loại mùi kia.

	Ở lầu một đại sảnh đi rồi một vòng, sau đó lên thang lầu đi tới lầu hai. Lầu hai có rất nhiều tách ra gian phòng nhỏ, ngồi ở gian phòng nhỏ bên trong người sẽ không chú ý tới Trịnh Thán, cũng chỉ có ở trong hành lang đi tới đi lui người mới khả năng chú ý tới.

	Lúc này Thái lão bản cũng không đi tính toán những kia, có cái người quen biết còn hỏi Thái lão bản làm sao để một con mèo ở đây đi. Thái lão bản bịa mấy cái lý do qua loa lấy lệ, đối phương cũng không phải thật ở tính toán những thứ này. Liền không hỏi nhiều.

	Trịnh Thán ở lầu hai đi rồi một vòng, cùng lầu một như thế, cũng không có ngửi được loại mùi kia, hắn cảm thấy hẳn là loại mùi kia quá nhạt khó có thể phân rõ, đại khái bị mùi thơm của thức ăn đè xuống, hơn nữa đi tới đi lui nhiều người như vậy, các loại mùi hỗn tạp, phân biệt không ra đến cũng nói còn nghe được.

	Nghĩ có phải hay không là chính mình không nhận ra mùi. Trịnh Thán bước chân đột nhiên một dừng, nhìn về phía bên cạnh một cái bàn.

	Thái lão bản nhìn Trịnh Thán từ lầu một đến lầu hai đều không đặc biệt gì phản ứng, trong lòng thả lỏng rất nhiều, nói như vậy chỗ ăn cơm vẫn là không có vấn đề gì, những khách cũ cũng sẽ không có ảnh hưởng. Chẳng lẽ thật sự chỉ có gian phòng của mình có vấn đề? Thật sự có người muốn phí hết tâm tư đối phó chính mình?

	Lại bắt đầu trái lo phải nghĩ Thái lão bản nhìn thấy cái kia con mèo đen đột nhiên dừng lại, nhìn bên cạnh tấm kia gác lại vật phẩm bàn. Cái bàn này cũng không tới gần lầu hai chỗ ăn cơm, để ở chỗ này có lúc là vì dễ dàng hơn thu về bộ đồ ăn. Nơi này bày đặt hơn nửa đều là các công nhân viên đồ vật, mà nơi này cũng tới gần công nhân phòng nghỉ ngơi.

	Lẽ nào là công nhân vấn đề?

	Trịnh Thán cũng nghĩ có phải là cái nào công nhân đối với Thái lão bản có ý kiến mà cố ý âm Thái lão bản một cái, nhưng đi tới công nhân cửa phòng nghỉ ngơi cũng không ngửi được cái kia mùi, hắn còn theo Thái lão bản vào bên trong đi rồi một vòng, đem chính đang nghỉ ngơi hai cái công nhân sợ đến lập tức đứng lên rồi, chỉ lo ông chủ cảm giác mình đang lười biếng.

	Công nhân phòng nghỉ ngơi. Cũng không thành vấn đề.

	Lời nói như vậy. . .

	Đi ra công nhân phòng nghỉ ngơi Thái lão bản nhìn một chút bên cạnh đóng gian phòng nhỏ, ở trong đó là quét tước thanh khiết người giải lao địa phương, bởi người cũng không có người phục vụ nhiều, vì lẽ đó nơi này cũng không lớn.

	Mở cửa, Trịnh Thán theo Thái lão bản đi vào. Giờ khắc này bên trong chỉ có hai cái chờ thay ca phụ nữ trung niên, bên trên gác lại các loại thanh khiết đồ dùng cái giá. Mỗi cái công nhân làm vệ sinh đều có các nàng chính mình ngăn tủ, bên trong bày đặt cửa hàng bên trong phát thanh khiết bộ cụ, người khác nhau phụ trách không giống địa phương, chỗ nào có vấn đề liền tìm cái kia lúc đoạn phụ trách người ở đó.

	Nhìn thấy Thái lão bản, hai vị công nhân làm vệ sinh rất là gò bó, nhìn qua cũng không phải loại kia rất biết nịnh hót miệng lưỡi trơn tru người, năm ngoái cuối năm mấy tháng các nàng đều làm rất khá, cũng không có xảy ra vấn đề gì, hơn nữa đều là trước đây có không ít phương diện này kinh nghiệm người, cũng cũng không có bị qua đi qua ông chủ huấn trách, có thể nhìn ra mấy người này trước đây làm thanh khiết phương diện này là làm rất khá, không phải vậy cũng sẽ không lưu dụng đến hiện tại, năm nay cũng không có công nhân làm vệ sinh người biến động.

	Thái lão bản cương cười cùng hai vị công nhân làm vệ sinh nói chuyện, biết một cái trong đó là sáng sớm quét tước qua gian phòng của mình người, nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn ra cái này trong mắt người lộ ra một điểm chột dạ, nhưng Thái lão bản cũng không cảm thấy người này sẽ hại chính mình, mấy người sẽ trong âm thầm mò điểm chỗ tốt, chỉ cần đang tiếp thu trong phạm vi, Thái lão bản là sẽ không đi truy cứu, cái này cũng là một loại cân bằng thủ đoạn.

	Cùng công nhân làm vệ sinh trò chuyện thời điểm, Thái lão bản cũng chú ý Trịnh Thán bên kia động tĩnh, mãi đến tận nhìn thấy Trịnh Thán dừng lại ở một cái ngăn tủ trước.

	"Cái kia ngăn tủ là ai?" Thái lão bản chỉ vào cái kia ngăn tủ hỏi.

	"Ông chủ. . . Là ta. . . Ta." Lên tiếng chính là vị kia sáng sớm phụ trách quét tước Thái lão bản gian phòng công nhân làm vệ sinh, nhìn qua rất khẩn trương.

	Thái lão bản cho dù tốt tính khí hiện tại cũng biệt không ra khuôn mặt tươi cười.

	"Đem ngăn tủ mở ra." Thái lão bản nói.

	Hai vị công nhân làm vệ sinh cho rằng ông chủ ở tra cần, làm cái kiểm toán đột xuất, nhìn "Trang bị" cũng nói còn nghe được, nhưng này vị công nhân làm vệ sinh trên mặt hiển lộ ra thần sắc kinh hoảng, Thái lão bản bình tĩnh gương mặt đã đêm đen đến rồi.

	Cái kia công nhân làm vệ sinh mở ra ngăn tủ, cho Thái lão bản nhìn bên trong công nhân làm vệ sinh cụ, đồng thời cũng chủ động nhận sai, nàng đem cửa hàng bên trong phát thuốc tẩy rửa bán, dùng chính là chính mình giá rẻ thuốc tẩy rửa. Trong cửa hàng thống nhất phát đều là chất lượng rất tốt thuốc tẩy rửa, giá tiền cũng so với bình thường thuốc tẩy rửa muốn quý rất nhiều, bên ngoài rất nhiều thuốc tẩy rửa một bình 500g là ba, năm khối, mà trong cửa hàng phát thì lại một bình ba mươi, năm mươi.

	Trịnh Thán xem cái kia dùng sức nhận sai phụ nữ trung niên, nàng nói hẳn là thật sự, nhưng Trịnh Thán chính mình cũng xác thực từ nơi này ngửi được loại mùi kia, người này ngăn tủ cùng người khác ngăn tủ mùi không giống, hắn vừa nãy đều không muốn dựa vào gần.

	Trịnh Thán nhìn về phía cái kia phụ nữ trung niên tay, đó là một đôi lao ra tay, lão hóa, nhăn nheo, biểu hiện người này thường thường làm tầng dưới chót một ít công việc, đồng thời, Trịnh Thán cũng chú ý tới, vị này công nhân làm vệ sinh căng thẳng đến lôi ngón tay, móng tay trên có màu trắng đường nét, không giống với người bình thường trên ngón tay móng tay bán nguyệt ngân.

	Dùng Tiêu ba bọn họ nói loại kia chuyên nghiệp cách gọi, được kêu là mễ thị tuyến.