Sáng sớm, Dịch Tân sáng sớm bị đồng hồ báo thức náo tỉnh, bọn họ sáng sớm hôm nay có một cái báo cáo biết, hắn cần sớm một canh giờ đi qua thu dọn phim đèn chiếu làm chuẩn bị, coi như thức đêm cũng đến bò lên.

	Trịnh Thán cùng Dịch Tân cùng ra cửa.

	Dịch Tân chạy đi Đông Uyển nhà ăn mua hai phân tiểu lung bao, suy nghĩ một chút, lại mua hai chén sữa đậu nành, bắt đến nhà thuộc đại viện bên kia trong rừng cây nhỏ, ở nơi đó, Trịnh Thán chính ngồi xổm ở trên bàn đá chờ.

	Dịch Tân cầm trong tay trong đó một túi tiểu lung bao cùng một chén sữa đậu nành đặt ở trên bàn đá, hắn không biết mèo có thể uống hay không sữa đậu nành, thế nhưng, cùng Tiêu lão bản gọi điện thoại thời điểm, Tiêu lão bản nói nhà hắn con mèo này dạ dày khá mạnh hãn, cùng cái khác mèo không giống nhau. Dịch Tân cảm thấy chỉ ăn bánh bao phỏng chừng sẽ nghẹn đến hoảng, cho nên mới nhiều mua một chén sữa đậu nành.

	Mãi đến tận hướng về chứa sữa đậu nành một lần tính trong ly xuyên vào hấp quản, Dịch Tân mới đột nhiên nghĩ đến, mèo đại khái sẽ không dùng hấp quản.

	Dịch Tân chính phát sầu, Trịnh Thán đã ăn một cái bánh bao, đẩy ra Dịch Tân tay, cắn hấp quản liền bắt đầu hút. Nhìn ra thấy Dịch Tân sững sờ sững sờ, nếu không là thời gian eo hẹp, vội vàng đi nghe báo cáo, hắn nhất định sẽ đứng ở đây nghiên cứu Tiêu lão bản nhà con mèo này đến cùng là dùng như thế nào hấp quản, liền cái kia hai bên hở miệng có thể sử dụng hấp quản?

	Trịnh Thán có thể không tâm tư đi quản Dịch Tân đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại rất đói, nhanh lên một chút ăn xong lắc lư một thoáng liền muốn đi chạy bộ, không ăn đồ ăn hắn hoàn toàn không khí lực chạy a.

	Một túi tám cái bánh bao nhỏ, Trịnh Thán ăn thứ sáu thời điểm, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng chạy tới, còn lại hai cái phân cho chúng nó , còn Mập Mạp, coi như đến rồi cái tên này cũng cùng Trịnh Thán như thế, trên căn bản không ăn người khác còn lại đồ vật.

	Cùng thường ngày, A Hoàng qua tới bên này trước tiên phải gọi lên hai tiếng, biểu thị nó đã đến rồi, để cho không đến nhanh lên một chút lại đây, sau khi kêu xong liền bắt đầu nạo cây mài móng vuốt.

	Trịnh Thán đem đựng bánh bao túi nhựa cùng sữa đậu nành cái chén ném vào bên cạnh thùng rác, ở bàn đá chu vi đi hai vòng tiêu tiêu cơm hóa giải một chút.

	Mập Mạp chầm chập hoảng tới lúc, A Hoàng đã bắt đầu nạo thứ ba cây.

	Trịnh Thán cảm thấy gần đủ rồi, kêu một tiếng, sau đó hướng về ngoài rừng cây đi tới, A Hoàng móng vuốt cũng không phai mờ, hùng hục đuổi tới, chạy hai bước gặm một thoáng bên cạnh cỏ.

	Nguyên bản Trịnh Thán đang nghĩ, nếu như không đụng tới Vệ Lăng liền chính mình chạy bộ, không phải là chạy cái bước sao?

	Kết quả Trịnh Thán còn không ra Đông Uyển khu vực, ở mặt cỏ lớn bên cạnh công cộng vận động khí tài nơi đó liền nhìn thấy chính đang tại làm rướn người Vệ Lăng.

	Nhìn thấy Vệ Lăng, lần này phản ứng lớn nhất chính là A Hoàng, cái tên này cái cùng bọ chét tựa như cung lưng tăng nhảy lên đến, nổ lông, lỗ tai kéo thành phi cơ hình. So với mà nói, Mập Mạp so với lần trước muốn trấn định rất nhiều, chỉ là có chút cảnh giác, nhưng không có lần trước như vậy trực tiếp địch ý.

	Vệ Lăng buông tay rơi xuống đất, nhìn một chút bốn con mèo, trọng điểm vẫn là đặt ở Mập Mạp cùng Trịnh Thán trên người, không nhiều lời nói, xoay người hướng về mặt cỏ ở ngoài đi, "Bắt đầu chạy đi, chậm chạy, các ngươi đại học Sở Hoa bên này không phải có cái vòng trường đường chạy sao, trước tiên chạy một vòng lại nói."

	Trịnh Thán: ". . ." Cả một vòng a ~

	Đại học Sở Hoa diện tích rất lớn, Trịnh Thán từ lúc đi tới nơi này, trên căn bản cũng chỉ ở tại Đông Uyển bên này, ngoài ra chính là đi đón Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử trường học, bị mang tới khoa sinh viện bên kia, cùng với Lan lão đầu tiểu hoa phố chỗ ấy các loại, ở cái này bên trong đại học, kỳ thực còn có rất nhiều nơi Trịnh Thán chưa từng đi.

	Nhiễu trường một vòng cũng tốt, thế nào cũng phải làm quen một chút nơi này.

	Trịnh Thán chạy đại khái hai mươi mét, quay đầu lại nhìn một chút, Mập Mạp đứng tại chỗ híp mắt ngáp, A Hoàng lại chạy đến trong bụi cỏ đoàn thành một đống đang rặn cứt, Cảnh Sát Trưởng nhìn cây to cành trên con kia chim sẻ liếm miệng.

	Ma túy, đều không đáng tin cậy, vẫn là Lão tử chính mình chạy quên đi!

	Vệ Lăng không đợi Trịnh Thán, vẫn duy trì bình quân tốc độ chạy, cũng không nhanh. Trịnh Thán khẩn đi theo sau lưng hắn.

	Buổi sáng, các học sinh hoặc cưỡi xe đạp hoặc đi bộ, từ nhà ăn, ký túc xá, quảng trường các nơi hướng lớp học bên kia đi qua. Rừng đào bên kia có một ít hí khúc, thanh nhạc các loại xã đoàn học sinh ở nơi đó huấn luyện.

	Cái này thời tiết, trường học hoa quế đã mở ra một quãng thời gian, hương hoa cũng không bằng quãng thời gian trước như vậy nùng, phỏng chừng muốn héo tàn.

	Đi ngang qua quảng trường thời điểm Trịnh Thán nhìn thấy Địch lão thái thái, Lão thái thái đang cùng nàng lão các bạn bè lay động trên tay đỏ bừng lông cây quạt nhảy cây quạt múa, xem thời gian hẳn là sắp kết thúc rồi, các nàng giống như ở trên lớp trước nửa giờ kết thúc, sẽ không làm quấy nhiễu đến lên lớp học sinh.

	Địch lão thái thái chính làm một cái quăng cây quạt động tác, một vòng chuyển lại đây vừa vặn nhìn thấy cách đó không xa há hốc mồm vừa thở dốc vừa chạy Trịnh Thán, suýt chút nữa trực tiếp đem cây quạt vẩy đi ra. Lão thái thái ở quảng trường nơi này nhảy thời gian dài như vậy cây quạt múa, còn chưa từng vào lúc này từng thấy Trịnh Thán, nàng cũng không nghĩ ra Trịnh Thán sẽ chạy xa như vậy đến, dù sao bên này tiếp cận khu dạy học , bình thường mà nói đoạn thời gian này rất ít lại ở chỗ này nhìn thấy mèo.

	Trịnh Thán đã không tâm tư đi chú ý Lão thái thái vẻ mặt, mặc dù là chậm chạy, nhưng chạy đến nơi đây đã mệt đến ngất ngư, trước đây chưa từng như thế chạy qua, đột nhiên như thế một chạy cũng khó trách sẽ khó chịu. Phía trước giai đoạn lộ trình cũng còn tốt, Trịnh Thán còn có tâm tư đi chú ý chu vi phong cảnh, chạy đến nửa phần sau liền dần dần vất vả.

	Vệ Lăng chậm lại bước chân, Trịnh Thán cũng không dừng lại, liền cùng như thế vẫn chạy.

	Nói muốn rèn luyện, muốn trở nên mạnh hơn, muốn đi chỗ xa hơn đi, phải kiên trì.

	Cái này cũng là vì cái mạng nhỏ của chính mình a!

	Chạy xong một vòng thời điểm, Trịnh Thán đi trên cỏ lăn một vòng nghỉ ngơi một chút, hắn biết mặt cỏ lớn bên kia có cái ngoài trời vòi nước, uống nước lại nói.

	Vệ Lăng cũng không có nhàn xuống, làm xong rướn người lại mang theo Trịnh Thán chạy một vòng còn cùng cái không có chuyện gì người tựa như, đi tới công cộng vận động khí giới bên cạnh tiếp tục làm rướn người.

	Trịnh Thán đứng ở vòi nước bên cạnh giải lao, uống một chút nước, một bên đầu, phát hiện Vệ Lăng cái kia lại bắt đầu chạy, còn tăng nhanh tốc độ.

	Trịnh Thán hít sâu mấy lần, bước chân răng đuổi tới , bất quá tốc độ nhưng là kém xa lắm, không bao lâu liền mất đi Vệ Lăng hình bóng. Trịnh Thán cũng không chuẩn bị tiếp tục chạy, ở ngã ba miệng quẹo đi, hướng Lan lão đầu tiểu hoa phố bên kia đi qua.

	Cùng thường ngày, Trịnh Thán trực tiếp lật tường , bởi vì nơi này cách tiểu hoa phố cửa lớn còn có chút khoảng cách, hắn lười nhiễu đường. Mới vừa chạy cự li dài qua chân có chút nhuyễn, suýt chút nữa liền nhảy không đi lên.

	Mặc dù nói chính là tiểu hoa phố, nhưng nơi này vẫn đúng là không nhỏ, bên trong có mấy cái trong suốt lều lớn đều đủ loại thực vật, những nơi còn lại cũng không nhiều lắm đất trống.

	Nhảy lên tường vây sau, Trịnh Thán không vội vã nhảy xuống, dọc theo tường vây đi tới, đi tới một cái lều lớn phụ cận thời điểm, trực tiếp nhảy lên lều lớn, phát ra "Đùng" một thanh âm vang lên.

	Chính ở bên trong cầm xẻng nhỏ bận việc Lan lão đầu ngẩng đầu nhìn, mắng: "Ngươi liền không thể từ chỗ khác nhảy sao? Lại nhảy mấy lần ta cái này lều lớn cũng phải sớm về hưu!"

	Trịnh Thán không để ý đến hắn, đi tới lều lớn một bên, nơi đó có chồng chất lên mấy cái rương gỗ, vừa vặn hình thành một cái cầu thang, Trịnh Thán từng cái nhảy xuống.

	Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn về phía lều lớn bên trong , bởi vì là trong suốt, vì lẽ đó nhìn ra thấy còn rất rõ ràng.

	Hoa bách hợp?

	Vẫn là màu vàng !

	Trịnh Thán trước đây chưa từng thấy loại này màu vàng hoa bách hợp, màu trắng cũng từng thấy, hắn xem bên trong những kia hoa cùng mình trước đây mua tán gái hoa bách hợp rất giống.

	Lan lão đầu trồng nhiều như vậy màu vàng hoa bách hợp làm gì? Màu trắng hẳn là bán khá một chút chứ?

	Trịnh Thán nghi hoặc mà đi vào, ở lều lớn cửa có một cái hộp gỗ chứa một ít màu nâu đồ vật, Trịnh Thán cũng không đi nhiều chú ý, hắn hiện tại sự chú ý liền thả ở bên trong những kia màu vàng hoa lên.

	Cầm xẻng nhỏ bận việc Lan lão đầu xoay người nhìn một chút, lên tiếng nói: "Chú ý một chút, đừng làm hỏng những thứ này hoàng hoa !"

	hoàng hoa ?

	Nguyên lai cái kia không phải hoa bách hợp sao?

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, hắn đối với phương diện này hoàn toàn là ngớ ngẩn, coi như tập hợp lên đi xem xét tỉ mỉ cũng nhìn không ra cái nguyên cớ đến, hắn thậm chí đều nhớ không rõ hoa bách hợp đến cùng lớn lên dạng gì, chẳng qua là cảm thấy cùng trong ký ức có chút giống mà thôi.

	Trịnh Thán đang muốn, tiểu hoa phố đến rồi người.

	Là mấy học sinh, bọn họ lại đây thu thập mẫu.

	Giống như những người khác, ở Lan lão đầu trước mặt, những này học sinh đều có vẻ rất câu nệ.

	"Lan giáo sư, chúng ta trước gọi điện thoại hẹn trước qua, làm hoàng đồng loại vật chất kháng ôxy hoá tính nghiên cứu, lại đây thu thập mẫu."

	Lan lão đầu cũng không đứng lên đến, giơ tay chỉ chỉ lều lớn một góc, "Nơi đó, ta vẽ ký hiệu địa phương, các ngươi đều có thể hái, ký hiệu ở ngoài đừng đụng."

	"Ai, tốt tốt, chúng ta nhớ kỹ, sẽ chú ý." Một học sinh liền vội vàng gật đầu nói.

	Mấy người cẩn thận đi tới Lan lão đầu chỉ cái kia góc, một cái phỏng chừng là mới vừa vào trường không lâu học sinh thấp giọng nói: "Nguyên lai đây chính là Vong Ưu thảo a, làm sao dung mạo rất đẹp hoa bách hợp?"

	Mấy cái khác học sinh tay run lên, một hơi còn không nhấc lên, quả nhiên liền nghe đến bên kia lan Lão đầu tiếng nói.

	"Bị tử thực vật cửa, tờ khai lá thực vật cương, hoa bách hợp mắt, hoa bách hợp á mắt, hoa bách hợp khoa, cỏ huyên thuộc hoàng hoa thái, những thứ này các ngươi lão sư đã không dạy sao? Hình dáng giống có gì đáng kinh ngạc?"

	Lan Lão đầu tiếng nói còn rất bằng phẳng, nhưng chính là nhượng người có thể rõ ràng cảm giác hắn đang tức giận.

	Mấy học sinh không nói, ở không ai dám nói lung tung, chỉ sợ không cẩn thận tái xuất sai bị huấn một trận, tăng nhanh động tác trên tay hái xong dạng sau khi liền cung kính mà cáo biệt rời đi.

	Trịnh Thán đứng ở bên cạnh, trong lòng hắn còn ở cảm khái vừa mới cái kia học sinh, nguyên lai truyền thuyết trong Vong Ưu thảo chính là hoàng hoa sao? Người trước nghe liền cao cấp phong cách tây một ít, so sánh với đó "Hoàng hoa thái" danh tự này lại như cái dế nhũi, Trịnh Thán còn chưa từng đem hai cái này tên liên lạc với cùng nhau qua.

	Ở những học sinh kia rời đi sau khi, Lan lão đầu đứng lên vẹo qua vẹo lại eo, đi ra lều lớn, lúc đi ra thuận tiện đem cửa cái kia cái hộp gỗ nắm lấy.

	"Tiên món ăn mỡ cùng thuốc vitamin C hàm lượng cao hơn làm món ăn, thế nhưng an-bu-min cùng cái khác nguyên tố vi lượng hàm lượng lại thấp hơn làm món ăn, ta vẫn là thích ăn làm ra. Ở chúng ta quê nhà chỗ ấy vật này đúng là nhiều, nhưng ở thành thị này bên trong, khó a. Than Đen, ta đã nói với ngươi a. . ."

	Ba lạp ba lạp ba lạp.

	Bọn họ những thứ này về hưu thầy giáo già vẫn là cải không được thích lên mặt dạy đời tật xấu, coi như là hướng về phía một con cái gì cũng không hiểu mèo cũng có thể nói rất lâu. Vừa nghe đến "Ta đã nói với ngươi", Trịnh Thán liền biết, Lan lão đầu cùng Tiêu ba như thế, lại tiến vào dạy học trạng thái.

	Trịnh Thán ở Lan lão đầu tiểu hoa phố chơi một lúc, đến buổi trưa mới rời khỏi.

	Ánh nắng tươi sáng, Trịnh Thán trở lại đông gia thuộc đại viện thời điểm, vừa vặn nhìn đến A Hoàng nằm ở trên cỏ, một nửa ở chỗ bóng mát, một nửa tắm nắng. Để Trịnh Thán ngạc nhiên chính là, A Hoàng bên cạnh nằm xuống một cái sinh vật, rầm rì rầm rì kêu, A Hoàng ôm liếm liếm lông, tên kia liền không hừ.

	Giời ạ, hoàng hai hàng ôm cái này mọc ra một tấm kinh mặt gia hỏa là lúc nào đến Đông Uyển? ! Trước đây làm sao chưa từng thấy?

	Không đợi Trịnh Thán kinh ngạc xong, cách đó không xa lại vui vẻ chạy tới một cái.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Cái này dáng vẻ có chút dị dạng như bị người đánh một quyền gia hỏa lại mẹ nó là ai? !