Gào một cổ họng sau khi, phỏng chừng biết mình lời nói mới rồi nhượng người bất mãn, ở plastic sân bóng rổ người bên kia ồn ào trước, này con chim lại vội vã bay khỏi.

	Trịnh Thán theo nó phi hành tuyến đường nhìn sang, cách nơi này cách đó không xa một con đường trên, một chiếc gia đình xe ô tô đậu ở chỗ này. Trịnh Thán nhận thức cái kia xe, đó là Tướng Quân nó tự chủ. Chẳng trách này con chim biết bay đến bên này, hẳn là nó tự chủ quá tới bên này tìm người, thuận tiện đem nó mang ra đến đi dạo.

	Khoảng thời gian này này con chim bị ràng buộc vô cùng chút, trước đây một tuần sẽ thả ra chơi hai ngày, hiện tại một tuần cũng khó khăn đến ra tới một lần, nguyên nhân là cái tên này đem trường học mấy con chim khách bắt nạt đến không chịu nổi, suýt chút nữa gợi ra chim khách yêu thích đám người công phẫn, có mấy lần nó còn theo người cãi nhau.

	Tướng Quân trong miệng "Xấu xí" chim khách ở trong mắt những người khác nhưng là cát tường tượng trưng, huống chi chim khách xác thực không tính xấu, ở trong sân trường vài loại chim bên trong xem như là đẹp đẽ. Vì không tiếp tục kéo cừu hận, Tướng Quân nó tự chủ trực tiếp cho Tướng Quân "Giam cấm đoán" .

	Kỳ thực, ở nó bắt nạt chim khách trước, còn có trước khoa. So với chim khách, Tướng Quân đáng ghét hơn chim cuốc chim, nó tổng mắng chim cuốc chim là "Ký sinh trùng", bởi vì chim cuốc đem trứng sinh tại cái khác chim ổ chim bên trong, còn đem ổ chim nguyên bản trứng chim cho dịch chuyển, có lần Tướng Quân ra ngoài chơi thời điểm vừa vặn tóm lại chính đang tại "Phạm án" một con chim cuốc, liền, xua đuổi bắt đầu. Trong đại viện khoảng thời gian này một con chim cuốc đều chưa thấy chính là Tướng Quân "Công lao" . Ở chim khách chuyện phát sinh sau khi, mấy người rốt cục không nhịn được, lúc này mới bắt đầu tổ đoàn trách cứ.

	Bất quá, Tướng Quân bị giam, chu vi cái khác chim sảng khoái, mà bị khổ chính là đang ở chu vi mấy hộ, như Trịnh Thán loại này lỗ tai so sánh linh. Nghĩ quên tên kia giọng cũng khó khăn.

	Tướng Quân cái kia hàng mỗi ngày tại ban công chỗ ấy hướng về phía lưới sắt, cúi thấp đầu hát ( Nguyệt Nhi cong cong chụp Cửu Châu ). Móng vuốt rất rất có nhịp điệu ở lưới sắt trên nạo động.

	Ngươi có thể tưởng tượng mỗi sáng sớm đón ánh mặt trời ra ngoài, chuẩn bị bắt đầu một ngày học tập công tác sinh hoạt hoặc là hoạt động móng vuốt chuẩn bị đi dạo thời điểm, liền nghe đến cái kia run rẩy giọng hát "Ê a nha uy ~ nhiều tiếng gọi bất bình, khi nào mới có thể tiêu ~ ta cái kia mối hận trong lòng" loại hình khổ tình ca lúc trong lòng dâng lên loại kia hận không thể hét lớn một tiếng "Khốn nạn" tâm tình sao? Thậm chí có chút so sánh cảm tính người, có thể sẽ nghĩ đến trong công việc chịu đến một số không công bằng đãi ngộ, cái này một ngày tâm tình phỏng chừng đều sẽ trước tiên đi xuống một đoạn.

	Hiện tại, hàng này thật vất vả đi ra chuyến liền lại bắt đầu báo thù xã hội, nhìn nó vừa nãy gọi câu kia. Phỏng chừng viện khoa học những người kia sau đó một quãng thời gian rất dài đều sẽ bị người lấy ra chuyện cười, đặc biệt là thời điểm tranh tài. Trịnh Thán nhắm mắt lại đều có thể tưởng tượng thời điểm tranh tài đối phương Đội Bóng đem câu kia "Đi ra tiếp khách" một gọi ra, viện khoa học toàn thể người giữ bóng dưới bàn chân trượt tình hình.

	Nhìn hướng dừng ở ven đường xe ô tô bay qua chim, "Sáu, tám" quay đầu lại, nhìn về phía chính ngồi xổm ở một thân cây mặt sau mèo đen.

	"Này con chim ngươi biết chứ? Các ngươi là không phải bạn tốt?" "Sáu, tám" cảm thấy, có linh tính động vật trong lúc đó giao lưu khẳng định cũng nhiều, xem trước con mèo này cùng cái kia chó sục bò ở chung hình thức. Phỏng chừng cùng vừa nãy này con chim quan hệ hẳn là cũng không sai.

	Trịnh Thán nghe vậy nhất thời mắt lộ khinh bỉ. Hắn cùng con kia nghĩ trăm phương ngàn kế báo thù xã hội chim quan hệ rất tốt sao?

	"Sáu, tám" đúng là không có hỏi lại liên quan tới Tướng Quân chuyện, hắn không muốn đi bắt cóc một con quý hiếm con vẹt, hắn cũng xưa nay không làm chuyện loại này. Nhìn chằm chằm cách đó không xa mèo đen nhìn một chút, "Sáu, tám" chỉ cươi cười, "Cha ngươi là làm sao đem ngươi dạy dỗ đến?"

	Con vẹt coi như xong, con vẹt tuổi thọ dù sao tương đối dài. Ở nhân loại bên người sống được càng lâu, học được bản lĩnh cũng càng nhiều, vì lẽ đó từ về số lượng giảng, thông minh con vẹt dù sao vẫn tương đối nhiều, mà mèo không giống. Chúng nó tuổi thọ không lâu lắm, tính tình quái lạ. Không dễ thuần phục, tuy rằng số lượng lớn nhưng chân chính được cho thông minh mèo chiếm tỉ lệ tuyệt đối không cao, như trước mặt này con như vậy trình độ thì càng hiếm thấy. Vì lẽ đó, "Sáu, tám" hiếu kỳ.

	Trịnh Thán nhìn đối phương, nếu đối phương đã tìm tới nơi này, hẳn là đối với mình có chút hiểu rõ, "Tiểu Cao" trong miệng "Cha ngươi" phỏng chừng liền chỉ Tiêu ba , nhưng đáng tiếc, cái này đức hạnh nuôi thành cơ bản không có quan hệ gì với Tiêu ba.

	"Sáu, tám" cũng không muốn từ một con mèo nơi này tìm tới đáp án, hắn cũng là cảm khái xuống mà thôi. Chậm rãi xoay người, "Sáu, tám" từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp, rất đơn giản danh thiếp, màu trắng chất giấy trên thẻ ấn đơn giản tin tức, ngoài ra, không có bất kỳ đẹp đẽ hoa lệ trang sức hoa văn, nhìn rất giá rẻ dáng vẻ.

	"Sáu, tám" đem danh thiếp đặt ở vừa nãy ngồi địa phương, nhìn về phía cách đó không xa mèo đen, nói: "Kết hôn ly hôn, trảo nhị nãi tìm Tiểu Tam, tìm người đánh người, làm giả chứng làm giả sổ sách, buôn bán gián điệp tư nhân cố vấn, vân vân, ngoại trừ giết người phóng hỏa cùng một số phạm vi năng lực ở ngoài chuyện, chỉ cần trả giá nổi tiền, tất cả dễ thương lượng, bản thân tín dụng có bảo đảm, đối với khách hàng việc riêng tư tuyệt đối bảo mật. Đương nhiên, ta chỉ tiếp cao cấp đơn, nhỏ tờ khai liền không nên quấy rầy ta, lãng phí thời gian."

	Nói xong "Sáu, tám" liền thả xuống danh thiếp, xoay người rời đi. Hắn không hi vọng con mèo này có thể nghe hiểu bao nhiêu, nói những câu nói này còn đem danh thiếp thả tới đây, hoàn toàn là nhất thời nổi lên, đột nhiên nghĩ như thế làm mà thôi. Trong sân trường trong thùng rác khắp nơi đều có thể nhìn thấy bị ném vào đi các loại danh thiếp truyền đơn, như loại này không hề bắt mắt chút nào danh thiếp, ở rất nhiều người xem ra cũng là bị vứt phần, "Sáu, tám" cũng không ôm bao lớn hi vọng tấm danh thiếp này sẽ dùng tới.

	Xác định "Sáu, tám" rời đi, Trịnh Thán mới đi tới, nhìn thả ở nơi đó danh thiếp. Từ chuyên nghiệp góc độ xem, tấm danh thiếp này thực sự không hợp cách, nếu như là những kia có ép buộc chứng các thầy giáo nhìn thấy rất chắc chắn mở phê. Trên danh thiếp không có quá nhiều cái khác giới thiệu, chỉ có khác biệt. Một cái là ở giữa cái kia con số "68", phỏng chừng là danh hiệu, thứ hai chính là con số phía dưới một nhóm hòm thư. Ngoài ra, lại không có cái khác tin tức.

	Chỉ nhìn tấm danh thiếp này, Trịnh Thán thực sự não bù không ra vừa nãy người kia trước khi đi nói những kia giới thiệu nghiệp vụ.

	Nhìn chằm chằm danh thiếp nhìn một chút, Trịnh Thán do dự một chút, sau đó thân cái cổ tập hợp lên đi ngửi một cái, không ngửi ra mùi gì khác, nhìn danh thiếp cũng không dơ bẩn, nghĩ đến một chút, Trịnh Thán vẫn là há mồm đem danh thiếp một góc cắn vào, chạy vào nhà.

	Sau khi về đến nhà, Trịnh Thán đem tấm danh thiếp kia bỏ vào chính mình mèo khung leo trên ẩn giấu trong ngăn kéo, cái kia một cách là chuyên môn thả danh thiếp. Trịnh Thán không biết sau đó có biết dùng hay không lên tấm danh thiếp này, nhưng giữ lại đồ dự bị cũng không phí cái gì kình. Trước hết bày đặt đi.

	"Sáu, tám" rời đi sau khi, mấy ngày kế tiếp Trịnh Thán ở trong sân trường lắc lư thời điểm không gặp lại được hắn. Nhàn thời điểm Trịnh Thán cũng hướng về phụ thuộc bệnh viện bên kia đi qua, còn đi bên hồ khu nhà ở bên kia nhìn lão thái thái, hiện tại vị kia lão thái thái tháng ngày sinh sống tốt, có người bồi tiếp, không cô quạnh, trên mặt cười cũng nhiều hơn rất nhiều. Cái kia có người nói là hơn năm mươi năm trước thân mật lão đầu cũng không giống như là cái gì đại gian đại ác người, nhưng Trịnh Thán cảm thấy người này cũng không phải cái cái gì vô hại hiền lành hạng người, có thể đánh xuống to lớn một phần cơ nghiệp. Chắc chắn sẽ không là cái tâm tư đơn giản . Bất quá, người này đối với lão thái thái đúng là thật tốt, cái này như vậy đủ rồi.

	Hay là yêu ai yêu cả đường đi, lão đầu đối với những người khác không coi ra gì, đối với Trịnh Thán cũng không tệ lắm, dù sao lão thái thái thái độ ở nơi đó. Hôm nay nhìn thấy Trịnh Thán lão đầu còn cười ha hả nâng ăn đi ra. Trịnh Thán nghe bọn họ tán gẫu thời điểm, biết lão đầu có đem lão thái thái cùng nhau mang đi phía nam bên kia ý tứ. Bên kia ấm áp, nhân mạch cùng quan hệ mạng lưới cũng nhiều, chữa bệnh phương diện cũng không thua tại bên này, có chuyện gì trị liệu lên còn có thể dễ dàng hơn, thuận tiện lại làm cái hôn lễ cái gì . Bất quá lão thái thái vẫn không gật đầu.

	Trịnh Thán ở bên ngoài hoảng quanh một vòng khi về nhà, phát hiện tiểu Quách đến rồi. Hôm nay thứ bảy. Tuy rằng không phải đi làm tháng ngày, nhưng tiểu Quách bên kia hẳn là khá bận, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có thời gian qua tới nơi này.

	Nhìn phòng khách tình hình, tiểu Quách cùng Tiêu mụ đã hàn huyên một lúc, chỉ là không biết đang nói chuyện gì. Tiêu mụ nhíu mày.

	Nằm trên ghế salông nghe xong một chút, Trịnh Thán mới biết."Lục Dực" hiệp hội bị mời tham gia cái hoạt động, nghe nói lần này tham gia hoạt động có trong ngoài nước tốt mấy cái tương tự tổ chức , làm cái này mới thành lập không lâu hiệp hội, "Lục Dực" cần một cái cơ hội như vậy đến mở rộng nó sức ảnh hưởng, thu hoạch lấy đến càng nhiều tương tự quy mô càng to lớn hơn tổ chức tán thành.

	Cũng khó trách tiểu Quách sẽ coi trọng như vậy, cái này nếu như thành công, không nghi ngờ chút nào lợi ích là vô cùng lớn.

	Mà làm vì "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm hàng đầu át chủ bài Trịnh Thán, khẳng định là tiểu Quách trước hết liệt ở danh sách bên trong.

	Lần này hoạt động cũng không muốn cầu có bao nhiêu quý báu giống, đương nhiên, mặt mũi công trình khẳng định đến làm tốt, vẻ ngoài tốt quý báu giống tỷ như tiểu Quách cửa hàng bên trong mấy vị kia phụ trách nhõng nhẽo, khẳng định cũng sẽ bị mang theo.

	Nếu không muốn cầu quý báu giống cùng huyết thống giấy chứng nhận cái gì, có Trịnh Thán như thế cái át chủ bài ở tay, tiểu Quách không cần mới là lạ, cửa hàng bên trong quảng cáo hơn một nửa đều dựa vào này con không huyết thống chứng minh không phải quý báu giống mèo đen cho đẩy lên đến. Đến thời điểm phỏng chừng còn có một chút chương trình cần các nhà nắm ra bản thân át chủ bài đi ra tú một tú, ngoại trừ Trịnh Thán ở ngoài, tiểu Quách tối hôm qua nghĩ đến cả một đêm, thực sự tìm không ra đến so với cái này con mèo đen thích hợp hơn.

	Biết không dễ dàng thuyết phục Tiêu gia người, nhưng tiểu Quách vẫn là quyết định lại đây cùng Tiêu gia người mài mài, cho nên mới có Trịnh Thán sau khi vào cửa bản thân nhìn thấy một màn.

	Tiêu mụ nghe được tiểu Quách nói rõ sau cái thứ nhất chính là phản đối, nàng không đi được, khẳng định đến ở nhà xem hài tử, trong nhà hai hài tử đâu, làm sao yên tâm rời đi, mà từ mèo nhà nếu như đi xa nhà, không ai nhìn, trong lòng nàng cũng không yên lòng, đều nuôi gần ba năm, chính mình mèo cái gì tính khí nàng tự nhiên biết.

	Không thích lồng sắt, chán ghét túi chữ nhật cột lên xích, tính tình so sánh tùy ý, muốn làm cái gì làm gì, tính khí không được, kế vặt nhiều, ở nhà vẫn được, đi ra ngoài tuyệt đối khó hầu hạ. . . Cái này khuyết điểm một tính lên, Tiêu mụ liền dừng lại không được, sao nghĩ sao không đáng tin cậy, càng nghĩ càng lo lắng. mặc cho tiểu Quách ở bên cạnh lại là khuyên bảo lại là bảo đảm nói một canh giờ, vẫn cứ không nhả ra.

	Tiêu mụ cho Tiêu ba phát cái bưu kiện, càu nhàu tựa như đem sự tình nói một lần. Ngày thứ hai nhìn thấy Tiêu ba hồi đáp sau, Tiêu mụ tầng tầng thở dài.

	"Đều là cho thói quen!"

	Tiêu ba ý tứ là, để Trịnh Thán mình lựa chọn.

	Trịnh Thán tối hôm qua trên cũng phân tích một thoáng được mất lợi và hại, làm náo động cái gì hắn xác thực không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng nếu như "Lục Dực" cái này mới thành lập không lâu so sánh với những kia loại cỡ lớn tổ chức tới nói còn là một "Yếu gà" hiệp hội bị đạp xuống, Trịnh Thán chính mình cũng không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt. Dù sao, hắn hiện tại chủ yếu tiền tài khởi nguồn chính là tiểu Quách nơi đó. Hắn con mèo này còn muốn nuôi gia đình, đây là Trịnh Thán cho mình đính mục tiêu kế hoạch.

	Tiểu Quách là lần này hoạt động người phụ trách, "Lục Dực" mất mặt chính là tiểu Quách bọn họ cửa hàng mất mặt, tiểu Quách cửa hàng chính là mặt mũi, Trịnh Thán cũng không chiếm được tốt. Hơn nữa, tiểu Quách nói qua bên kia liền một tuần lễ, cũng không lâu.

	Nghĩ như vậy đến, đi một chuyến cũng không sai.