Từ lúc Trịnh Thán bị Nhị Mao kêu lên câu hỏi sau khi, Trịnh Thán không lại hướng về bên kia chạy, hơn nữa vì để cho đại viện người đem "Thần thú" cái này lứa mau mau quên mất, mấy ngày sau đó Trịnh Thán đều không làm sao ra ngoài.

	Tiêu mụ đem thu lại video cho Tiêu ba phát đi qua, để cho hắn cũng nhìn theo vui a một thoáng, sau đó vượt dương video thời điểm, Tiêu ba còn đề cập tới việc này, nói chúng ta con này mèo vốn là Thần thú, mèo cầu tài cũng là Thần thú một loại mà.

	Vượt dương video thời điểm, Tiêu mụ còn nhắc tới một chuyện, nói nghỉ hè chuẩn bị mang hai hài tử thêm một con mèo đi ở nông thôn vui đùa một chút, Tiêu mụ hắn cha Cố lão gia tử đã đề cập tới nhiều lần, nghĩ hài tử.

	Đi chơi một chút cũng tốt.

	Trịnh Thán chính nằm nhoài trên ban công nghĩ đến thời điểm đi Cố lão gia tử chỗ ấy chơi cái gì, đột nhiên nghe được dưới lầu truyền đến tiếng mèo kêu.

	"Miêu ô —— miêu ô —— "

	Thanh âm này vừa nghe Trịnh Thán liền biết là ai , bất quá, tiểu tử này hồi lâu không lại đây. Hôm nay đây là lại chuẩn bị đi nơi nào chọn bãi?

	Đậu Phộng Đường hiện tại thành niên, so với Trịnh Thán muốn rõ ràng lớn hơn một vòng, bình thường ở sủng vật trung tâm bên kia xưng vương xưng bá, ngoại trừ nó mẹ ở ngoài, cái tên này ai cũng không sợ . Bất quá đối mặt với Trịnh Thán, Đậu Phộng Đường vẫn là bảo lưu một ít khi còn bé thói quen, dùng người quan điểm xem, Đậu Phộng Đường đây là đem Trịnh Thán cho rằng trưởng bối , còn cái khác mèo, cái tên này nửa chút mặt mũi cũng không cho.

	Trịnh Thán đang chuẩn bị đi xuống lầu xem cái tên này lại chuẩn bị đi chọn ai bãi, liền nghe đến lầu ba ban công nơi đó truyền đến mèo kêu.

	Cái này một trên một dưới hai con mèo hướng về phía gọi, Trịnh Thán nghe liền không đúng, từ ban công chỗ ấy đưa đầu ra xem hướng phía dưới, mấy ngày nay lười biếng Gạo Đen chính đem đầu duỗi ra ban công, hướng về phía phía dưới gọi.

	Trịnh Thán nhìn lầu ba lộ ra đầu mèo, nhìn lại một chút dưới lầu há mồm gọi nổi kình Đậu Phộng Đường.

	Ngọa tào!

	Không thể nào? !

	Cái này hai khi nào cám dỗ? !

	Không riêng Trịnh Thán đã hiểu, Nhị Mao cũng cân nhắc lại đây.

	Một tháng trước sủng vật trung tâm bên kia có cái phòng khách, Nhị Mao mang theo Gạo Đen đi sủng vật trung tâm bên kia rửa ráy thuận tiện tham gia cái kia phòng khách, còn thành công đến gần một cái đẹp đẽ muội tử, bởi Gạo Đen bình thường không chạy loạn, chỉ cần Nhị Mao một gọi nó liền sẽ tới, lại thêm vào sủng vật trung tâm bên kia có phòng bị. Sẽ không để cho mèo đi ra ngoài, khi đó Nhị Mao cũng không nhiều lo lắng. Hay chính là khi đó cám dỗ?

	Liền có lẽ càng sớm hơn?

	Nhị Mao đi tìm người nào bà bác thời điểm còn đem Gạo Đen thả sủng vật trung tâm chỗ ấy qua, nói không chừng khi đó liền nhận thức.

	Tuy nói động vật động dục chuyện này chủ yếu là kích thích tố ảnh hưởng, nhưng một số thời khắc cũng đến mắt đối mắt. Có mấy người nuôi một đực một cái hai mèo mấy năm chính là không lấy được một khối.

	Nhị Mao đầy mặt âm trầm nhìn dưới lầu này con mèo, con này mèo hắn có ấn tượng, là sủng vật trung tâm bên kia, gọi Đậu Phộng Đường. Nghe nói là tiếp nhận nó mẹ trở thành bên kia bá chủ.

	Cũng không thể để con này mèo vẫn ở phía dưới gọi, ầm ĩ người chung quanh cũng không tốt. Nhị Mao đi xuống lầu đem gác cổng mở ra.

	Trịnh Thán nhìn dưới lầu Đậu Phộng Đường tiến vào lầu, do dự có hay không đi lầu ba xem xem trò vui , bất quá, vừa nghĩ tới chuyện này suýt chút nữa trồng trên đầu mình, Trịnh Thán liền đến tức . Hiếm thấy bắt được Đậu Phộng Đường cái tên này, nói thế nào cũng đến đánh lại.

	Lầu ba, Đậu Phộng Đường bò lên trên lầu thời điểm, Gạo Đen đã ở chính mình trước cửa bồi hồi, cái này hai đụng vào đầu liền có vẻ rất thân thiết, cọ tới cọ lui, Nhị Mao nhìn trong lòng thật buồn bực. Bởi vậy xem Đậu Phộng Đường cũng càng không vừa mắt, cầm bình thường trêu chọc mèo chơi cái kia cần câu tựa như plastic nhỏ côn hướng Đậu Phộng Đường uy hiếp tựa như giơ giơ.

	Đậu Phộng Đường thấy thế liền đối với Nhị Mao nhe răng, cả người lông nổ lên, phát ra có tính công kích tiếng gầm nhẹ.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi xem xong cút nhanh lên, sau đó cũng đừng lại tới, không phải vậy Lão tử liền quất chết ngươi!" Nhị Mao vẫy vẫy trên tay plastic côn, làm dáng muốn đánh.

	Đậu Phộng Đường hống đến lợi hại hơn.

	Trịnh Thán từ khép hờ cửa đi vào thời điểm. Liền nhìn thấy cái này một người một con mèo cũng giống như đối xử giai cấp kẻ địch như thế nhìn chằm chằm đối phương, mà Gạo Đen ở bên cạnh bình tĩnh ngồi xổm, tựa hồ rất nghi hoặc tại sao cái này hai sẽ như vậy.

	Liếc nhìn mắt giằng co một người một con mèo, Trịnh Thán đi tới. Cái này hai liền không thể bình tĩnh một chút thương lượng một chút sao?

	Đậu Phộng Đường cái tên này thông minh ở mèo bên trong không tính thấp, đầy đủ kế thừa nó cha mẹ ưu điểm, bình thường cùng người tiếp xúc nhiều lắm, đối với người nói mấy lời cũng có thể hiểu chút . Bất quá dù sao còn trẻ, không làm được nó cha mẹ như vậy lão luyện, không phải vậy cũng không sẽ trực tiếp ở đây liền cùng Nhị Mao đối đầu.

	Nhìn thấy Trịnh Thán đi vào, cái này giằng co bầu không khí mới tốt hơn một chút.

	Đậu Phộng Đường đi tới Trịnh Thán bên cạnh."Miêu" một tiếng.

	Trịnh Thán híp mắt lại, cho Đậu Phộng Đường một cái tát. Tiểu tử này làm "Chuyện tốt" suýt chút nữa để cho mình mang trên lưng!

	Đậu Phộng Đường bị cái này một móng vuốt đập đến có chút mộng, đầy mắt vô tội."Miêu ~ "

	Miêu cái rắm! Ngươi còn giả bộ vô tội? !

	Lại một cái tát.

	Đậu Phộng Đường đạp lỗ tai, rụt đầu nhắm mắt, liền ngoan ngoãn đứng ở nơi đó ai đánh.

	Kỳ thực Trịnh Thán đánh bạt tai thời điểm lực đạo thu lại rất nhiều, chỉ so với bình thường Cảnh Sát Trưởng bọn họ chơi náo thời điểm đánh bạt tai lực đạo lớn một tí tẹo như thế mà thôi, lấy Đậu Phộng Đường sức chịu đựng, điểm ấy lực đạo đối với nó tới nói cũng không tính là gì. Có lẽ nó cũng biết, trước mặt này con nhìn mình lớn lên mèo đen sẽ không thật thương tổn tới mình.

	Nhị Mao nhìn thấy mặt trước tình hình này, phiền muộn càng sâu. Hắn vừa nãy không đóng cửa liền dự định uy hiếp dọa một cái này con làm "Chuyện xấu" mèo, thử xem lòng can đảm của nó, nếu có thể biết khó mà lui tốt nhất, doạ chạy sau đó đừng lại tới. Không nghĩ tới tên này còn rất hung, không có chút nào sợ chính mình, còn nghiễm nhiên một bộ dự định đánh nhau thế. Nguyên bản Nhị Mao còn ở trong lòng cảm khái xuống, không hổ là chính mình "Khuê nữ" coi trọng, đủ gan rất đàn ông. Nhưng là đây? Chỉ chớp mắt, cái này liền thay đổi phó dáng vẻ tựa như, bị trên lầu đen than đá liền đánh mấy bạt tai thí cũng không dám thả một cái! Liền móng vuốt đều rụt lại lên rồi!

	Cái này giời ạ cũng là con riêng chứ? !

	"Đen than đá cái nào, cái tên này là ngươi loại?" Nhị Mao ngồi ở phòng khách trên ghế salông, vò động trên tay plastic côn, nói.

	Trịnh Thán liếc nhìn Nhị Mao, mang theo tức giận. Đánh rắm! Cái gì đều tới Lão tử trên người trồng? !

	Chưa kịp Trịnh Thán kháng nghị, Nhị Mao lại tự nói: "Nhìn cũng không giống, nhớ ngươi cũng cả không ra như vậy đến, con này mèo so với ngươi lớn nhiều như vậy đây, còn thiên lông dài, nó cha khẳng định cũng là chỉ lớn lông dài mèo."

	Trịnh Thán thu hồi chuẩn bị hướng về Nhị Mao trên mặt đạp chân, nghĩ thầm Nhị Mao phỏng chừng còn không đem Đậu Phộng Đường cùng Diệp Hạo nhà hắn "Tước Gia" liên lạc tới . Bất quá, "Tước Gia" thường thường theo Đường thất gia, Nhị Mao có hay không thấy qua nó?

	Rất nhiều mèo cái trong ngực mang thai trong lúc không để ý tới mèo đực, thậm chí có thể sẽ phát động tấn công , bất quá Gạo Đen thái độ đối với Đậu Phộng Đường cũng không tệ lắm. Đậu Phộng Đường ở đây cùng Gạo Đen chán ngán một lúc mới rời khỏi, Nhị Mao ở nó lúc rời đi cầm cái kia plastic côn uy hiếp: "Ngươi sau đó đừng lại tới! Bằng không ta gặp một lần đánh một lần."

	Đậu Phộng Đường thử nhe răng, một bộ không thèm để ý dáng vẻ. Tức giận đến Nhị Mao suýt chút nữa trực tiếp quất tới.

	Không biết Đậu Phộng Đường có phải là nghe hiểu Nhị Mao, nói chung, đón lấy một tuần Trịnh Thán chưa thấy nó đến đại viện. Mà Nhị Mao căn bản không để tiểu Quách bọn họ biết việc này, phỏng chừng là sợ tiểu Quách lại đây cướp mèo.

	Hiện tại tiểu Quách cùng Lý Nguyên Bá nó mèo mẹ Lý Yến hai người cảm tình từ từ thâm hậu, đã thương lượng kết hôn, thuộc về người một nhà. Đậu Phộng Đường cùng Lý Nguyên Bá đã sớm vào ở tại sủng vật trung tâm, đem chỗ ấy coi thành chúng nó chính mình, vì lẽ đó Đậu Phộng Đường cũng coi như tiểu Quách nhà hắn. Nhị Mao chỉ sợ tiểu Quách không cướp mèo lớn cũng tới cướp mèo nhỏ. Lại thêm vào Nhị Mao đối với Đậu Phộng Đường cùng tiểu Quách bọn họ đều mang theo oán khí, đem sự tình giấu đến hảo hảo, khoảng thời gian này mang theo Gạo Đen đi tới mặt khác một nhà sủng vật bệnh viện nhìn một chút, xác định tất cả bình thường, còn chụp X ánh sáng tra xét xuốngmấy mèo con, liền hai con.

	Nghe nói mèo mang thai thời điểm phải tận lực phòng ngừa dẫn nó đến nơi khác đi, coi như là động vật bệnh viện, nơi đó khả năng tồn tại virus đối với nó cũng là vô cùng nguy hiểm. Nhị Mao quyết định ở sau đó khoảng thời gian này không mang theo Gạo Đen ra ngoài. Thú y thấy Nhị Mao xoắn xuýt dáng vẻ còn an ủi hắn, mèo sinh con mà thôi, lại không phải là người, không cần thiết chỉnh đến phức tạp như thế, phần lớn mèo cái mình có thể giải quyết sinh sản vấn đề, chỉ đến thời điểm ở bên trên giúp chút ít bận rộn là được.

	Lại cố vấn chút cần chú ý địa phương sau, Nhị Mao quyết định ở mèo nhỏ sinh ra được trước đều an phận điểm, không thường thường hướng bên ngoài chạy.

	Nhị Mao trả lại Vệ Lăng, Tần Đào cùng với anh hắn Vương Bân các loại khá quen thuộc người lần lượt từng cái gọi điện thoại thông báo, "Không có chuyện gì cũng đừng hướng về ta con này chạy, có việc trực tiếp điện thoại di động!"

	Chụp sách nhỏ trên đề nghị, Nhị Mao lại mua cái mang đỉnh ổ, loại này có thể che chắn tia sáng, âm thầm hoàn cảnh có thể làm cho mèo có cảm giác an toàn. Có thể Gạo Đen không thích, vẫn là đồng ý ở tại nguyên lai ổ bên trong, Nhị Mao đơn giản đem Gạo Đen ổ chuyển đến thư phòng bên kia, ngược lại trong phòng này thư phòng cũng không sao dùng, phòng ngủ phụ chồng chủ nhà trọ đồ vật, tất cả đều là mãn, phòng ngủ phụ cửa phòng cũng cơ bản không lại mở qua. Thư phòng bên này Nhị Mao bình thường hay dùng đến truân đồ ăn, hiện tại đơn giản thanh lý một thoáng. Rèm cửa sổ lôi kéo, như thường âm thầm. Gạo Đen nhìn cũng không phản đối.

	Có ngày Trịnh Thán ở bên ngoài đi dạo thời điểm đụng tới đi Tiêu Uy hắn quán cơm nhấc lên cơm trở về Nhị Mao, nghe Nhị Mao nói ra xuống việc này.

	"Đen than đá này, ngươi nói, liền hai mèo con, ta còn tưởng rằng sẽ nhiều điểm đây, trước đây ta biết một người nhà hắn mèo sinh sáu con." Nhị Mao cảm khái, đồng thời cũng vui mừng, thiếu điểm tốt, nhiều quá phiền phức.

	Nghe nói như thế, Trịnh Thán không khỏi nghĩ lên, lúc trước Lý Nguyên Bá cũng là sinh Đậu Phộng Đường như thế một con. Lẽ nào là "Tước Gia" trên người cái kia đặc thù gien duyên cớ, sinh không được quá nhiều?

	Bất quá, quý tại tinh không tại nhiều, Trịnh Thán tin tưởng, có "Tước Gia" cái kia đặc thù gien, coi như đã trải qua hai đời pha loãng cũng sẽ không kém đến chỗ nào đi, lại nói, Lý Nguyên Bá như vậy dũng mãnh, Gạo Đen cũng không phải cái đơn giản, cái này toàn gia ba đời mèo, sau đó là muốn xưng bá thành phố Sở Hoa nhịp điệu sao?

	"Ai, đen than đá này, ngươi nói, cái kia hai con mèo con đi ra, tên lấy cái gì khá là tốt?" Nhị Mao bám vào luống hoa bên trong cây kia không biết tên lá cỏ, nói.

	Tên? Trịnh Thán suy nghĩ một chút. Gạo Đen, Đậu Phộng Đường. . . Trực tiếp gọi hạt lạc quên đi.

	Nhị Mao cũng nghĩ đến hạt lạc, nhưng hắn cảm thấy vừa nhắc tới hạt lạc liền sẽ nghĩ tới cái này hai mèo con cha Đậu Phộng Đường, trong lòng không thế nào sảng khoái.

	"Không thể gọi hạt lạc, trực tiếp gọi gạo cùng gạo kê quên đi. Chính là không biết cái kia hai mèo con sinh ra tới là dạng gì cái gì màu lông, hi vọng so sánh như Gạo Đen." Nhị Mao một mặt chờ mong.

	Gạo Đen khoảng thời gian này ở nhà cũng rất yên tĩnh, nên ha ha nên ngủ ngủ, tình cờ nhìn thấy một con gián còn đùa với vui đùa một chút, Nhị Mao sau khi thấy được giật mình, đều sắp sinh còn chơi con gián? ! Nhìn Gạo Đen lớn cái bụng chạy, Nhị Mao cái này tâm đều đi theo chiến, vội vàng đem trong phòng thanh lý một lần, còn hướng về đại viện một ít lão đầu các lão thái thái cố vấn một chút an toàn biện pháp diệt con gián.