Nhị Mao ba người theo Đại Sơn ở rừng núi bên trong đi xuyên, tuy rằng bọn họ rất muốn mau sớm tìm tới Bùi Kiệt, nghĩ gia tốc gia tốc lại thêm tốc, nhưng Đại Sơn không được.

	Dù sao đã có tuổi, coi như Đại Sơn thân thể vẫn rất tốt, vẫn bị Lâm thúc bảo dưỡng, lại là châm cứu lại là xoa bóp, ăn một bữa cơm đều còn toàn bộ dinh dưỡng phối hợp, so sánh với cái khác lão niên trạng thái Linh miêu tai đen tới nói, mạnh hơn một đoạn dài, nhưng nó cũng chống không được như vậy đường dài cất bước phóng chạy.

	Đại Sơn đã thời gian rất lâu không có giải lao, chính nó ở qua lại đường bên trong thời gian nghỉ ngơi cũng rất ít, đến sân viện binh cũng chỉ là giải lao mấy phút mà thôi, chỉ là uống một chút nước ăn chút gì, so sánh với Trịnh Thán tới nói, duy nhất dễ chịu Trịnh Thán chính là, Đại Sơn có thể ăn được càng tốt đồ ăn, mà Trịnh Thán hiện tại còn đói bụng.

	"Nghỉ ngơi một chút đi." Bùi Lượng nhìn về phía trước nhìn không thấy bờ rừng núi, nói.

	Bùi Lượng trong lòng cũng gấp, lo lắng Bùi Kiệt an toàn, hận không thể lập tức liền bay qua. Nhưng hắn cũng rõ ràng, Đại Sơn tình huống bây giờ không tốt lắm, còn như vậy tiếp tục nữa, Bùi Kiệt không tìm được, Đại Sơn phỏng chừng phải ngã xuống. Nhưng bọn họ cũng không thể gánh Đại Sơn chạy, bọn họ không biết cụ thể phương hướng cùng con đường, trên núi đạt được nhiều là cong cong nhiễu nhiễu, sơ ý một chút đi nhầm đường, Đại Sơn cũng chưa chắc có thể đúng lúc loanh quanh trở lại.

	Ngôn ngữ không thông, giao lưu chướng ngại. Chỉ có thể để Đại Sơn dẫn đường.

	Đại Sơn dù sao không phải Trịnh Thán, không Trịnh Thán cái kia chỉ thị năng lực.

	Nếu Bùi Lượng nói như vậy, Nhị Mao cùng Vệ Lăng chắc chắn sẽ không phản đối, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng Đại Sơn tình huống.

	Nhị Mao cho Đại Sơn uống một chút nước, ăn chút gì, giơ tay cho Đại Sơn vò một vò, hắn xoa bóp kỹ thuật xa không sánh được Lâm thúc. Nhưng có thể hơi hơi để Đại Sơn buông lỏng một chút cũng tốt. Đường phía sau cũng không biết còn có bao nhiêu.

	Đại Sơn nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại thở dốc. Hiện ở bên người có ba người, tuy rằng nó trước đây luôn yêu thích tìm những người này đám người phiền phức, nhưng cũng biết có bọn họ ở, sẽ không gặp nguy hiểm, nó không cần dùng dư thừa tinh lực đi cảnh giới bốn phía.

	Thấy Bùi Lượng trầm mặc ngồi ở bên cạnh trên hòn đá, Nhị Mao an ủi: "Kiệt tiểu tử không có chuyện gì, đen than đá hiện tại khẳng định ở bên kia bồi tiếp hắn, Bùi sư huynh ngươi đại khái không hiểu rất rõ cái kia con mèo đen, nó so với ta tưởng tượng phải có năng lực. Tên kia bẫy người rất có kinh nghiệm."

	Còn dự định nhiều lời chút gì an ủi một thoáng. Nhị Mao đột nhiên nghĩ đến. Cái kia con mèo đen tuy rằng có năng lực, nhưng gây sự bản lĩnh cũng nhất lưu, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, hắn hiện tại còn thật không dám nghĩ. Dù sao. Kẻ địch cũng không phải người hiền lành.

	Bùi Lượng kéo kéo khóe miệng. Muốn cười đáp lại một thoáng, nhưng lại là không cười nổi. Hắn đến hiện tại cũng không ăn nhiều thiếu chủ tây, duy nhất ăn điểm. Hay là bởi vì muốn theo Đại Sơn đến tìm người mà miễn cưỡng nhét vào điểm đồ ăn, để có thể lực đi theo. Bùi Lượng trong lòng gấp a, làm sao có thể không vội đây? Càng không thể cười được.

	Chính trầm mặc, Vệ Lăng điện thoại vang lên.

	Bởi vì rừng núi bên trong tín hiệu không được, rất nhiều nơi căn bản không tín hiệu, vì lẽ đó, ba người ở tới lúc, sư phụ lão nhân gia người cho một bộ vệ tinh điện thoại.

	Nghe điện thoại bên kia nói vài câu sau khi, Vệ Lăng sắc mặt không tốt lắm.

	"Làm sao?" Bùi Lượng tâm huyền tới cổ họng, chỉ lo nghe được cái gì liên quan tới Bùi Kiệt tin tức xấu.

	Vệ Lăng cúp điện thoại, nói: "Vẫn mất tích Đại Chí bây giờ tìm đến, nhưng cũng đã kinh động sau lưng mấy người."

	Bùi Lượng cùng Nhị Mao đồng thời trong lòng căng thẳng, tuy rằng Đại Chí xuất hiện có thể dắt ra kẻ cầm đầu, cái kia vườn thú mấy cái cao quản cũng đừng nghĩ thoát tội, nhưng cùng lúc, cũng đã kinh động những kia làm thuê người, trong đó bao quát mang đi Bùi Kiệt người kia.

	Nếu như những người kia vẫn cứ dự định nói điều kiện cũng còn tốt, như vậy Bùi Kiệt đối với bọn họ còn có dùng, chỉ sợ những người kia một kích động, không định dùng con tin áp chế, cũng không có ý định đàm phán, trực tiếp hạ sát thủ, sau đó quần áo nhẹ mở trốn.

	Nhị Mao xoa xoa Đại Sơn đen lỗ tai, cho nó nạo nạo cằm, sau đó dùng hai bàn tay nâng lên Đại Sơn đầu mèo, nhìn Đại Sơn mở mắt ra nói: "Đại Sơn, chỉ có thể phiền phức ngươi khổ cực điểm."

	Đại Sơn đứng lên đến, nhìn một chút chu vi, phân rõ một thoáng phương hướng, tiếp tục đi về phía trước.

	Một bên khác, Trịnh Thán nhìn canh giữ ở lều vải chỗ ấy người, trong tay cầm lấy đã tốt nhất viên đạn bút, nghĩ giải quyết thế nào rơi người này.

	Lúc này, có một con chim từ rừng cây bên kia bay đến.

	Ầm!

	Này con vô tội chim từ không trung rơi xuống, rải rác lông chim dần dần bay xuống.

	Mà nổ súng người, trên mặt căn bản cũng không có bao nhiêu tâm tình, tựa hồ vừa nãy chỉ là bẻ đi một cái cành cây mà thôi, làm một cái bình thường đến không thể lại chuyện bình thường, xem cũng không thấy bị đánh rơi chim, tiếp tục cảnh giác chu vi rừng cây. Chỉ cần có một chút động tĩnh, hắn liền nổ súng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Vừa đi vào lều vải bố người nghe được tiếng súng, ra tới hỏi.

	"Không có gì, một con chim mà thôi."

	Nhìn một chút trên đất chim, người kia không nói gì, lần thứ hai đi vào lều vải bố.

	Trịnh Thán trốn ở bụi cỏ mặt sau, cẩn thận mà thở ra một hơi. Hắn thật không nghĩ tới đối phương liền chim đều không buông tha, cũng là, chính mình đồng bọn đều có thể quả đoán một phát súng vỡ rơi, huống hồ là một con chim. Nếu như Trịnh Thán hiện đang đi ra đi, hoặc là bị đối phương phát hiện, tuyệt đối sẽ ai đạn.

	Thà giết lầm một con mèo, cũng tuyệt không buông tha bất kỳ khả nghi động tĩnh. Đây chính là bây giờ đối phương sách lược.

	Làm sao bây giờ?

	Trịnh Thán cách đối phương còn có chút khoảng cách, hắn cũng biết lấy chính mình cái kia vụng về kỹ thuật, đoạn này khoảng cách độ chuẩn xác tuyệt đối sẽ không cao, nếu là liền ở ngay đây mở bắn, mục tiêu bắn không trúng trái lại bại lộ lời của mình, vậy thì bộ dạng khổ sở, không chắc liền lập tức thăng thiên biến thành Miêu Tiên.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán lặng yên lùi về sau, sau đó trở về chính mình vừa mới bắt đầu thử đệ nhất phát đạn địa phương, này con chim vẫn cứ nằm ở nơi đó, không nhúc nhích. Trịnh Thán dựng lên thân, đem chim nhấc lên, nhìn một chút trên tay chim, Trịnh Thán thầm nói: Đụng tới một con mèo coi như ngươi xui xẻo, chỉ có thể hi sinh một thoáng ngươi.

	Trịnh Thán nghĩ tới vứt tảng đá hoặc là cái khác vật chết, nhưng đối phương hiển nhiên ở rừng núi bên trong có rất phong phú săn thú kinh nghiệm, tảng đá vẫn là chim, có lẽ, đối phương ở trong nháy mắt đó liền có thể phản đừng đi ra, như vậy không đạt tới Trịnh Thán phân tán đối phương sự chú ý mục đích.

	Mặc kệ đối phương là có hay không có như vậy phân rõ kỹ thuật, Trịnh Thán dự định hay là dùng chim tới thử.

	Đáng tiếc sẽ không dùng súng săn, cũng không tiện dùng súng săn, bằng không, trực tiếp cầm súng thình thịch rơi những thứ này người quên đi. Trịnh Thán ghét bỏ vẩy vẩy chính mình vuốt mèo, nhấc theo chim. Lần thứ hai lẻn trở về trướng bồng phụ cận.

	Mà giờ khắc này, lều vải bố bên trong đã truyền ra tiếng súng, còn có thể nghe được con khỉ la lớn.

	Trịnh Thán trong lòng nhảy một cái, vừa nãy tiền vào bồng người kia nên sẽ không tính toán diệt khẩu chứ? !

	Nguyên bản còn dự định chờ đợi thời cơ, bây giờ nhìn lại, chờ không được. Chờ đợi thêm nữa, Bùi Kiệt mạng nhỏ đều phỏng chừng sẽ ném mất.

	Đứng ở lều vải người bên kia, cách một chút liền sẽ thay cái phương hướng đứng.

	Trịnh Thán ở tới gần nhất đối phương địa phương, ở đối phương hướng bên thời điểm, hít sâu. Giơ tay đem nhấc theo chim dùng sức ném ra ngoài.

	Mà phản ứng của đối phương cũng nhanh. Dựa vào thanh âm yếu ớt liền phán đoán ra được từ không trung bay tới vật thể.

	Ở đối phương đem sự chú ý đặt ở chim trên người thời điểm, Trịnh Thán cũng cấp tốc từ trong bụi cỏ chạy đi đến, hướng về đối phương chạy tới.

	Ầm!

	Một phát súng trúng ngay không trung mục tiêu, mà đánh một phát súng này sau khi. Đối phương cũng không đình chỉ. Tuy rằng không có thấy rõ từ trong rừng chạy đến đến tột cùng là cái gì. Nhưng vẫn cứ sẽ không bỏ qua bất luận cái nào khả nghi vật thể, nhanh chóng xoay chuyển nòng súng.

	Ầm!

	Lại là một phát súng.

	Chỉ là, sai một ly. Liền xác định thành công cùng thất bại đường ranh giới.

	Trịnh Thán ở xông tới thời điểm không nghĩ cái khác, hết tốc lực chạy tới, đang đến gần người kia lúc nhấn "Bút", bắn xong liền chạy. Hắn nghe được tiếng thứ hai tiếng súng, vừa nãy thậm chí cảm giác toàn thân lông đều nổ lên rồi, một loại hết sức cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt hàng lâm , bất quá, hắn cũng chiếu cố không được quá nhiều, bắn trong bút viên đạn, Trịnh Thán liền chạy đến lều vải mặt sau, sau đó nhảy vào trong bụi cỏ.

	Đợi một chút, không nghe động tĩnh khác, cẩn thận nhìn ra phía ngoài xem.

	Lều vải bên kia, mới vừa rồi còn cầm súng xạ kích người, giờ khắc này chính ngã trên mặt đất, ở đối phương để trần cánh tay trên, một viên không lớn viên đạn đinh ở nơi đó.

	Trịnh Thán tìm cái cục đất, dùng sức ném qua, vẫn là hướng về mặt của đối phương vứt.

	Cục đất đánh tới người, vỡ thành mấy cái khối nhỏ, tro bụi tản ra, mà bị đánh người vẫn cứ duy trì vừa nãy dáng vẻ, trên mặt vẻ mặt đều không làm sao biến.

	Trịnh Thán đi ra bụi cây, nhảy đến lều vải sau, lại nhìn một chút, sau đó nhanh chóng xông đi qua đem đối phương trong tay súng lôi lại đây.

	Người, như trước không phản ứng.

	Nhìn một chút trên mặt đất một cái lỗ đạn, cái này cách vừa nãy Trịnh Thán chạy tới con đường chỉ có không tới một cái bàn tay khoảng cách. Nếu như Trịnh Thán hơi hơi lại chậm một bước, có lẽ ở giữa gảy.

	Vẫn là đánh giá thấp những thứ này người năng lực.

	Cũng may, nơi này chỉ còn dư lại một người.

	Trịnh Thán tạm thời thở phào nhẹ nhõm, đem súng liền gần giấu ở trên một cái cây, sau đó đem người kéo vào một cái lều trong mặt, dùng trong lều dây thừng buộc mấy vòng, đánh chết kết.

	Ầm!

	Lều vải bố bên kia lại truyền tới tiếng súng, Trịnh Thán mới vừa trói lại tay, không kịp đem ngất đùi người cũng trói chặt, ngược lại dược hiệu có thể kéo dài một quãng thời gian, Trịnh Thán ở "Bút" bên trong thay đổi một viên đạn, mau mau hướng lều vải bố bên kia đi qua.

	Lều vải bố bên trong, Bùi Kiệt xác thực không tốt lắm, hắn nhìn thấy đem chính mình bắt cóc tới người đi vào lều vải bố sau khi, liền đem lều vải bố màn cửa nơi đó khóa kéo lôi kéo, còn kéo cái móc khóa. Cứ như vậy, người bên ngoài nghĩ muốn vào nói, ở không phá hỏng lều vải bố điều kiện tiên quyết, chỉ có thể để người kia từ bên trong mở ra, bên ngoài là không mở ra. Mà phá hư lều vải bố nhất định sẽ tạo thành nhất định động tĩnh, đối phương không thể không phát hiện được.

	Người đến ở tiến vào lều vải bố sau khi liền nổ súng bắn giết một con khỉ, hơn nữa dùng đao đem con khỉ đeo trên người đồ vật móc đi ra. Tiếp theo là con thứ hai con khỉ, lại sau đó là gấu mèo nhỏ.

	Lều vải bố bên trong, màn cửa chụp chết, tia sáng rất mờ, người đến đem bên trong treo lơ lửng một cái năng lượng mặt trời cắm trại đèn mở ra, như vậy, Bùi Kiệt nhìn rõ ràng tình hình bên kia.

	Nhìn cái này máu tanh từng hình ảnh, Bùi Kiệt lại cũng không nhịn được, oa một tiếng khóc lên.

	Mã sau đó cũng không tiếp tục muốn làm siêu nhân rồi, cái này chức nghiệp quá nguy hiểm, sơ ý một chút mạng nhỏ liền làm mất.

	Ba ba Vệ thúc Nhị Mao thúc bọn họ làm sao còn chưa tới? Than Đen đến cùng chạy chạy đi đâu? ! Sẽ không phải chính mình tránh đi chứ? !

	Dù sao vẫn còn con nít, coi như trong ngày thường bất hảo, nhưng cũng chống không được loại này máu kích thích cùng tử vong uy hiếp. Vừa bắt đầu Bùi Kiệt là nghĩ khóc ra thành tiếng, nếu như có cái nào cứu binh ở phụ cận, giục một thoáng mau mau qua tới cứu viện, nhưng khóc lóc khóc lóc, Bùi Kiệt cái kia tất cả oan ức cùng sợ hãi tâm tình liền đều trào ra, khóc đến liền đánh nấc.

	Đối phương cũng không ngăn cản Bùi Kiệt, tùy ý Bùi Kiệt lớn tiếng mà khóc, dùng mang theo địa phương tiếng nói khang tiếng phổ thông nói: "Chậm rãi khóc, chờ một lúc liền đến phiên ngươi."

	Nói người kia nhìn một chút màn cửa nơi đó, nhìn lại một chút lều vải bố bên trong bốn phía, hắn vừa nãy xác định qua, không thể có người có thể lặng yên không một tiếng động đi vào, coi như là tiểu hài tử cũng không được.

	Nhưng là, hắn không biết, mèo không ở chỗ này hàng ngũ. Trịnh Thán trước lúc tiến vào liền không phải từ màn cửa đi vào, mà là từ chung quanh không có cố định lại buông lỏng rơi trên mặt đất vải bố vây nơi đó chui vào.

	Trịnh Thán lựa chọn chính là tới gần một cái lồng sắt nơi đó, trong lồng tre đã chết đi con khỉ vẫn cứ nằm ở bên trong, ánh đèn chiếu rọi ở nơi đó, ở lều vải bố vây chặn trên tiếp cận mặt đất địa phương phóng ra một góc tối.

	Ở như thế lớn điểm địa phương, người không thể ẩn thân, vì lẽ đó, người kia chỉ là quét một vòng sau khi, liền lần thứ hai đem tầm mắt đặt ở cuối cùng một con gấu mèo nhỏ trên người.

	Này con gấu mèo nhỏ gần hai ngày trạng thái tinh thần càng ngày càng tốt, đầu óc cũng thanh tỉnh, kề sát ở trong lồng rời xa đối phương cái kia một mặt, nhưng dù sao bị giam, không cách nào thoát đi, mặc dù biết nguy hiểm, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể sắt rúc ở đây bên trong, hoảng sợ trừng hai mắt.

	Người kia cầm súng, nòng súng hướng về phía trong lồng tre cuối cùng một con gấu mèo nhỏ, đang định thời điểm nổ súng, nghĩ đến cái gì, hướng lều vải bố ở ngoài hô một tiếng. Hắn gọi chính là thủ ở bên ngoài cái kia đồng bọn tên, thế nhưng, hắn không có chờ qua lại ứng. Hiện tại, hắn không thể mở cửa liêm đi ra ngoài xem tình huống, cũng sẽ không thông qua lều vải bố cái kia duy nhất cửa sổ xem bên ngoài, hắn sợ bên ngoài có tay bắn tỉa, sợ một cái lộ đầu liền bị vỡ.

	Ánh mắt lóe lóe, người kia đem súng thả xuống, tầm mắt từ cuối cùng một con gấu mèo nhỏ chỗ ấy dời đi, thả ở trong lồng khóc đến liền đánh nấc Bùi Kiệt trên người.

	Bùi Kiệt thấy đối phương nhìn sang, tiếng khóc một dừng, sau đó, lấy càng to lớn hơn âm thanh lôi kéo giọng bắt đầu khóc. Hắn cuống lên, sợ, ngoại trừ khóc, hắn không biết mình còn có thể làm cái gì, chỉ hi vọng có ai có thể lại đây đem trước mặt cái này nắm súng người điên bãi bình.

	Người kia đào chìa khóa đem lồng sắt mở ra, đem Bùi Kiệt từ trong lồng tre đẩy ra ngoài, như xách con gà con tựa như xách ở trong tay, Bùi Kiệt này điểm nhỏ khí lực căn bản liền giãy dụa bất quá đối phương như cứng như sắt thép cánh tay.

	Bùi Kiệt dùng tay nện, dùng chân đá, nhưng cái này một ngày nhiều đến cơ bản không ăn cái gì, lại thêm vào bị nhốt ở trong lồng lâu như vậy, cả người không được kình, cũng không có gì khí lực, tác dụng rất ít. Hắn còn muốn dùng răng cắn , nhưng đáng tiếc đối phương mang găng tay, vẫn là mang mảnh kim loại, không cắn nổi, chính mình răng trái lại còn kém điểm các rơi.

	Người kia đem Bùi Kiệt xách ở trong tay, không để ý tới Bùi Kiệt điểm ấy nhỏ thủ đoạn, hắn lưu ý chính là người bên ngoài. Quét mắt bốn phía, xác định không có bất kỳ người nào đi vào.

	Bên ngoài khẳng định xảy ra vấn đề rồi, tuy rằng hắn không biết đến cùng là ai, cũng không biết đối phương là như thế nào lặng yên không một tiếng động giải quyết chính mình mấy cái đồng bọn, nhưng hắn biết, đối phương có thể âm thầm giải quyết bốn người, cũng có thể uy hiếp đến chính mình. Vì lẽ đó, hắn muốn lợi dụng tiểu tử này đào tẩu, coi như chạy không thoát, cũng có thể một mạng đổi một mạng.

	Khóc đến đánh nấc Bùi Kiệt tiểu bằng hữu, hiện tại cũng giống như cái khác tiểu hài tử, bắt đầu khóc lóc kêu cha mẹ.

	Ba ba bọn họ thật sự ở bên ngoài sao? Thế nhưng, tại sao còn không ra, coi như là đi ra cá nhân đàm phán cũng tốt, tại sao không có động tĩnh?

	Nếu như, phía trên thế giới này, thật sự có siêu nhân là tốt rồi.

	Bùi Kiệt nghĩ.

	Dư quang thoáng nhìn chút gì, Bùi Kiệt nghiêng đầu nhìn sang.

	Ở người kia quay lưng địa phương, một cái lồng sắt bên cạnh, không lớn rương gỗ mặt sau, có một cái bóng người màu đen dần dần lộ ra.

	Cắm trại đèn vẫn cứ sáng, Bùi Kiệt tầm mắt đã sớm thích ứng nơi này tia sáng, cũng không cận thị, vì lẽ đó hắn thấy rõ.

	Lỗ tai, đuôi. . .

	Đó là một con mèo.

	Một con đứng thẳng mèo.

	Một con đứng, cầm bút máy, mèo đen.

	Bùi Kiệt nấc đều cả kinh ngừng lại, tấm kia là do gào khóc mà tràn đầy nước mắt nước mũi trên mặt, một mặt dại ra.