Trịnh Thán leo lên cây, đứng ở chỗ cao nhìn về phía tiếng người truyền đến phương hướng.

	Không lâu lắm Trịnh Thán liền hiểu rõ cái đại khái, cùng Tiêu mụ quãng thời gian trước xem tám giờ khi nội dung vở kịch không sai biệt lắm, duy nhất không giống chính là nhà gái không có khóc lớn đại náo.

	Nhìn một chút Trịnh Thán liền thiếu kiên nhẫn, xuống cây đi đi dạo, để con kia nhàn đau "bi" con vẹt tiếp tục ở lại trên cây quan sát hiện thực bản tám giờ khi, ít nhất như vậy nó sẽ không tới ầm ĩ Trịnh Thán, Trịnh Thán trong lòng hi vọng bên kia tám giờ khi tốt nhất "Chiếu phim" cả ngày hoặc là liên tục "Chiếu phim" . Loại ý nghĩ này nói đến rất không đạo đức tâm, thế nhưng, đạo đức tâm là món đồ gì? Món đồ kia từ Trịnh Thán khi hiểu chuyện lên liền vẫn đá vào góc tường, tình cờ nhặt lên tới xem một chút, ở không liên quan đến tự thân lợi ích lúc, món đồ kia liền vẫn ở tại góc tường mốc meo Trịnh Thán cũng sẽ không liếc mắt nhìn.

	Cây dưới đáy chỉ có Mập Mạp lấy "Nông dân sủy" tư thế nằm nhoài ở chỗ này, híp mắt như là nhanh ngủ dáng vẻ , còn Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng, phỏng chừng không ở không được tìm địa phương đi chơi.

	Chu vi vùng này, vài con mèo thường thường đi cũng là như vậy mấy chỗ, vì lẽ đó Trịnh Thán không cần phải lo lắng không tìm được cái kia hai con, coi như nhất thời không tìm được, gọi hai tiếng chúng nó sẽ ứng, sẽ không chạy xa.

	Quẫy đuôi gõ một cái Mập Mạp, ra hiệu nó đuổi tới, cái tên này cả ngày cũng giống như là giấc ngủ không đủ dáng vẻ, vừa mới bắt đầu Trịnh Thán cho rằng nó là dùng não quá độ dẫn đến, nhưng sau đó phát hiện Mập Mạp coi như không thế nào dùng não cũng vẫn là cái này cứt dáng vẻ. Thế nhưng, ai có thể tưởng tượng như thế một con thoạt nhìn buồn ngủ bất mãn mập mèo dĩ nhiên sẽ thành thục vận dụng Morse mã đây?

	Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, mèo cũng như vậy.

	Người nhà đại viện cách đó không xa có một cái siêu thị nhỏ, gọi "Siêu thị Đông Uyển", gần nhất siêu thị Đông Uyển gần nhất ở tu sửa, cửa sau nơi đó chồng một chút cát đá, ngày hôm nay các công nhân giải lao, siêu thị cửa sau nơi này cũng không có gì người.

	Trịnh Thán đi tới siêu thị Đông Uyển cửa sau lúc, vừa vặn nhìn đến A Hoàng ngồi xổm ở cái kia một đống cát đất trên, ánh mắt nghiêm túc, đàng hoàng trịnh trọng đi ngoài. Kéo xong sau khi dùng móng vuốt bát bát cát đất vùi lấp lên, sau đó run run lông, như không có chuyện gì xảy ra mà rời đi.

	A Hoàng giải phẫu sau là không loạn đi tiểu, thế nhưng, bản tính vẫn còn, nó luôn yêu thích ở một ít nhượng người không tưởng tượng nổi địa phương gảy phân.

	Trịnh Thán tưởng tượng, nếu như ngày mai những công nhân kia lại đây, một xẻng xúc xuống phát hiện một đống cứt mèo lúc không biết sẽ là cái vẻ mặt gì, hay hoặc là những công nhân kia không chú ý tới, trực tiếp đem cái này một đống cho xoạt trên tường đi. . .

	Nếu như Trịnh Thán là cái này siêu thị ông chủ, nhất định sẽ quất chết A Hoàng cái kia hai hàng.

	Siêu thị Đông Uyển càng đi về phía trước liền sẽ thấy một cái lớn mặt cỏ , bất quá bình thường Trịnh Thán bọn họ cũng sẽ không đi nơi đó , bởi vì cái kia lớn trên sân cỏ thường thường có rất nhiều người, người lớn tiểu hài tử đều có, bọn họ đi tới thuần túy tự tìm phiền phức, không hiểu chuyện thằng nhóc là các loại sủng vật thiên địch, bị tóm đuôi ngươi vẫn chưa thể nạo, tiểu hài tử phạm sai lầm chịu đòn vẫn là mèo.

	Vì lẽ đó trên căn bản Trịnh Thán bọn họ tới nói, cũng là ở siêu thị Đông Uyển cùng lớn mặt cỏ trong lúc đó mảnh này trong rừng cây nhỏ chơi.

	A Hoàng ở nạo cây, nạo xong một gốc cây lại đổi một gốc cây nạo, Cảnh Sát Trưởng lại ở kiếm ăn, tìm kiếm một ít nhỏ côn trùng làm đồ ăn vặt . Còn Mập Mạp, nó lại bên trong cuộn tròn chân trước, lấy nông dân sủy tư thế nằm ở một bên trong bụi cỏ, đối với chu vi phát sinh tất cả tựa hồ cũng không có hứng thú.

	Trịnh Thán quét chu vi một vòng, không phát hiện người nào tiếp cận, nhảy đến trong rừng trên một chiếc bàn đá mặt, ở thái dương chiếu lên đến cái kia một khối ngồi xổm xuống giải lao.

	Trong gió mơ hồ truyền đến hoa quế hương vị, mặt cỏ bên kia huyên náo cũng không có ảnh hưởng đến mảnh này rừng cây nhỏ khu vực, chu vi tình cờ vang lên cái kia hai con mèo tạo thành tiếng bay nhảy cùng mài móng vuốt âm thanh.

	Ấm áp ánh mặt trời chiếu đến Trịnh Thán có chút buồn ngủ.

	Đột nhiên, cách đó không xa trong bụi cỏ truyền đến kỳ quái tiếng kêu, nghe tới như chim hót, nhưng cẩn thận nghe tới cùng chim hót vẫn có khác nhau, Trịnh Thán ở cái này một mảnh ở lại lâu như vậy còn là chưa từng nghe tới loại này tiếng kêu.

	Trịnh Thán mở mắt ra, tiếng kêu truyền đến địa phương, A Hoàng chính giơ lên một cái chân trước, cái cổ trái xoay phải xoay, tựa hồ tại cân nhắc nên từ đâu xuống trảo.

	Một bên khác Cảnh Sát Trưởng nghe tiếng, cũng hướng về bên kia chạy đi, sau một khắc, một cái lông đoàn từ cái kia một bên chạy đến.

	Chuột lang?

	Dùng dân bản xứ lời nói mà nói, cũng gọi là heo Hà Lan.

	Bất quá này con cùng bình thường chuột lang có chút không giống, lông tương đối dài, trên đầu một đống lông trắng cùng tóc mái tựa như hướng về trước dựng xuống, hầu như che khuất con mắt. Khả năng là thường thường vận động nguyên nhân, này con chuột lang cũng không có như Trịnh Thán trước đây gặp qua cả ngày nhốt ở trong lồng những kia mập chuột lang như thế hành động chầm chậm, nó chạy tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

	Chỉ là, coi như đối lập với cái khác chuột lang tới nói tốc độ của nó so sánh nhanh, nhưng ở hai con tinh lực vẫn quá mức dồi dào mèo trước mặt, vẫn là trốn không thoát mèo trảo.

	Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng đem con kia chuột lang ngăn ở chính giữa, chỉ cần con kia chuột lang muốn hướng bên ngoài chạy, chúng nó hay dùng móng vuốt đem nó bức về tại chỗ.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, vẫn là ở Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng chuẩn bị ngoạm ăn lúc ngăn cản, trong sân trường chuột lang đều là làm cái này sủng vật chăn nuôi, chúng nó không phải chuột trắng nhỏ, ngươi không thể muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn. Huống chi cái này giống có chút đặc thù, Trịnh Thán vừa nãy quan sát con kia chuột lang lông, rất sạch sẽ, hẳn là còn trải qua tỉ mỉ sắp xếp, chăn nuôi người đối với này con chuột lang rất coi trọng, cũng không ai dám bảo đảm ăn này con chuột lang sẽ không ở lại một điểm vết tích, nếu như tự chủ tìm tới cửa, nhất định sẽ mang đến phiền phức. Lớn mặt cỏ ở ngay gần, này con chuột lang hẳn là từ nơi đó tới.

	Ở Trịnh Thán vỗ bỏ A Hoàng lúc, con kia chuột lang cũng không có lập tức nhân cơ hội chạy đi, mà là ngốc tại chỗ, cảnh giác nhìn vài con mèo, cuối cùng xuống quyết định tựa như từng điểm từng điểm di chuyển, chuyển đến Trịnh Thán bên người.

	Trịnh Thán: ". . ." Đây là nhận định chính mình sẽ không ăn nó sao?

	Không thể không nói, động vật có lúc giác quan thứ sáu rất linh.

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, đang chuẩn bị cách con kia chuột lang xa một chút, dư quang liếc về một bóng người, một cái người xa lạ bóng người!

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái người xa lạ, Trịnh Thán còn không đến mức như thế khiếp sợ, hắn khiếp sợ nguyên nhân ở chỗ, vừa nãy mình và mặt khác ba con mèo dĩ nhiên cũng không có chú ý đã có người tiếp cận? ! Thậm chí không biết người này đến cùng đến rồi bao lâu, vừa nãy hắn có hay không trốn ở phụ cận? !

	Trịnh Thán tầm mắt rơi xuống ở cái này người trên tay, người kia bàn tay hướng vào phía trong, cơ thể hơi đem tay phải ngăn trở.

	Cùng người kia tầm mắt đan xen lúc, Trịnh Thán nghĩ đến buổi tối ngày hôm ấy giết chuột bạch lúc Tiêu ba ánh mắt, thế nhưng Tiêu ba chỉ là hướng về phía những kia chuột bạch mới biểu hiện ra như vậy ánh mắt, mà người đàn ông trước mắt này, để Trịnh Thán lạnh lẽo càng sâu, người này. . . Giết qua cũng sẽ không là chỉ là chuột mà thôi!

	A Hoàng đối với đột nhiên xuất hiện người chỉ là sợ hết hồn, sau đó, liền lại đem sự chú ý phóng tới trốn ở Trịnh Thán bên người lông nắm trên người, nhấc móng vuốt thử một chút, nhìn qua vẫn là chưa từ bỏ ý định.

	Trịnh Thán một cái tát hướng A Hoàng đập tới đi, tên ngu ngốc này không thấy nơi này có một nhân vật nguy hiểm sao? !

	Coi như là ở phiến A Hoàng lúc, Trịnh Thán tầm mắt cũng không hề rời đi người xa lạ kia, người này mang đến cho hắn một cảm giác quá mức nguy hiểm, chính mình mấy cái lại như là buổi tối ngày hôm ấy bị đặt ở trên bàn thí nghiệm cái kia mấy con chuột trắng nhỏ, chạy thoát không được, chờ bị nhấn đoạn cổ tử.

	Mập Mạp đã không còn nằm trong bụi cỏ, tăng bắn người lên, cung lưng, lông nổ lên, lỗ tai kéo về phía sau, hai mắt cũng không còn là bình thường chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, lộ ra hung quang, trong cổ họng phát ra "Ô —— ô ——" tiếng cảnh cáo, như gặp đại địch. Đây là Trịnh Thán nhận thức Mập Mạp tới nay, lần thứ nhất nhìn thấy nó bộ dáng này.

	Có lẽ được Trịnh Thán cùng Mập Mạp ảnh hưởng, mặt khác hai con cũng cảnh giác nhìn người kia. Tuy rằng hai một điểm, thần kinh lớn điều một điểm, nhưng ở lúc mấu chốt A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng cũng không có một mình chạy đi, đầy nghĩa khí! Cảnh Sát Trưởng kỳ thực nguyên vốn chuẩn bị chạy đi, phát hiện mặt khác ba con đều không nhúc nhích, nó cũng cương thân nổ lông ở lại chỗ này.

	Nên làm gì?

	Trịnh Thán trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

	Lập tức chạy trốn là so sánh biện pháp tốt một trong, cũng là thường dùng nhất, nhưng Trịnh Thán thật sự không xác định có thể bình yên rời đi, đối phương tầm mắt còn khóa chặt ở chính mình mấy cái trên người, phảng phất bất kỳ dị động sẽ tác động cái kia nguy cơ tuyến giống như, đối phương vẫn không chính diện lộ ra tay để Trịnh Thán cảm giác được cực kỳ nguy hiểm.

	Song phương giằng co đại khái hai phút, người kia nở nụ cười, theo cười, không khí chung quanh tựa hồ cũng ung dung rất nhiều. Người kia run lên cánh tay, hai tay giơ lên đến quơ quơ, nói: "Những con mèo nhỏ không cần sốt sắng như vậy, ta chỉ là đến tìm sủng vật mà thôi."

	Nói người kia chỉ chỉ trốn sau lưng Trịnh Thán con kia heo Hà Lan. Thế nhưng này con heo Hà Lan hiển nhiên không chuẩn bị cho người kia mặt mũi, lại đi Trịnh Thán bên người áp sát, như là đang tránh né người kia như thế.

	Trịnh Thán hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không dám khinh thường, hắn cảm giác người xa lạ này vừa nãy trong tay hẳn là cầm đồ vật, hay là lưỡi dao, hay hoặc là cái gì khác, chỉ là xoay tay liền đem đồ vật ẩn đi.

	Người này đến cùng là ai? Trịnh Thán trong lòng nghi ngờ.

	"Hạt Dẻ, nhanh lên một chút lại đây, không quay lại đi ngươi chủ nhân muốn sốt ruột." Người kia hướng về phía trốn Trịnh Thán sau lưng lông nắm giống như heo Hà Lan hô.

	Heo Hà Lan không ứng, chính mặt đều không lộ ra, cũng không theo tiếng.

	"Hạt Dẻ ——" người kia cúi người ngồi xổm xuống, lại gọi cái kia lông đoàn vài tiếng.

	Trịnh Thán trong lòng thầm mắng vài câu, thân thể hướng về bên cạnh góc góc, đem trốn ở sau lưng lông nắm lộ ra, hắn có thể không muốn bởi vì cái này lông nắm mà đem chính mình mấy cái bị vây tại nguy cơ trong.

	Thấy lông nắm vẫn như cũ bất động, Trịnh Thán lại dùng đuôi đẩy nó mấy lần. Ngươi đúng là đi mau a!

	Cuối cùng, con kia bị Trịnh Thán đẩy ra lông nắm như là rất không tình nguyện tựa như, chậm rì rì hướng về người kia phương hướng chuyển tới.

	Nắm về sủng vật sau khi, người kia cũng không lại lưu lại, xoay người hướng về lớn mặt cỏ bên kia rời đi.

	Mãi đến tận không nhìn thấy thân ảnh của người nọ, Trịnh Thán mới hoàn toàn thở phào một cái, nghĩ thầm sau đó bên này vẫn là thiếu đến là tốt nhất.

	Một bên khác, bị Trịnh Thán bọn họ như gặp đại địch giống như đối xử người, không quản trên tay cái kia lông nắm phản kháng âm thanh, nắm nó đi ra khỏi rừng cây sau khi, quay đầu lại hướng trong rừng cây nhìn một chút. Hắn cảm thấy, vừa nãy cái kia hai con mèo rất đặc biệt. . . Đặc biệt là con kia đen.