Bên kia một nhóm mấy người đi tới mấy toà mộ phần bên, sáp hương, hoá vàng mã, thả bắn pháo, quỳ lạy các loại.

	Trịnh Thán nhìn bọn họ hoàn thành cái kia một loạt động tác, đi Cố gia nhà cũ bên kia thời điểm, hắn theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trải qua mộ phần.

	Bên kia viếng mồ mả người trở về lúc đi, Trịnh Thán cũng chuẩn bị rời đi, nhưng là không nghĩ tới bị một cái thằng nhóc nhìn thấy.

	Đoàn người bên trong, cái kia thằng nhóc nhìn thấy Trịnh Thán sau khi liền có vẻ đặc biệt cao hứng, phỏng chừng theo cha mẹ gia gia tới bên này viếng mồ mả có chút vô vị, dù sao lấy hắn tuổi căn bản không có thể hiểu được các trưởng bối viếng mồ mả tâm tình, thật vất vả nhìn thấy một con mèo, liền hưng phấn, chạy hướng bên này lại đây.

	Nhưng là, không chờ hắn chạy bao xa liền bị dưới chân lớn cục đất cho vấp ngã, ngã sấp xuống thời điểm trên tay một cái đồ chơi nhỏ quẳng hướng về Trịnh Thán bên này.

	Mẫu thân của tiểu hài tử mau tới trước đem tiểu hài tử nâng dậy, cho hắn vỗ vỗ trên người vết bẩn.

	"Gà trống lớn không có." Tiểu hài tử không khóc, nhưng là nhìn qua rất ủ rũ, còn giơ giơ lên trống trơn bàn tay cho hắn mẹ xem.

	Gà trống lớn?

	Trịnh Thán nhìn một chút vừa nãy chạy bay đến đồ vật, đó là một cái q bản cường hào kim con gà con món đồ chơi, như chìa khóa bám sức loại kia.

	Từ Trịnh Thán bên này đến tiểu hài tử bên kia, ở giữa cách một cái rãnh nước, rãnh nước còn rất rộng, có chừng 1m50 dáng vẻ, trong rãnh nước nước đúng là không bao nhiêu, có thể bùn nhiều, rãnh nước bên cạnh còn mọc có một ít cỏ khô tùng, so sánh vướng bận. Nếu như là cái vận động năng lực cường người trẻ tuổi, vượt qua cái này điều rãnh nước khẳng định là tương đối dễ dàng, có thể hiện tại người đi đường này bên trong không có nhìn qua vận động năng lực cường, nói với Tiêu ba nói chuyện người trung niên kia ăn mặc có giá trị không nhỏ chính trang, giẫm giày da. Rất không tiện. Hơn nữa nhìn đi lên người trung niên kia cũng không chuẩn bị ngay lập tức sẽ vượt qua đến.

	"Đi về phía trước, từ cái kia một bên có thể vượt qua, đi tới lại vòng trở về nhặt." Người trung niên kia nói.

	Tiểu hài tử không quản hắn cha, đẩy ra tay của mẫu thân. Chỉ vào rãnh nước đối diện Trịnh Thán kêu lên: "Miêu miêu!"

	"Đúng, đó là miêu miêu." Tiểu hài tử mẫu thân cho rằng tiểu hài tử chỉ là ở phân biệt sự vật, tán dương.

	"Miêu miêu!"

	"Vâng, một con mèo mun lớn." Tiểu hài tử mẫu thân vỗ vỗ tiểu hài tử trên quần tro bụi, chuẩn bị nắm hắn rời đi.

	Lần thứ hai bỏ qua tay của mẫu thân, tiểu hài tử chỉ vào rãnh nước đối diện Trịnh Thán, kêu lên: "Miêu miêu ném qua đến ~ để miêu miêu ném qua đến ~ "

	"Miêu miêu vứt không được, chờ một lúc để ba ba cho ngươi nhặt lại đây có được hay không?" Tiểu hài tử mẫu thân kiên nhẫn giải thích.

	"Để miêu miêu vứt ~ "

	"Miêu miêu không thể vứt. . ."

	Tiểu hài tử mẫu thân một cái "Vứt" chữ còn chưa nói hết, liền nghe đến bộp một tiếng nhẹ vang lên. Dưới ánh mặt trời phản xạ kim quang con kia q bản nhỏ gà trống liền rơi bên cạnh nàng trên đất.

	Tiểu hài tử mẫu thân: ". . ."

	Tiểu hài tử đúng là không mẫu thân hắn nhiều như vậy xoắn xuýt tâm tình, hí ha hí hửng đem trên mặt đất cái kia gà vàng cho nhặt lên. Thử một chút phía trên một cái nút lệnh. Gà vàng lập tức phát ra gà trống đánh gáy tiếng kêu. Không hư. Là tốt đẹp. Liền, tiểu hài tử toét miệng, cười đến tương đương vui vẻ.

	Vừa nãy Trịnh Thán nguyên bản là không có ý định để ý tới bọn họ. Có thể thấy tiểu hài tử dáng dấp kia, suy nghĩ một chút vẫn là đem cái kia gà vàng món đồ chơi mò đến bên người, móng vuốt một câu liền quăng đi qua. Vứt cái đồ chơi nhỏ cũng không tính quá khác người chứ?

	Trịnh Thán vẩy vẩy đuôi, xem cũng không lại nhìn bọn họ một chút liền rời đi.

	"Này con mèo. . . Có phải là đường cao tốc trên chúng ta nhìn thấy cái kia người nhà nuôi?" Lão đầu nhìn chạy xa mèo đen, nghi ngờ nói.

	"Không phải chứ? Nơi này nuôi mèo nhiều người, hơn nữa hiện tại người tư tưởng mở ra, loại này mèo đen cũng không ít, thậm chí có mấy người còn cảm thấy loại này mèo đen may mắn, đặc biệt đi mua loại này thuần đen mèo đây." Mẫu thân của tiểu hài tử nói.

	Tuy rằng cảm giác hơi quái dị, nhưng lão đầu cùng cái kia cái trung niên cũng không lại nói thêm cái đề tài này.

	Dựa theo Tiêu ba dự định. Ở lại chỗ này qua xong mười lăm lại về thành phố Sở Hoa, mà vị kia A Bà đã nói trước, vì lẽ đó, tháng giêng mười lăm ngày ấy, Tiêu ba mang theo Trịnh Thán đi tìm nàng.

	Còn cách điểm xa, Trịnh Thán liền nghe đến cái kia A Bà nơi ở truyền đến kéo nhị hồ âm thanh.

	Trịnh Thán không hiểu được âm nhạc thưởng thức, cũng không thế nào yêu thích nghe nhị hồ, có thể lúc này nghe thanh âm này, luôn cảm giác có loại không nói được đạo bất tận cảm giác tang thương.

	Chờ Tiêu ba đẩy ra ly ba cửa đi vào trong sân, Trịnh Thán nhìn thấy cái kia A Bà ngồi ở bên trong phòng dựa vào cửa trên ghế chính lôi kéo nhị hồ. Đều cái này tuổi, không nghĩ tới nhị hồ còn có thể kéo đến như thế trôi chảy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Trịnh Thán nhất định sẽ cho rằng là lão thái bà này mời cá nhân lại đây kéo.

	Tiêu ba cũng không đánh gãy A Bà kéo nhị hồ, trước tiên tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, con kia ba cái chân mèo Tortoiseshell nằm ở bên trong phòng một tấm trên ghế gỗ, so sánh với Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm mập một vòng, híp mắt ở nơi đó như là ở ngủ gật, có thể lỗ tai lại theo nhị hồ âm điệu run lên run lên. Trong phòng trên bàn chất thành rất nhiều đi chúc tết quà tặng, xem ra cái này tết đến trong lúc vấn an lão thái bà này người không ít.

	Một khúc kéo xong, A Bà đem nhị hồ phóng tới một bên, đối với Tiêu ba nói: "Đến rồi."

	"Hừm, dự định ngày mai sáng sớm liền rời đi, vì lẽ đó ngày hôm nay đến ngài nơi này một chuyến." Tiêu ba nói.

	Lão bà bà cũng không nói nhiều, tầm mắt chuyển hướng Trịnh Thán, nhìn ra thấy Trịnh Thán trong lòng lại bắt đầu mao mao.

	"Mèo đen a, ngươi tới đây một chút." Lão bà bà hướng Trịnh Thán vẫy vẫy tay.

	Trịnh Thán do dự, nhìn một chút Tiêu ba, lại nhìn trước mặt lão thái bà này, kéo kéo lỗ tai. Quên đi, đi qua liền đi qua, ngược lại Tiêu ba ở đây, lão thái bà này hẳn là sẽ không làm ra cái gì nhân thần cộng phẫn chuyện đến.

	Chờ Trịnh Thán đến gần, Lão bà bà vỗ vỗ chân của mình, ra hiệu Trịnh Thán nhảy tới.

	Lần này Trịnh Thán không nghĩ quá lâu, dừng xuống liền nhảy đến nàng trên đùi.

	Lão bà bà đưa tay thân vào túi áo, đào a đào, móc ra một cái ngọc thạch vòng cổ, mặt trên còn có chữ triện viết chữ, Trịnh Thán chỉ nhận thức một cái trong đó "Dương" chữ, hơn nữa còn không dám trăm phần trăm khẳng định cái kia đến cùng là có phải hay không là "Dương", chữ triện hắn có thể không học được, chỉ là trùng hợp xuống xem qua một ít mà thôi, đại đa số đều không nhớ rõ.

	Vòng cổ dây đeo một lần nữa sửa đổi, bện thành một cái vòng nhỏ, vừa vặn có thể bộ đến Trịnh Thán trên cổ.

	Bộ tốt sau khi, Lão bà bà nhìn về phía Tiêu ba, nói: "Để nó giúp ta bảo tồn xuống vật này được không?"

	Trịnh Thán lần thứ hai kéo kéo lỗ tai. Ngài bộ này đều mặc lên, hiện tại mới hỏi dò ý kiến có tác dụng chó gì a?

	Tiêu ba không rõ. Ngọc thạch này nhìn coi như không có mấy trăm ngàn. Cũng khẳng định không phải mấy chục mấy trăm khối tiền đồ vật có thể so với. Nhưng là, vật trọng yếu như vậy A Bà cho một con mèo là có ý gì? Không biết người nhất định sẽ cho rằng người này nhất định điên rồi.

	"Ta chỉ là để cho các ngươi hỗ trợ bảo tồn một thoáng, nếu như, có một ngày. Các ngươi nhìn thấy một cái mang cùng loại này ngọc bài người, liền nói với ta một tiếng. Lão bà ta lớn nhất tâm nguyện chính là trước khi đi nhìn một lần người thân , nhưng đáng tiếc, ta liền bọn họ còn có ở hay không cũng không biết." Lão bà bà hít thở dài, chợt nhớ tới cái gì tựa như, đối với Tiêu ba nói: "Việc này ngươi có thể giúp chứ?"

	Tiêu ba: ". . ." Ngài cái này ngọc bài cũng đeo vào, nói cũng nói, đến hiện tại mới hỏi ta việc này có giúp hay không?

	"Giúp, cái này mang khẳng định bang." Tiêu ba gật đầu, lại nói: "Nhưng là. Ngài quý giá như vậy ngọc bài. Thả ta mèo nhà trên người tựa hồ không thích hợp. Nhà ta mèo thích đến nơi chạy, nếu như không cẩn thận làm mất rồi làm sao bây giờ?"

	"Như vậy a, " Lão bà bà đem chụp vào Trịnh Thán trên cổ ngọc bài cho lấy xuống. Đưa cho Tiêu ba, "Vậy ngươi trước tiên hỗ trợ thu, sang năm lúc này lại cho ta là được."

	Trịnh Thán, Tiêu ba: ". . ." Luôn cảm giác lão thái bà này làm việc không đáng tin cậy a, mạc danh kỳ diệu.

	"Nhưng là A Bà, ta năm nay muốn xuất ngoại, sang năm lúc này cũng không về được." Tiêu ba giải thích.

	"Vậy thì dời lại. Ngươi sẽ không định cư nước ngoài không trở lại chứ?" A Bà một mặt sốt sắng mà hỏi.

	"Không biết." Tiêu ba khẳng định nói. Nhưng là, hắn không xác định lần thứ hai lúc trở lại, trước mặt cái này A Bà còn có ở hay không, dù sao, theo trong thôn một ít lão nhân lời giải thích. A Bà tuổi đã tương đối lớn.

	"Vậy là được, " Lão bà bà khoát tay chặn lại, thấy Tiêu ba muốn nói lại thôi dáng vẻ, nói: "Yên tâm, nhiều không nói, ba năm Lão bà ta vẫn có thể sống."

	Bị nói đúng trong lòng suy nghĩ Tiêu ba thật không tiện ho một tiếng, lẳng lặng nghe A Bà lời kế tiếp.

	A Bà bốn mười mấy năm trước đi tới trong thôn này, nghe nói là chạy nạn đến, khi đó cả nước phần lớn địa phương đều rất gian nan, A Bà một người ở thôn làng tìm cái chỗ ở xuống, dưỡng cho tốt bệnh sau khi, liền vẫn ở tại trong thôn.

	"Sớm chút năm thử rất nhiều biện pháp , nhưng đáng tiếc vẫn không có thể tìm tới, có đoạn thời gian thậm chí không báo hi vọng, ai. Không tìm được người, đối với ta mà nói, cái này ngọc bài cũng là không giá trị." A Bà than thở.

	Trịnh Thán nói thầm trong lòng, nếu không ôm hi vọng lại làm vì mà tìm tới mình và Tiêu gia người? Đều hơn bốn mươi năm, ai còn nhớ ngươi? Hơn nữa, lão thái bà này không phải cái bà cốt sao? Liền không thể chính mình tính tính?

	Nghĩ, Trịnh Thán hướng lão thái bà bên kia liếc nhìn một chút, vừa vặn cùng đối phương nhìn sang cái kia ý tứ sâu xa ánh mắt đối đầu. Nhất thời Trịnh Thán trong lòng rùng mình, ma túy lão thái bà này có phải là có thể thấy rõ mèo trong lòng đang suy nghĩ gì?

	Có người nói, người này a, lớn tuổi, hoặc là càng sống càng hồ đồ, hoặc là càng sống càng khôn khéo. Trịnh Thán cảm giác chính là trước mặt lão thái bà này áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ.

	Tiêu ba đang suy nghĩ chuyện gì, không có chú ý tới Trịnh Thán mờ ám, nói: "Thời đại này mạng lưới cũng từ từ nổi lên, có thể mượn rất nhiều con đường tìm đến người."

	A Bà khoát tay áo một cái, "Quên đi, không tìm được vậy cũng là mệnh, cầu không được."

	Trịnh Thán chịu tính tình nghe Lão thái bà kia lải nhải một trận, mới cùng Tiêu ba đi ra sân. Lão thái bà kia quả nhiên rất có thể kéo, một khi bứt lên đến có thể trong lúc lơ đãng lạc đề, sau đó lại trong lúc lơ đãng vòng trở về.

	Nên làm sao đối xử cái kia lão thái bà cho ngọc bài, Trịnh Thán lười đi quản, cái kia giao cho Tiêu ba, hắn hiện tại chỉ là một con mèo, ăn no ngủ ngon không có chuyện gì lưu cái cong là được.

	Tháng giêng mười sáu sáng sớm, Tiêu gia bốn người một mèo liền lái xe từ thôn làng chạy khỏi.

	Không chạy bao lâu, liền nhìn thấy chiếc kia quen thuộc bmw từ phân nhánh miệng nơi đó xuất hiện.

	Nguyên bản Tiêu ba cũng không có ý định dừng lại chào hỏi, cũng không nghĩ đến phía trước đi về rộng rãi ngựa lớn đường nơi đó kẹt xe, lần này hai chiếc xe sát bên dừng lại, cửa sổ của xe mở ra.

	"Lại gặp mặt."

	"Đúng đấy, thực sự là duyên phận."

	Tiêu ba cười cùng đối phương chào hỏi, tiếp nhận đối phương chủ động đưa đến danh phiến.

	Trịnh Hiên, thành phố Nam Hoa nào đó công ty tổng giám đốc.

	Nếu như nói viếng mồ mả lần kia chỉ là hoài nghi, lần này Trịnh Hiên chính là xác định giờ khắc này đang từ cửa sổ của xe bình tĩnh nhìn mình cái này con mèo đen chính là bọn họ viếng mồ mả gặp phải con kia.

	Trịnh Hiên người này tin duyên phận, lại không dễ dàng tin tưởng duyên phận, thương nhân đa nghi cùng cẩn thận để cho hắn không thể không như vậy. Có thể chỉ cần cảm thấy duyên phận này xác thực tồn tại, cái kia thái độ liền không giống nhau.