Giấu dốt là một môn việc cần kỹ thuật, ở che giấu chính mình khuyết điểm đồng thời, còn muốn làm được che giấu xảo tại chuyết, không lộ tài năng, đây mới là Trịnh Thán vẫn cân nhắc.

	Trịnh Thán gia nhập tiểu Quách phòng làm việc thời điểm, liền không ít nghe những kia tổ công tác người nói qua, khi đó phòng làm việc rất nhiều người nói đều ngay trước mặt Trịnh Thán nói, tức thời là phê đấu lời nói cũng lẽ ra không lầm, còn chỉ chỉ chỏ chỏ, bọn họ cảm thấy Trịnh Thán nghe không hiểu, cũng không thèm để ý. Đương nhiên, hiện tại là không dám.

	Khi đó Trịnh Thán liền biết, điền viên mèo cùng những kia ngoại hình càng chọc người yêu thích quý báu giống mèo khác biệt. Có lúc, những kia ngoại hình càng đáng chú ý giống mèo ở ống kính trước thậm chí không cần làm cái gì đều có thể hấp dẫn người chú ý, mà bình thường điểm, thì cần muốn làm càng nhiều.

	Trước đài hậu trường, tổng cần dùng nhiều thứ hơn đi bù đắp vốn sinh ra đã kém cỏi. Ống kính xuống đem chính mình thế yếu ẩn đi, dâng hiến cho khán giả chính là ưu tú hơn một mặt, đây là Trịnh Thán từ sủng vật quay chụp bên trong học đến.

	Đương nhiên, che giấu chính mình liệt nơi, dương dài tránh ngắn đối với các minh tinh tới nói tựa hồ là một cái chuẩn bị kỹ năng, làm sao cười, cười tới trình độ nào, cái nào mặt bên càng đẹp mắt các loại đều là trong lòng có đoán.

	Tại sao rất nhiều T đài người mẫu, đặc biệt là những kia tẩu tú thời điểm có chính mình chuyên môn ánh đèn thiết kế các người mẫu sẽ đi theo ánh đèn sư tạo mối quan hệ?

	Mỗi cái người mẫu đều có chính mình sở trường cùng khuyết điểm, gương mặt cũng là mỗi cái có đặc sắc, không giống ánh đèn hiệu quả hiện ra khả năng tới là ưu điểm, cũng khả năng là thiếu hụt, tẩu tú thời điểm chu vi đều là máy ảnh, nếu muốn đánh ra đến chính là càng hoàn mỹ hơn một mặt, ngoại trừ hoá trang ở ngoài, ánh đèn hiệu quả cũng là một cái rất trọng yếu nhân tố.

	Một cái thích hợp góc độ cùng ánh mắt, lại thêm vào thích hợp tia sáng, có thể trực tiếp tăng cao ra vẻ ta đây hiệu quả. Ở ống kính dưới ra vẻ ta đây là một môn việc cần kỹ thuật, Trịnh Thán chụp mấy năm qua quảng cáo đi xuống kỹ thuật đã vận dụng đến rất thành thạo.

	Có đóng kịch rất nhiều người, có đóng kịch động vật cũng không phải là không có. Chỉ cần huấn luyện liền có thể đem người lừa gạt, tỷ như hiện tại có chút danh khí con khỉ Tề Đại Đại. Đóng kịch? Quả thật có, so với cái khác con khỉ còn muốn sinh động, có lẽ cái khác con khỉ thụ huấn sau chỉ là đi mô phỏng theo người động tác cùng vẻ mặt, mà Tề Đại Đại thì lại sẽ mang theo chút tình cảm của chính mình sắc thái hòa tan vào.

	Nhưng theo Dương Dật. Trịnh Thán không giống, lần trước chụp phim tài liệu thời điểm Dương Dật liền phát hiện, đại khái là hiện tại làm rõ tinh chọn thành thói quen, mặc dù là ống kính xuống chỉ là một con mèo, Dương Dật cũng không bỏ qua những kia chi tiết nhỏ, tỷ như Trịnh Thán ở ống kính dưới những kia kỹ xảo nhỏ. Có lúc rất khó đi đem con mèo này cùng thổ mèo treo lên câu. Nhìn qua cảm thấy là thổ mèo, nhưng cũng cảm giác cùng bình thường nhìn thấy thổ mèo không giống.

	Cái này cũng là Dương Dật coi trọng Trịnh Thán nguyên nhân, có lẽ, Trịnh Thán chính mình cũng không biết chính mình những thứ này mờ ám đã bị người phát hiện.

	Trước đem Trịnh Thán xếp vào ngôi sao siêu hạng phát triển kế hoạch cũng không phải không căn cứ.

	Đáng tiếc a. . .

	Dương Dật nằm ở trên ghế nằm, nhìn ngoài cửa sổ, nghĩ đem này con mèo hố qua khả năng tới tính.

	Một bên khác. Trịnh Thán ngồi xổm, mặt không hề cảm xúc nhìn che ở cửa ba người, cũng không gọi, bất động, liền như thế nhìn.

	Xuất hiện, lại là loại ánh mắt này!

	Che ở trước cửa lớn Charles một mặt xoắn xuýt, không xoắn xuýt không được a. Lùi một bước tới nói trong lòng bọn họ bất an, không lùi, ánh mắt như thế nhìn kỹ luôn cảm giác áp lực như núi, mỗi lần nhìn thấy ánh mắt này luôn cảm thấy sau lưng lạnh lẽo sưu sưu.

	Không nói Charles , liền ngay cả hai người khác đều có cái cảm giác này, nhưng một mực bởi vì đáp ứng rồi Quách đại lão bản muốn coi trọng con mèo này.

	Suy nghĩ một chút Quách đại lão bản tức giận tình hình, ba người mới vừa dự định di chuyển chân lại thả trở lại.

	Trịnh Thán tiếp tục mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm ba người. Hắn đã ở chỗ này hai ngày, ngày hôm nay khí trời tốt, mà quay chụp ngày mai mới bắt đầu, hơn nữa vừa bắt đầu cũng không có chính hắn kịch phân. Dương Dật nói để cho hắn ở đây nhiều thích ứng mấy ngày, "Mèo đối với mới hoàn cảnh cần tốn thích ứng" cái gì cũng không biết là ai cùng Khổng Hàn cùng Dương Dật nói, vì lẽ đó Trịnh Thán hiện tại rất nhàn, kịch bản căn bản không cần nhìn, Charles đã nói qua kịch. Đến thời điểm cũng sẽ có người từng bước một chỉ đạo làm sao chụp, không có những kia các diễn viên lớn như vậy áp lực.

	Một nhàn lên, Trịnh Thán liền muốn đi ra ngoài đi dạo. Hắn lần đầu tiên tới cái thành phố này, không cố gắng lưu lưu đều cảm thấy có lỗi với chính mình, có thể hết lần này tới lần khác chính mình dự định mở cửa thời điểm sô pha nơi đó chính đang thảo luận phim truyền hình ba người vèo liền chạy tới chặn tới cửa, ý tứ là không cho phép Trịnh Thán ra ngoài.

	Vốn là năm người, có hai người bị Khổng Hàn một cái điện thoại đi tìm đi, vì lẽ đó hiện tại ở lại nơi này chỉ có ba người. Ba người cũng không dễ xử lí, Trịnh Thán lừa gạt không qua đi, luôn cảm thấy bị người giám thị, so với lần trước chụp phim tài liệu còn ràng buộc.

	Tâm tình tương đương khó chịu.

	Charles tự nhiên có thể thấy, vì lẽ đó hắn mới xoắn xuýt. Hắn biết rõ con mèo này tâm tình một không tốt liền dễ dàng tìm việc, mặc kệ là chuyện gì, cái kia tuyệt đối sẽ không là bọn họ đồng ý nhìn thấy.

	Cuối cùng hết cách rồi, Charles cho tiểu Quách gọi điện thoại đi qua "Xin chỉ thị", cũng không thể vẫn như thế giằng co nữa chứ? Trao đổi không được, không để ý con mèo này liền có thể chính mình mở cửa chuồn mất, còn đến thời khắc lo lắng chìa khóa có hay không bị nó mò đi qua. Nơi này mấy người bên trong, chỉ có Charles biết, Trịnh Thán biết dùng chìa khóa mở cửa, vì lẽ đó, cứng rắn chống đỡ là không ngăn được, phải hiệp thương tốt.

	Xin chỉ thị tiểu Quách, tiểu Quách thì lại trực tiếp một cái điện thoại đánh cho Tiêu ba, sau đó Charles thu đến mới chỉ thị, từ người nhà họ Tiêu chuẩn bị cho Trịnh Thán đồ dùng trong bao lấy ra một cái hộp, trong hộp có một cái thẻ mèo, thẻ mèo trên phản diện có điện thoại liên lạc, chính diện nhưng là một cái to lớn "Z" .

	Trịnh Thán: ". . ." Tiêu ba lúc nào thả vào đi? Còn có, vật này là cái gì làm? Liền "Z" chữ đều khắc lên đi tới!

	Trịnh Thán biết món đồ này ứng nên có thể định vị, như trước kia đi xa nhà thời điểm Tiêu ba cho Trịnh Thán thẻ mèo không sai biệt lắm , bất quá Trịnh Thán không nghĩ tới Tiêu ba bởi vì Trịnh Thán đổi mới nghệ danh lại làm một cái.

	Tròng lên thẻ mèo, Charles mang theo Trịnh Thán ra ngoài, hai người khác cũng không có chuyện gì, theo cùng đi ra ngoài, bọn họ cũng là lần đầu tiên tới cái này thành thị Lâm Hải, không bằng nhân cơ hội nhìn thêm xem.

	Lần này ra ngoài không có mặc cái kia thống nhất "Z" chữ trang phục, tùy ý chút, điều này làm cho Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm, cái kia một lưu "Z" chữ luôn cảm thấy rất hai, không chắc sẽ bị người khác não bù thành dạng gì đây.

	Đi thang máy xuống, đến lầu mười tám thời điểm ngừng một chút, đi vào một nam một nữ, hai người này nhìn trong thang máy ba người một mèo nhíu nhíu mày, cái kia nam nhìn thấy Trịnh Thán sau khi ánh mắt mang theo ghét bỏ, chuẩn bị nói cái gì, bị bên cạnh nữ lôi kéo, liền ngược lại lại cùng đối phương cười nói lên. Nói chính là một ít chuyện lý thú.

	Charles cùng hai người khác không chút biến sắc hơi di chuyển chân, đem Trịnh Thán chặn ở phía sau.

	Đoạn thời gian này cũng không bao nhiêu người đi thang máy, trong thang máy không tính chen chúc, xuống cũng nhanh.

	Đến lầu một sau khi, Trịnh Thán từ trong thang máy đi ra.

	Bên cạnh cái kia xa lạ nam vô tình hay cố ý chậm lại bước chân. Ở Trịnh Thán ra cửa thang máy cái kia một lúc, nhấc chân hướng Trịnh Thán sau trảo dẫm lên đến.

	Trịnh Thán trực giác đến không thích hợp, bước nhanh hơn, người kia giày da sát Trịnh Thán đuôi giẫm đến trên đất.

	Nhanh đi vài bước sau khi, Trịnh Thán quay đầu lại nhìn về phía người kia, đối phương đã đeo lên kính râm. Nhưng từ khuôn mặt vẻ mặt có thể nhìn ra người này tựa hồ tại làm vì không giẫm đến mà tiếc nuối.

	Trịnh Thán nhìn người kia một chút sau khi, liền theo sát Charles bọn họ hướng về đỗ xe địa phương đi qua.

	Bởi vì không giống với cái khác minh tinh như vậy có xe Nanny, bây giờ có thể lái xe là Dương Dật cho mượn đến, nhìn qua không phải cái gì xe sang trọng, nhưng hiểu việc người có thể nhìn ra xe này cải trang qua, tính an toàn có thể nhấc lên cao hơn mấy cái đẳng cấp.

	Dương Dật biết bọn họ muốn ra ngoài sau căn dặn Charles đừng chạy quá xa. Có việc liền trực tiếp đánh hắn điện thoại.

	Charles lựa chọn chính là cái gần nhất quảng trường, nơi đó tập nhàn nhã cùng giải trí làm một thể, cách bọn họ hiện tại thuê nơi ở cũng không tính rất xa, hơn 20 phút đường xe mà thôi.

	Bởi vì nhiệt độ không cao, cửa sổ của xe mở ra.

	Charles lái xe, Trịnh Thán ở chỗ kế bên tài xế, hai người khác ở chỗ ngồi phía sau xe.

	Trịnh Thán nhìn ngoài cửa xe kiến trúc cùng phong cảnh. Thổi qua gió bao hàm một ít ô tô khí thải, nhưng trong gió cũng ngậm lấy một ít biển mùi tanh.

	"uông uông!"

	Tiếng chó sủa từ phía sau vang lên.

	Trịnh Thán nhìn sang, tà phía sau chiếc xe kia có con chó từ phía sau xe cửa sổ nửa ló đầu nhìn bên ngoài, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi mới kêu thành tiếng.

	Trịnh Thán vừa bắt đầu không để ý đến nó.

	Bất quá, chiếc xe kia chủ xe đại khái nổi lên chơi tâm, gia tốc mở lên đến, khống chế tốc độ xe, vừa vặn có thể làm cho chiếc xe kia phía sau xe cửa sổ cùng Trịnh Thán bên này chỗ kế bên tài xế cửa sổ của xe đều bằng nhau.

	"Uông uông uông!"

	Con kia chó đối mặt với Trịnh Thán gọi, không biết ngửi được cái gì, còn hắt hơi một cái.

	Thảo!

	Nước mũi đều phun ra ngoài!

	Trịnh Thán giơ tay khêu một cái trên mặt lông. Xem đối diện con chó kia ánh mắt thật không tốt.

	"Ta đi! Pharaoh! Thực sự là Pharaoh! Cái này ở quốc nội xem như là ít lưu ý khuyển loại, ai, Charles ngươi nhìn đường, chuyên tâm lái xe!"

	"Chó này nhìn qua không sai, tuyệt đối sẽ không thấp hơn năm vạn." Charles nhanh chóng liếc nhìn một chút. Sau đó nhìn chằm chằm phía trước chăm chú lái xe.

	"Xem cái này vẻ ngoài, ta đoán chừng phải mười vạn thậm chí càng cao." Người còn lại nói.

	Bọn họ đối với sủng vật mèo chó loại hình hiểu rõ nhiều lắm, huyết thống loại hình liếc mắt nhìn trong lòng liền đã có tính toán, có thể cổ ra đại thể giá cả.

	Trịnh Thán mặc kệ cái này là Pharaoh vẫn là chuột vương, hắn hiện tại rất muốn đánh đối phương mấy quyền.

	Thích, còn mang theo dây chuyền vàng đây, ngươi mẹ nó có loại lại mang cái vòng tai vàng a!

	Hay là đối phương chủ xe có ý, mà Charles bên này cũng nghĩ nhiều nhìn con chó này, hai chiếc xe đều lái đến so sánh bằng phẳng, mà con chó kia vẫn không từ bỏ hướng về phía Trịnh Thán gọi, khoát lên cửa sổ của xe trên móng vuốt còn động hai lần, tựa hồ muốn thăm dò qua đến tựa như.

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm đối diện con kia dây chuyền vàng chó, ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm.

	Phun Lão tử một mặt nước mũi không tính, còn muốn động trảo? !

	Liền, ở hai chiếc xe dựa vào đến gần nhất thời điểm, Trịnh Thán dò ra nửa người, đưa tay hướng về phía đối phương mặt chó chính là một cái tát.

	Đối diện chó đại khái không nghĩ tới Trịnh Thán lại đột nhiên đến như thế một cái, hơn nữa đánh đến còn rất đau, bối rối, nhưng rất nhanh cũng giận, nghĩ muốn từ cửa sổ của xe lao ra, lại bị trong chiếc xe kia người lôi trở lại. Đùa giỡn, chính lái xe đây, còn lao ra? Tìm đường chết ni đây là? !

	Bên này chỗ ngồi ở phía sau xe trên hai người nhìn thấy Trịnh Thán động tác sợ đến tâm đều huyền tới cổ họng, mau để cho Trịnh Thán trở về ngồi xuống, đừng thò đầu ra, dễ dàng có chuyện.

	Charles cũng thả chậm tốc độ, cách chiếc xe kia xa một chút.

	"Mã hù chết vừa nãy." Một người vỗ vỗ ngực, vừa nãy hắn còn tưởng rằng Trịnh Thán sẽ trực tiếp nhảy ra ngoài đây, xe này trên đường mặt sau đều là xe, nhảy ra ngoài tuyệt đối là tìm đường chết.

	"Phía trước trong chiếc xe kia thật giống cũng là người có tiền a, ngươi nói bọn họ có thể hay không thù dai?" Chỗ ngồi ở phía sau xe trên người còn lại có chút bận tâm, hắn vừa nãy nhìn thấy cái kia trong xe có người dùng điện thoại di động hướng về phía bọn họ chiếc xe này vỗ chụp.

	"Hẳn là. . . Không thể nào? Không phải là bị tát một vuốt mèo sao?"