Trịnh Thán bên này, trước khi tới Tiêu ba liền đã nói với hắn, lúc cần thiết giả trang ngốc.

	Cái gì gọi là "Lúc cần thiết" đây?

	Tỷ như, không nghĩ chụp ống kính, không nghĩ hợp tác người, không thích ứng địa điểm, thân thể không thoải mái hoặc là buồn tè thời điểm các loại có thể giả ngu, làm bộ không biết làm sao diễn hoặc là trực tiếp tại chỗ lăn lộn là được, ai bảo hắn là một con mèo đây, quay chụp tổ người có thể đối với một con mèo yêu cầu cao bao nhiêu? Đau đầu chuyện để đoàn đội người đi ứng phó, tiểu Quách phái nhiều người như vậy lại đây không phải đánh tương du, trong này nói tiểu Quách cùng Tiêu ba không có trong âm thầm thỏa thuận trao đổi, Trịnh Thán đánh chết cũng không tin.

	Bất quá, đây là đối xử tốt với hắn, Trịnh Thán rõ ràng, thông minh có thể, thế nhưng biểu hiện quá mức thông minh vậy thì nhạ người ta nghi ngờ, làm vì một chút phiền phức không tất yếu, có lúc vẫn là ngu xuẩn một điểm tương đối an toàn.

	Rất nhiều ống kính Trịnh Thán trước đây đều sẽ không đi chụp, lần này lại hiếm thấy nhẫn nại, dù sao, loại này phim tài liệu cùng quảng cáo là không giống, tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực, Trịnh Thán nếu tiếp xuống cái này việc liền muốn phụ trách, hơn nữa, những thứ này ống kính đối với giống như mèo mà nói đều là rất bình thường, thôi diễn xác thực không còn gì để nói.

	Trịnh Thán chống một thân "Trang" không quá tự tại, cách một chút còn muốn bổ trang, đặc biệt là lông mày râu mép nơi đó trong lúc lơ đãng sượt rơi điểm cũng phải một lần nữa cao cấp, dù sao, Trịnh Thán chòm râu là màu đen, mà trong hình này con mèo râu mép là màu trắng.

	Cũng may Trịnh Thán hiệu suất tương đối cao, toàn bộ quay chụp đi xuống cũng so với Dương Dật kế hoạch giảm rất nhiều.

	Quay chụp tổ người vốn tưởng rằng chụp những thứ này sẽ tiêu hao rất lâu, không nghĩ tới con mèo này đã vậy còn quá phối hợp, dưới cái nhìn của bọn họ, mèo thông minh tự nhiên là trong đó một cái, càng nhiều chính là theo tới mấy vị kia nghe nói là chuyên môn chăm sóc mèo đoàn đội, quay chụp tổ người ở nhàn rỗi lúc còn lôi kéo tiểu Quách phái tới đoàn đội người giao lưu kinh nghiệm, không biết đoàn đội mấy người cười đến mặt đều sắp cứng, có một số việc thực bọn họ cũng không dám nói lung tung. Bọn họ nhưng là ký qua vài phân hợp đồng, tiểu Quách bàn giao nói thế nào bọn họ liền ứng đối như thế nào.

	Hiện tại Trịnh Thán không biết mình diễn đến như thế nào, chỉ có thể từ Dương Dật biểu hiện bên trong nhìn ra đạt không đạt tiêu chuẩn, cụ thể hiệu quả chỉ có thể chờ đợi cuối cùng chế tác hoàn thành. Cùng Trịnh Thán đáp kịch lão nhân gia kia mặt bên xem so sánh như Dương Dật ông ngoại, đương nhiên. Cũng là hóa qua trang, gắng đạt tới càng như, lại thêm vào một ít quay chụp thủ pháp, Trịnh Thán tin tưởng, chờ chân chính chế tác được, mới có thể để Dương Dật thoả mãn đi.

	Trong này Trịnh Thán cũng tiếp xúc một chút niên đại đó thường dùng đồ vật. Tỷ như xỉu lông tro, khi đó hầu như nhà nhà đều đốt than, thu thập lên thuận tiện. Còn có thủ công chế tác mèo đường, sân vuông người mình làm cho những kia cả ngày ra ra vào vào Tiểu hỗn đản đám người, mở cái nửa thước vuông vắn động, bám miếng vải liêm. Mập hình thể trọng đại mèo cũng sẽ mở đến càng to lớn hơn chút. Không có gì công nghệ cao tồn tại, khi đó lại dùng rất tốt.

	Ngoại trừ Trịnh Thán ở ngoài, Đại Mễ Tiểu Mễ cũng khách mời một thoáng, Dương Dật muốn chụp một ít đám mèo bình thường sinh động vui đùa cảnh tượng.

	Trong này, Tiểu Mễ làm được rất được Dương Dật vui mừng, tên kia coi như nó một mình một cái cũng có thể lập tức high lên, tinh thần phân liệt tựa như từ đạp từ nạo chính mình cắn bàn chân. Ở chật hẹp trên tường rào nhanh chóng chạy tới chạy lui, chơi sảng khoái sau khi câu thành S hình đuôi vung lên, hoa cúc hướng về hoàng hôn, đến cái quyệt đĩnh thức duỗi người, sau đó, bắt đầu kêu to muốn ăn.

	chụp thời điểm tất cả mọi người theo vui. Triệu Nhạc nàng mẹ còn thân tự đến hiện trường, đối với chính mình mèo mất mặt dáng vẻ không có chút nào lưu ý, trái lại còn cảm thấy mèo nên như vậy. Trịnh Thán có thể nhìn ra, Triệu Nhạc nàng mẹ đem Tiểu Mễ nhìn ra thấy thật nặng, xem ra Tiểu Mễ rất đúng vị này khẩu vị.

	Mà Đại Mễ bên kia. Tuy rằng không có luống cuống, nhưng so với mà nói cũng quá mức trầm ổn yên tĩnh, đứng ở cao cao trên tường rào liền bất động rồi, Dương Dật không biết nên làm gì, dù sao con mèo này là Phương Thiệu Khang chủ động yêu cầu. Thế nào cũng phải chụp chút gì chứ?

	"Cái này hai thực sự là huynh đệ?" Có vị quay chụp tổ người hỏi. Hắn chỉ chính là Tiểu Mễ cùng Đại Mễ.

	"Đại Mễ là nữ hài tử!" Phương Manh Manh lỗ tai nhọn, sau khi nghe cải chính nói.

	"Há, nữ hài tử a, rất điềm đạm." vị kia quay chụp tổ người ha ha chỉ cươi cười, hắn đối với mèo không biết, cũng không biết làm sao bằng hoa văn đi phán định một ít trường hợp đặc biệt giới tính, cười cười sau khi hắn nhìn Phương Manh Manh nói, "Vậy ngươi có thể hay không để cho nhà ngươi Đại Mễ cười duyên một thoáng?"

	Cười duyên?

	Mèo có thể cười duyên sao?

	Phương Manh Manh ở tường vây phía dưới trêu chọc nửa ngày, đứng trên tường rào Đại Mễ rốt cục chuyển động, chân trước tại chỗ dẫm đạp hai lần, ưỡn lên rất sống lưng, nhìn xuống phía dưới, rốt cục kéo ra một cái khiếp người "Cười" .

	Nhìn kỹ quay chụp tổ toàn thể người: ". . ."

	Giời ạ, thật là khủng khiếp!

	Có mấy người còn không tự chủ gãi gãi cánh tay, cảm giác nổi da gà đều lên rồi.

	Phương Manh Manh cũng không phải cảm thấy cái gì , bởi vì bình thường Đại Mễ chỉ có hướng về phía người quen thuộc thời điểm mới so sánh tự nhiên, một khi không tự nhiên, hoặc là mặt đơ, hoặc chính là loại vẻ mặt này, tâm tình không tốt thời điểm càng sâu, Phương Thiệu Khang đối với chuyện này tràn đầy lĩnh hội.

	Hiện tại Đại Mễ đại khái là cảm giác tường vây phía dưới kẻ không quen biết quá nhiều, bầu không khí cũng có chút nặng nề, nó không giống Tiểu Mễ như vậy sinh động, bình thường ở bên ngoài cũng không thế nào chủ động thân móng vuốt, vừa nãy Phương Manh Manh trêu chọc nửa ngày cũng không thấy nó thân móng vuốt, chỉ có thể thông qua khuôn mặt biểu hiện để phán đoán tâm tình của nó biến hóa. Đương nhiên, vừa nãy không hẳn được cho là Đại Mễ nụ cười, chỉ là một cái khuôn mặt cùng miệng chỗ ấy biến hóa, nhìn như là cười mà thôi . Bất quá, lại tiếp tục cũng chỉ có thể là bộ dáng này.

	"được rồi, vừa mới cái kia ống kính là tốt rồi, mỗi con mèo cũng khác nhau, ta muốn đánh ra đẳng cấp cũng phải đánh ra đặc sắc mà." Dương Dật thật hài lòng, ít nhất vỗ chút mới đồ vật, đồng thời cũng có thể hướng về Phương Thiệu Khang bàn giao.

	Đoạn này lúc kết thúc, Tiểu Mễ bị Triệu Nhạc nàng mẹ mang đi, trước khi rời đi Trịnh Thán còn nghe được Triệu Nhạc nàng mẹ cùng người bên cạnh tán gẫu lúc nói Đại Mễ, một bộ vui mừng giọng nói nói cũng còn tốt lĩnh trở về chính là Tiểu Mễ, không phải vậy đụng tới Đại Mễ loại kia tới nói phỏng chừng sẽ phiền muộn.

	Mà Đại Mễ bên kia, Phương Manh Manh thì lại càng vui mừng lúc trước lựa chọn Đại Mễ, Tiểu Mễ quá có thể dằn vặt, vẫn là chính mình Đại Mễ nghe lời.

	Có lẽ ở mấy người nói đến, người khác nhà mèo đều là tốt, nhưng coi như khen người khác nhà mèo, ở nuôi mèo trong lòng người, xếp số một đều là chính mình mèo, không quan tâm là bất hảo phần tử vẫn là hũ nút, chính mình mèo chính mình yêu.

	Cái này phim phóng sự cũng không chỉ có Dương Dật ông ngoại những kia chuyện, quay chụp tổ người còn đi phỏng vấn mặt khác mấy người, tuy rằng cái kia mặt sau phỏng vấn không Trịnh Thán chuyện, nhưng Trịnh Thán còn không thể rời đi, có chút ống kính khả năng muốn bù chụp, Trịnh Thán nhiều lắm lưu lại đoạn thời gian. Để ngừa vạn nhất, vì lẽ đó Trịnh Thán theo bọn họ, đi xem một chút những kia bị phỏng vấn đối tượng.

	Cái thứ nhất đi chính là một cái tác giả lão tiên sinh trong nhà, lão đầu lão thái thái đều ở.

	Phỏng vấn so sánh sinh hoạt hóa, quay chụp địa điểm ngay khi hai vị lão nhân trong nhà. Nhi nữ thường thường không tại bên người. Hai vị lão nhân liền nuôi mèo, hiện tại nuôi chính là một con màu trắng điền viên mèo, nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm này con mèo thật tò mò cũng rất cảnh giác, vẫn trốn ở lão đầu lão thái thái chu vi nhìn chằm chằm Trịnh Thán.

	Trịnh Thán ở trong phòng loanh quanh một vòng, này con mèo không phản ứng gì, chỉ là rướn cổ lên nhìn chằm chằm Trịnh Thán. Mãi đến tận Trịnh Thán đi tới nó mèo ổ, tiếp cận nó mèo bát ăn cơm thời điểm, con này mèo xù lông, xông lại cung lưng hướng Trịnh Thán vung móng vuốt gầm nhẹ.

	"Ai, ngài yên tâm, cái kia con mèo đen không biết đánh nhau." Dương Dật động viên có chút bận tâm lão thái thái. Sau đó hỏi dò hai vị lão nhân lúc nào có thể bắt đầu.

	Này con mèo ở Trịnh Thán rời đi bát ăn cơm của nó cùng mèo ổ sau khi, liền lập tức lại chạy về lão đầu lão thái thái bên người.

	Hai vị lão nhân cũng không biết tiếp thu qua bao nhiêu phỏng vấn, vì lẽ đó, đối với loại này cũng có thể bình tĩnh ứng đối. Đạo diễn cũng sẽ không đi cố ý nhượng bọn họ làm thế nào,

	Lão thái thái đọc sách làm cơm Lão gia tử sáng tác thời điểm, nghe máy thu thanh thời điểm, cùng với trong này mèo phản ứng các loại đều có quay chụp.

	Lão gia tử sáng tác thời điểm. Mèo liền nhảy trên bàn sách quấy rối, ở Lão gia tử giấy cảo trên giẫm đến giẫm đi, đẩy cũng đẩy không đi, lại đẩy tới nói liền trực tiếp nằm giấy cảo trên mặt, trừ phi lão thái thái kêu to nó, mới chậm rãi đứng dậy.

	Lão gia tử cũng không não, cười dùng cán bút phần cuối cho nằm nhoài giấy cảo trên mèo nạo cằm, "Cái tên này hung hăng cực kì, ta ngồi xuống nơi này nó liền chạy đi ăn hiếp ta. . . Bạn già? Bạn già ta cũng không nói nó, trái lại còn để ta viết điểm bản thảo đi ra tán dương xuống. . ."

	Xem Lão gia tử dáng vẻ. Một điểm đều không có bị bắt nạt oan ức cùng não ý, trái lại còn vui a cực kì.

	Lão gia tử nói kinh thành văn nhân tốt nuôi mèo, còn giơ mấy cái cùng thế hệ tác giả ví dụ.

	Văn nhân dưới ngòi bút, kinh thành mèo có chút giống bị sủng đến chu đáo thiếu gia, tuy rằng bây giờ đa số từ trảo chuột lo ăn ở lại đứa ở. Đã biến thành cao lầu nhà trọ bên trong ăn uống chơi náo động đến sủng vật, nhưng trong xương gia ý vị một điểm không ít. Chúng nó cũng mặc kệ đối mặt với người là văn học đại gia vẫn là phố phường tiểu thị dân.

	Sở Hoa mèo là cái gì đức hạnh? Trịnh Thán suy nghĩ một chút chính mình nhận thức vài con mèo, cẩn thận nghĩ đến, thật giống nhận thức vài con đều có chút đặc biệt, có lẽ cũng có Sở Hoa mèo đại biểu tính.

	Ngoại trừ hiện tại con mèo này ở ngoài, lão nhân cũng trở về ức trước đây nuôi qua mèo, lão thái thái còn lấy ra đem sách phân phát mọi người xem.

	Phỏng vấn thời điểm, hai vị lão nhân thường xuyên chìm đắm ở trong hồi ức, có lúc cũng sẽ lẳng lặng mà suy nghĩ, tựa hồ đã quên chu vi còn có người ở quay chụp phỏng vấn, xuất hiện nhiều lần tĩnh tràng . Bất quá, mặc kệ là Dương Dật vẫn là quay chụp tổ những người khác không có tắt máy cũng không có đánh gãy, trên mặt càng không có vẻ mong mỏi.

	Trước khi tới Trịnh Thán liền bị Charles báo cho qua tình huống như thế, nghĩ đến đều là Dương Dật căn dặn. Mỗi lần tĩnh tràng sau khi, lão nhân nói đều so sánh sinh động, rất chân thực, rất sinh hoạt. Nói tới lên một con mèo thời điểm, lão thái thái con mắt đỏ nhiều lần, này con mèo bồi cái này hai vị lão nhân hơn mười năm, xem như là chết già.

	Quay chụp tổ đón lấy lại đi phỏng vấn một cái Quốc Họa đại sư, lão nhân phỏng vấn thời điểm còn lấy ra một bức tràn đầy mèo vết chân vẽ, khi đó Lão gia tử chính đang tại vẽ cá, kết quả nhà hắn mèo nhảy trên bàn quấy rối, dẵm đến khắp nơi là mực ấn, lão nhân sau khi đem bức họa kia sửa chữa xuống, sau đó trang hoàng lên, thu gom, trong nhà khách tới người nói đến tương quan đề tài thời điểm, lão nhân liền đem bức họa kia lấy ra khoe khoang, nói nhà hắn mèo rất có nghệ thuật thiên phú.

	Trịnh Thán theo tới cũng nhìn bức họa kia, khoan hãy nói, nhìn rất có ý cảnh, không hổ là Quốc Họa đại sư, lại như năm đó cái kia bộ liên quan tới Đường Bá Hổ trong phim ảnh thả như vậy, luôn có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

	Thợ chụp ảnh rất giỏi về chụp hình một ít chi tiết nhỏ, những chi tiết này sẽ để toàn bộ cuộn phim sinh động hơn, càng tràn ngập linh hồn.

	Toàn bộ quay chụp đi xuống, phỏng vấn qua nuôi mèo người trong có nghệ thuật gia, nhà giáo dục, đi qua kinh thành mấy danh giáo, thư viện, cũng đi qua một ít người bình thường nhà. Trịnh Thán theo đi khắp hang cùng ngõ hẻm, không giống sân bãi bối cảnh, muôn hình muôn vẻ nuôi mèo người, tính nết khác nhau mèo, liên hợp lại cùng nhau, lại thêm vào những kia chuyên nghiệp chế tác cùng trau chuốt, Trịnh Thán tin tưởng, cái này sẽ là một cái tốt cuộn phim, mặc kệ người khác thấy thế nào, Trịnh Thán tự nhận là là rất tốt đẹp.

	Nghe quay chụp tổ người nói, chế tác được sau cái này bộ cuộn phim rất khả năng bị đưa đi tham gia thi đấu , bất quá, chế tác tốt cũng phải chờ tới sang năm, hiện tại đều cuối năm.