Trịnh Thán trở lại căn cứ sau khi, một buổi tối đều đang suy nghĩ này con mèo đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Theo những kia người vây xem nói, cái kia nhà chủ hộ ban ngày sẽ đem cửa sổ mở ra thông khí, buổi tối lại đem cửa sổ khoá lên, dù sao bày đặt nhiều như vậy chế tác không thế nào quy phạm tiêu bản, cửa đóng lâu mùi nặng không nói, rất nhiều khí thể còn có hại.

	Trịnh Thán đương thời lật tới bệ cửa sổ thời điểm cũng quan sát qua, cái kia chủ hộ nhà cửa sổ cũng không phải bình thường loại kia đập một cái liền nát, mà Tiêu ba bọn họ cũng đã nói, trong ngọn núi mèo hoang bình thường đều là sáng sớm cùng chạng vạng đi ra hoạt động, vì lẽ đó này con mèo mới sẽ chọn buổi tối vào lúc ấy ở chủ hộ đóng cửa sổ trước cửa đi qua, ban ngày không ra hoạt động, cũng là cái này thời điểm có thể có cơ hội.

	Mọi người các loại suy đoán, nhưng không có bất luận một ai nói đến mèo trên người.

	Trước trong gian phòng kia đến cùng đã xảy ra cái gì, ai cũng không biết, Trịnh Thán trực giác hẳn là cùng này con mèo có quan hệ, nhưng hắn không biết này con mèo đến tột cùng là làm sao làm được đến, trên lý thuyết nói, hoang dại động vật rất nhiều đều sợ lửa, lẽ nào này con mèo không sợ?

	Trịnh Thán không nghĩ ra.

	Ngày kế, Trịnh Thán như trước theo thực tập đội ngũ đi ra ngoài, trong đội mấy người cũng đang bàn luận ngày hôm qua nào đó hộ cháy chuyện, cuối cùng phán định làm vì chuyện ngoài ý muốn, nguyên nhân kéo một đống lớn, nghe đều có khả năng, nhưng Trịnh Thán nắm thái độ hoài nghi, cái này bất ngờ cũng quá khéo.

	Trịnh Thán còn không nghĩ rõ ràng, đi ở giữa đường thời điểm liền ngửi được hơi thở quen thuộc, hướng về chu vi nhìn một chút, vào mắt tất cả đều là một rừng cây cùng cỏ dại, coi như có loại nhỏ động vật núp ở bên trong, chỉ cần chúng nó bất động, bên này người cũng phát hiện không được.

	Hiện tại thái dương phủ đầu, cũng không có tiến vào chân chính hoang dại khu vực, hoang dại động vật có vú đến hiện tại liền con chuột đều không thấy.

	Bất quá. . .

	Trịnh Thán lần thứ hai phân biệt xuống trong không khí truyền đến mùi, đúng là này con mèo.

	Theo lý thuyết, lấy này con mèo dã ngoại sinh tồn kỹ thuật, sẽ không cách thực tập đội ngũ như thế gần mới đúng.

	Người chung quanh cũng không có dị dạng phản ứng. Đi thẳng qua chỗ đó, dần dần rời xa. Không đi quá xa, mang đội lão sư liền để mọi người dừng lại nghỉ ngơi một lúc.

	Trịnh Thán không ngốc ở nơi đó, trở về chạy.

	"Than Đen, đừng có chạy lung tung." Tiêu mụ nói.

	"Nó đại khái là muốn đi gảy phân chứ?" Tiêu Viễn nói.

	Người chung quanh một bộ bừng tỉnh hình. Mọi người cũng là không để ý, bao quát Tiêu gia mấy người cũng là ý nghĩ này . Bất quá, Tiêu ba cau mày hướng về Trịnh Thán phương hướng ly khai liếc mắt nhìn, gảy phân cũng không cần trở về chạy đi, cái tên này lại phát hiện cái gì?

	Trịnh Thán chạy về đi vừa mới cái kia địa phương, men theo mùi hướng về bên kia đi tìm đi.

	Coi như Trịnh Thán cố ý thả nhẹ bước chân. Nhưng chu vi cỏ dại quá nhiều, đi ở giữa mặt sẽ phát ra nhẹ nhàng tiếng xào xạc, thính lực mẫn cảm động vật ứng nên có thể nhận ra được.

	Trịnh Thán chậm rãi hướng về bên kia đi qua, chống đỡ lỗ tai chú ý chu vi, ở dã ngoại, hắn cũng không dám bất cẩn. Cẩn thận chạy đến vạn năm thuyền.

	Chiều gió có chút thay đổi, khí tức bên trong chen lẫn một tia mùi máu tanh.

	Trịnh Thán tới gần sau khi, bên kia bụi cây mặt sau phát ra đè thấp cảnh cáo tiếng gào.

	Là này con mèo không sai, chỉ là không biết nó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mà như vậy tiếng cảnh cáo là ở nhắc nhở Trịnh Thán, càng đi về phía trước, liền không khách khí.

	Trịnh Thán dừng lại. Nhìn một chút bên chân, mò qua tới một cái nhỏ cục đất, hướng về bên kia ném đi.

	Bên kia kinh ngạc một cái, tiếng cảnh cáo càng lớn.

	Trịnh Thán thính lực không sai, ở nhỏ cục đất nện đến bên kia thời điểm, hắn còn nghe được xích sắt âm thanh.

	Ở đến căn cứ buổi tối hôm đó hội đường mở hội thời điểm, trên đài người liền nói với mọi người qua, trên núi khả năng còn có một chút không có triệt rơi bắt giữ động vật cạm bẫy, tỷ như sắt cái cặp loại hình đồ vật, để mọi người cẩn thận chút. Tận lực đừng hướng về bụi cỏ hoang dày đặc địa phương đi, nghe nói trước đây từng ra chuyện.

	Mặc dù biết đối phương bị vây tịnh trói lại, Trịnh Thán vẫn là cảnh giác, đổi phương hướng, hướng về bên kia tới gần. Đang đến gần đồng thời cũng sẽ chú ý này con mèo động tác.

	Rất nhanh, Trịnh Thán nhìn thấy nơi đó tình huống.

	Này con mèo trên đùi có cái không coi là quá lớn sắt kẹp, cái cạm bẫy này được thiết trí cũng không tính khôn khéo, còn có thể nhìn thấy một cái không quá thô xích sắt nhiễu ở bên cạnh trên một cái cây, không giống Trịnh Thán trước đây gặp qua đóng ở trên mặt đất loại kia. Mà bên này một khu vực nhỏ cỏ đều không dày, này con mèo là kéo sắt kẹp cất giấu trong bụi cỏ, bởi xích sắt độ dài hạn chế nguyên nhân, nó chỉ có thể đem một nửa thân thể giấu ở trong bụi cỏ, ẩn nấp phương diện, con mèo này làm cũng không tệ lắm, chỉ là, bị cái cạm bẫy này liên lụy, để cái kia một thân dễ thấy màu sắc cho bạo lộ ra.

	Trịnh Thán cách này con mèo chỗ không xa quan sát nó, đó là một con màu đỏ vằn mèo, trên người hoa văn cùng Mập Mạp loại kia mèo Dragon Li hoa văn không sai biệt lắm, nhưng lông muốn hơi hơi dày một điểm, hình thể lớn một chút. Trịnh Thán nhìn thấy con mèo này cái thứ nhất đã nghĩ đến Tiêu ba lần kia cùng mấy cái lão sư nói tới hồng tạng động vật, nhưng Trịnh Thán không quá chắc chắn, dù sao chỗ này kỳ dị vật chủng quá nhiều, không chắc là mèo bên trong một cái nào đó đặc thù giống, Trịnh Thán biết mình biến thành mèo sau khi vận khí không tệ, nhưng cũng chỉ là tình cờ không sai mà thôi, hắn có thể không xác định chính mình thật gặp phải Tiêu ba bọn họ trong miệng cái kia tìm chỉ đỏ chuột đều có thể làm gấu mèo đối xử hồng tạng động vật.

	Bất quá. . . Trịnh Thán ngày hôm qua còn cảm thấy con mèo này thông minh phải rất khá, hiện tại lại hoài nghi, như thế vụng về vừa nhìn chính là trên núi tiểu hài tử làm đi ra cạm bẫy, này con "Thân kinh bách chiến" mèo là làm sao trồng vào?

	Kẹp ở mèo chân sau trên sắt kẹp rất mới, hơn nữa cũng không hề lớn, cùng theo Trịnh Thán mấy ngày nay ở căn cứ chu vi đi bộ nghe góc tường bản thân biết, đây chính là đám con nít thử bắt thỏ con chồn hôi món đồ chơi, còn chân chính trong ngọn núi các thợ săn, sẽ không chỉ dùng loại này đồ chơi nhỏ, lại nói, chung quanh đây rất nhiều thôn dân sớm đã bị thông báo ở nào đó khu vực bên trong không cho phép thiết trí loại bẫy rập này, trước đây ra sự cố bên trong suýt chút nữa bấm gãy chân chính là các thợ săn thiết trí loại kia lớn sắt kẹp.

	Lại quan sát này con mèo, vừa nãy không chú ý, liền bị cái kia thân lông đỏ cho chói mắt, hiện tại Trịnh Thán mới phát hiện con mèo này nửa bên râu mép cuốn, lấy Trịnh Thán tự mình trải qua chuyện đến xem, phỏng chừng cùng tối hôm qua trên hỏa hoạn có quan hệ, không phải vậy nó nửa bên râu mép sao bị đốt thành như vậy?

	Trịnh Thán suy đoán, có phải là con này mèo trước đây không bị đốt qua râu mép, sạ vừa bị đốt, cảm giác mới yếu đi một chút, không thích ứng phía dưới, đi ngang qua nơi này thời điểm đến rồi cái lật thuyền trong mương?

	Bất kể nói thế nào, cái tên này bị kẹp lấy là sự thực.

	Này con mèo kim nhìn chằm chằm Trịnh Thán, Trịnh Thán hướng về bên kia chuyển một bước, nó liền hống vài tiếng, phỏng chừng là bị kẹp lấy, ai cũng không tin. Đối với người nào đều cảnh giác, không giống phía trước mấy ngày nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm như vậy không thân cận cũng không xa cách thái độ.

	Xem mèo trên đùi sắt kẹp, tuy rằng không lớn, nhưng chất lượng vững vàng, có lúc đồ vật chất lượng quá tốt cũng là phiền phức.

	Trịnh Thán đúng là muốn thử một chút hỗ trợ bẻ cái cặp. Nhưng hắn tới gần sau khi chưa kịp nhấc móng vuốt, bên kia liền một trảo lại đây, nếu không là Trịnh Thán lùi lại đến nhanh, nhất định sẽ bị bắt được.

	Quả nhiên, dã ngoại mèo tính khí chính là táo bạo, trở mặt liền không tiếp thu người.

	Phỏng chừng con mèo này cũng vây ở chỗ này thời gian lâu dài. Có chút mệt nhọc, Trịnh Thán thử mấy lần sau khi, cái tên này động tác hơi hơi chầm chậm điểm, mới vừa hơi yên tâm, Trịnh Thán suýt chút nữa bị nó móng vuốt cho nạo đến, trong cơn tức giận. Trịnh Thán ngược lại tát nó một cái tát.

	Phỏng chừng thực sự không chịu được nữa, đã trúng Trịnh Thán một tát này, này con mèo nằm trên đất , bất quá con mắt vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Trịnh Thán.

	Trịnh Thán chuẩn bị cuối cùng thử một lần, lại không để chạm liền ném mặc kệ.

	Chờ Trịnh Thán móng vuốt đụng tới cái giá sắt thì này con mèo chân hơi co lại, nhưng không có như trước như vậy hướng Trịnh Thán vung móng vuốt. Tuy rằng vẫn như cũ nhìn chằm chằm Trịnh Thán, nhưng trong mắt uy hiếp ít đi rất nhiều.

	Hiện tại mới ý thức tới Lão tử lòng tốt? ! Trịnh Thán trong lòng mắng. Cái tên này trước bị kẹp lấy phỏng chừng là ngay cả mình cùng nhau hận lên, hiện tại phát hiện mình tựa hồ là muốn giúp nó, lúc này mới không có vung móng vuốt.

	Tuy nói là trong thôn bọn nhỏ trò chơi, nhưng còn để Trịnh Thán phí đi chút công phu, cái này cái cặp cùng Trịnh Thán trước đây gặp qua Tiêu ba bọn họ quê nhà bên kia xuống dưỡng già chuột cái giá không giống nhau lắm.

	Đẩy ra sắt cái cặp sau khi, này con mèo ngay lập tức đem chân dời đi, rời xa cái kia cái cặp, không quan tâm liếm vết thương liền rống lớn mấy lần, cùng giống như mèo nhà tiếng kêu không giống. Không có bén nhọn như vậy, cũng không sánh được những kia loại cỡ lớn họ mèo động vật như vậy khí phách, nhưng cũng được cho khí thế mười phần.

	Trịnh Thán nhìn tình hình này cảm giác đột nhiên cảm giác cái tên này càng như một cái mới ra đến hỗn xã hội bị hố một lần sau khi phát tiết tức giận người trẻ tuổi.

	Bên kia Tiêu gia người đã ở gọi Trịnh Thán, phỏng chừng là xem Trịnh Thán gảy phân kéo lâu như vậy không thấy ảnh, lại nghe được một loại nào đó nghi tựa như thú hoang tiếng kêu. Lúc này mới cuống lên.

	Trịnh Thán nhìn một chút này con mèo vết thương, vết thương vừa nãy đang chảy máu, hiện tại tốt hơn một chút, xem động tác của nó, có vẻ như cũng không quá quan trọng, ít nhất khớp xương không gãy.

	Cảm thấy không đại sự sau khi, Trịnh Thán liền hướng thực tập đội ngũ giải lao địa phương chạy đi. Nhìn thấy Trịnh Thán trở về, thực tập đội ngũ mới tiếp tục xuất phát. Vừa nãy nghe được một tiếng gầm rú, mang đội lão sư hoài nghi có cái gì thú hoang, bọn họ cũng không thế nào dám lại tiếp tục ở chỗ này.

	"Than Đen vừa nãy có phải là cùng thú hoang đánh nhau đi tới?" Tiêu Viễn vừa đi liền hỏi.

	"Không nên đi, chúng ta con này mèo lại không phải Cảnh Sát Trưởng, không tốt như vậy đấu." Tiêu mụ nói.

	Tuy rằng cảm thấy không có khả năng lắm đi đánh nhau, nhưng bảo hiểm tổng hợp để, Trịnh Thán bị Tiêu gia bốn người nhấc lên tới kiểm tra xuống.

	"Nó trên móng vuốt có máu." Tiểu Quả Bưởi dùng dính nước khăn tay cho Trịnh Thán lau móng vuốt thời điểm phát hiện có nghi như máu tích.

	Mấy người sốt sắng mà nắm bắt Trịnh Thán móng vuốt nhìn hồi lâu, không phát hiện có miệng vết thương, đi lại lúc cũng tất cả bình thường.

	"Phỏng chừng lại bắt nạt động vật gì đi." Tiểu Quả Bưởi nói.

	"chúng ta con này mèo có thể bắt nạt thú hoang?" Tiêu mụ hoài nghi, nàng cảm thấy dã ngoại động vật đều hung, coi như là một con mèo hoang, vậy cũng là thú hoang, không phải mèo, mèo nhà cùng mèo hoang so ra, đương nhiên là thú hoang càng hung.

	Bất quá, thấy chính mình mèo thật không bị thương, cũng sẽ không lại nói cái gì.

	Chỉ là, Tiêu gia người yên lòng thả đến sớm chút.

	Buổi tối hôm đó, Tiêu gia bốn người đều không đi ra ngoài, ở trong phòng trò chuyện mấy ngày nay thu hoạch, Trịnh Thán đang chuẩn bị nhảy cửa sổ đi ra ngoài, Tiêu gia người đã thành thói quen cái tên này mỗi ngày đi ra ngoài lưu hai giờ, còn chuẩn bị dặn chút gì, liền nghe phía ngoài một tiếng tương tự với mèo gào âm thanh, mặc dù có chút hơi không giống, nhưng hẳn là mèo, luôn có như vậy vài con mèo tiếng kêu cùng những khác không giống, cái này ở thành phố Sở Hoa không hiếm thấy.

	Người khác nghe không hiểu, Trịnh Thán vẫn có thể nghe được, đây chính là con kia đỏ văn mèo, mèo tiếng kêu vốn là nhiều kiểu nhiều loại, không đồng lòng tình không đồng tình cảnh xuống tiếng kêu cũng không giống.

	Tuy rằng ngôn ngữ không thông, nhưng Trịnh Thán cảm thấy, này con mèo mục đích hẳn là chính mình, liền nhấc chân nhảy cửa sổ nhảy ra ngoài.

	"Than Đen đi ra ngoài hẹn hò chứ?" Tiêu Viễn cười hắc hắc nói.

	"Nói mò cái gì, xem ngươi sách!" Tiêu mụ vỗ nhẹ Tiêu Viễn một cái tát, trách mắng.

	Coi như nuôi lâu như vậy mèo, cũng không có thể căn cứ một tiếng mèo kêu liền phán đoán ra kêu thành tiếng chính là mèo đực vẫn là mèo cái, chỉ là người nhà họ Tiêu càng thiên hướng tại tin tưởng, nhà bọn họ mèo hẹn muội tử đi tới. Nhưng mà, bọn họ không biết, nhà bọn họ mèo "hẹn muội tử" một hẹn chính là mấy ngày.