Trong xe, chỗ ngồi ở phía sau xe trên, Trịnh Thán cùng hai hài tử ngồi cùng nhau, nghe Tiêu Viễn không ngừng mà cùng Tiểu Quả Bưởi giảng trước đây theo Tiêu ba đi dã ngoại thực tập căn cứ lần kia trải qua. Thi học kỳ thi không sai, Tiêu Viễn nói chuyện đều có sức lực, trước khi thi trận kia áp lực thấp vờn quanh bầu không khí cũng cuối cùng tại tán đến không còn một mống.

	Kỳ thực Tiêu Viễn khi đó còn nhỏ, coi như đương thời nhìn thấy rất nhiều sự vật, đến bây giờ bổng nhiên nhớ tới cũng không nhất định có thể nhớ rõ bao nhiêu, dù sao khi đó năng lực tiếp nhận có hạn, hiểu được không nhiều, chỉ ghi nhớ khắp nơi chạy như điên đi chơi. Mắc nối tiếp lên trí nhớ, kỳ thực chính là một tổ năm đó chụp bức ảnh cùng mấy cái ở Tiêu ba chỉ đạo xuống hoàn thành tiêu bản.

	Tiêu bản bên trong có thực vật, cũng có côn trùng , bất quá những kia mang theo không tiện, toàn thả trong nhà, Tiêu Viễn liền mang theo cái sách, chỉ cần cái này sách liền có thể làm cho Tiêu Viễn vẫn không ngậm miệng nổi ba.

	Từ thành phố Sở Hoa đến thực tập căn cứ cái kia vừa lái xe ước chừng đến bảy cái giờ, vì lẽ đó Tiêu ba cùng Tiêu mụ là đổi lại lái, không phải vậy quá mệt nhọc. Đoàn người trên đường nhỏ giải lao một lúc, để những học sinh kia đi nhà vệ sinh cái gì , còn những kia say xe liền khổ, mặt trắng bệch trắng bệch, cũng may mang đội mấy cái lão sư đều có kinh nghiệm, ngoại trừ túi nhựa ở ngoài, còn chuẩn bị một chút thuốc.

	Trịnh Thán ngủ cái giác tỉnh đến thời điểm, hướng về ngoài cửa xe nhìn lên, phát hiện chu vi rất nhiều núi, bên cạnh Tiêu Viễn đang cùng Tiểu Quả Bưởi cầm bản đồ ở xem, trên tay còn cầm cái tay nhỏ đèn pin, có lúc qua sơn động hắn liền đem đèn pin mở ra, hoàn toàn là vì qua cái này ẩn mà thôi. Nơi này khoảng cách Tiêu ba bọn họ nói tới thực tập căn cứ đã rất gần rồi.

	Cái gọi là dã ngoại thực tập, kỳ thực mục đích chủ yếu nhất chính là mang những kia vừa qua khỏi xong đại học năm một bọn học sinh ra tới xem một chút, thân cận xuống tự nhiên. đại học năm một mở chương trình học có thực vật học cùng động vật học các loại, có chuyên nghiệp còn dính đến sinh thái học. Đi ra cái này cũng là nhượng bọn họ tự mình trải qua một thoáng, phân biệt một ít động thực vật các loại, đương nhiên, đi ra cũng không thuần túy là chơi, tham gia dã ngoại thực tập học sinh ở sau đó còn đến viết báo cáo.

	Đối với Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi tới nói, cái này trên căn bản chính là đã tới nghỉ hè. Trịnh Thán cũng vậy.

	Ở đại học Sở Hoa trong sân trường đi bộ, tuy rằng trong trường học xanh hoá rất tốt, chiếm diện tích ở cả nước trường đại học bên trong cũng coi như lớn. Nhưng tổng nói đến cũng chính là như vậy một khu vực nhỏ, Trịnh Thán cũng có lưu lạc ở bên ngoài trải qua, nhưng khi đó đến địa phương cũng không nhiều như vậy núi, vùng núi và bình nguyên khu vực cảm thụ đều là không giống, lang thang cùng nghỉ phép cảm giác cũng là một trời một vực.

	Chừng ba giờ chiều thời điểm, mọi người đến chỗ cần đến.

	Đại học Sở Hoa dã ngoại thực tập căn cứ xây ở trên núi, lên núi thời điểm Trịnh Thán chú ý một thoáng. Trên núi rất nhiều nơi đều xây dựng rất khá, mặt đường cùng một đống đống kế hoạch xong nhà đều lộ ra một cỗ hiện đại sơn thành khí tức, cũng không giống rất nhiều người tưởng tượng loại kia sơn dã sinh hoạt. Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là số ít trên núi cảnh tượng mà thôi, hướng về xa xa xem, có thể nhìn thấy kéo dài ngọn núi.

	tháng bảy, tám lúc này đoạn. Thành phố Sở Hoa nhiệt độ có thể tăng đến bốn mươi độ trở lên, ở trên đường đánh trứng gà có thể rất nhanh sẽ chín, có thể ở thực tập căn cứ chỗ này, mở ra cửa sổ xe liền có thể rõ ràng cảm giác được so với thành phố Sở Hoa nhiệt độ muốn thấp vài độ.

	Đến trước nghe nói thực tập trong căn cứ không lắp quạt máy, một ít học sinh còn đang lo lắng đến thời điểm có thể hay không bị chưng chín. Lĩnh giáo thành phố Sở Hoa mùa hạ, mãnh một có nghe hay không quạt máy máy điều hòa không khí miễn không được các loại lo lắng. Nhưng khi những học sinh này từ xe buýt bên trong đi ra, lại đi tiến vào thực tập căn cứ sắp xếp ký túc xá sau khi, nhất thời liền yên tâm.

	Trước khi tới liền sớm từng làm thống kê, vì lẽ đó bên này cũng sớm đã phân tốt gian phòng, Tiêu gia bên này bốn người có một cái nhỏ phòng đơn, đây là cho một ít mang đội các thầy giáo chuẩn bị, mỗi cái trong phòng có bốn cái giường, Tiêu gia người liền trực tiếp chiếm một gian. Như vậy Trịnh Thán hành động cũng thuận tiện điểm, không cần tổng ở tại trong bao.

	Trong phòng cũng đã bị quét tước qua, vẫn tính sạch sẽ, dù sao cũng là các thầy giáo nơi ở . Còn bọn học sinh địa phương, điều kiện không sánh được lão sư bên này, bọn học sinh là trên dưới phô giường, bốn cái giường tám cái giường ngủ , tương tự mang độc lập phòng vệ sinh, mặc dù không sánh được các thầy giáo bên kia, nhưng điều kiện cũng còn không có trở ngại,

	Lắp đặt tốt mùng, Tiêu mụ đem mang đến ga trải giường bày sẵn, bốn người lần lượt tắm rửa sạch sẽ, trước tiên thật tốt ngủ cái buổi chiều cảm giác, chờ ở căn cứ nhà ăn ăn xong cơm tối sau khi, Tiêu ba mang theo bọn nhỏ đi gặp đường bên kia nghe toạ đàm.

	Buổi tối hội nghị chủ yếu mở cái động viên hội, giảng xuống thực tập phải chú ý các chuyện hạng, cường điệu tổ chức kỷ luật, đối với bọn học sinh tiến hành một cái đơn giản huấn luyện. Trước khi tới, bọn học sinh liền hiểu rõ qua phương diện này chuyện, tuy rằng bọn họ vẫn là rất nhiều đồ vật đều không hiểu, nhưng chỉ cần theo mang đội lão sư, hết thảy đều đơn giản.

	Mang đội các thầy giáo giống như sẽ mang một cái cái hòm thuốc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hiện tại bọn nhỏ có thể tinh quý cực kì, thật có chuyện gì xảy ra bọn họ cũng không đảm đương nổi.

	Trịnh Thán cũng bị mang vào hội đường, Tiêu ba hi vọng mọi người đều nghe một chút, đừng đến thời điểm ra cái gì sự cố, dù sao chung quanh đây có thể đạt được nhiều là núi, chỗ này vẫn có khu bảo hộ thiên nhiên đây, ngày mùa hè sẽ gặp phải cái gì thật sự rất khó nói, chuột bọ côn trùng rắn rết loại hình chắc chắn sẽ không thiếu.

	Trịnh Thán ổ ở bên trong bọc, Tiêu gia mấy người đều ngồi ở sang bên trên địa phương, không ai sẽ chú ý tới trong bao Trịnh Thán, Trịnh Thán cũng không có trắng trợn quan sát chu vi, nghe xong một chút trên đài người nói chuyện sau khi liền buồn ngủ.

	Cùng đại học Sở Hoa các thầy trò cùng nhau tới còn có ở ngoài trường người, bọn họ ở cái này không có thực tập căn cứ, vì lẽ đó hàng năm đều sẽ tập hợp đơn theo đại học Sở Hoa người lại đây.

	Buổi tối, ở cái này địa phương xa lạ ngủ, Trịnh Thán không có cái gì không thích ứng, trong phòng đều là người quen thuộc khí tức, hắn liền nằm nhoài Tiểu Quả Bưởi đầu giường, ban ngày ngủ nhiều buổi tối tinh thần không sai, chỗ này rất yên tĩnh, cẩn thận một chút còn có thể nghe được rất nhiều bình thường không nghe thấy một số động vật âm thanh. Lại như ngày hôm nay nghe báo cáo thời điểm người kia nói tới, nơi này chính là bị tự nhiên bao vây thành thị.

	Có lẽ trong thành thị rất nhiều người cảm thấy thân cận tự nhiên là cái đặc biệt không sai trải nghiệm, không khí trong lành, đủ yên tĩnh, nhưng trên thực tế thật nếu để cho những người kia lại đây, bọn họ không hẳn có thể chịu đựng được.

	Ngày hôm nay mới vừa tới đây thời điểm, có mấy cái nam sinh ở xung quanh lưu một chuyến, cũng không ra căn cứ phạm vi, lúc trở lại uống không đồ uống trong bình liền chứa một con màu đen lớn côn trùng, Trịnh Thán chưa từng thấy, bọn họ hỏi mấy cái bạn học cũng không nhận ra, chỉ nói khả năng là bộ cánh vỏ cái gì côn trùng, liền cầm hỏi chủ công côn trùng phương hướng lão sư. Nữ hài tử bên trong có mấy cái nhìn thấy suýt chút nữa hét ầm lên, phỏng chừng các nàng sau đó tuyệt đối sẽ không hướng về côn trùng cái này phương hướng phát triển.

	Vì lẽ đó. Bởi vậy có thể nhìn ra, rừng núi sinh hoạt không phải ai đều có thể qua.

	Ngày kế. Mang đội các thầy giáo không có vội vã mang học sinh đi ra ngoài, mà là mang theo học sinh đi tới cách thực tập căn cứ không xa thành phố Thùy Sơn viện bảo tàng thiên nhiên.

	Trịnh Thán ngốc ở trong túi đeo lưng bị Tiêu ba mang vào đi, theo lý thuyết là không thể tùy tiện kéo vật đi vào, nhưng hiện tại là một nhóm trường đại học học sinh cùng lão sư, cửa bảo vệ cùng viện bảo tàng nhân viên quản lý đều không làm sao quản, bọn họ còn cùng mấy cái mang đội lão sư nói một chút nói, nhìn là nhận thức. Mà bên trong quán người phụ trách, cũng chỉ là cường điệu đi chú ý không cho những học sinh kia làm phá hư là được.

	Trịnh Thán ngốc ở trong túi đeo lưng. Từ khóa kéo khe hở hướng bên ngoài nhìn, ba lô bị Tiêu mụ sửa đổi, nhiều một cái sa lưới bộ phận, người bên ngoài nếu không nhìn kỹ rất khó phát hiện trong túi đeo lưng chứa vào cái gì, mà trong túi đeo lưng Trịnh Thán lại có thể từ sa lưới xem đi ra bên ngoài, cũng không cần lo lắng che giấu ở balo sau lưng bên trong quá muộn.

	Trịnh Thán đối với những kia thực vật tiêu bản kỳ thực không lớn bao nhiêu hứng thú, những học sinh kia hiển nhiên cũng vậy. Mãi đến tận đi tới động vật triển khu.

	Trong vườn thú nhìn thấy phần lớn động vật đều có thể ở đây nhìn thấy, còn có rất nhiều là trong vườn thú chưa từng thấy, chỉ là, nơi này đều chỉ là tiêu bản mà thôi, không có bất kỳ sinh khí, trong mắt hào không hào quang.

	Nhìn những kia trông rất sống động lại từ lâu không còn sinh khí tiêu bản. Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác sống lưng lạnh cả người, không biết những kia động vật bị làm thành tiêu bản thời điểm đến cùng đang suy nghĩ gì, có lẽ chúng nó ở trước đó đã sớm mất mạng.

	Bên kia có mấy cái lão sư cùng viện bảo tàng người đang cùng bọn học sinh giảng giải.

	"Động vật tiêu bản chủ yếu chủng loại có ngâm chế tiêu bản, lột chế tiêu bản, bộ xương tiêu bản, làm chế tiêu bản cùng pha mảnh tiêu bản các loại. Ngâm chế tiêu bản là đem động vật thể xử tử sau khi, không làm giải phẫu, theo dáng dấp lúc trước. Toàn thân thả người ngâm chế dịch trong bảo tồn tiêu bản. Lột chế tiêu bản giống như thường dùng tại động vật có xương sống, so với như loài chim cùng có vú loại. Cần lột lấy những thứ này động vật có xương sống da, loại bỏ da trên bắp thịt, da bên trong mặt ngoài muốn quét lên thuốc khử trùng, sau đó bỏ thêm vào giả thể, lắp đặt mắt giả, khâu lại chỉnh hình làm thành tiêu bản. . ."

	Trịnh Thán từ sa lưới nhìn ra ngoài, phía trước vị lão sư kia giảng giải xong sau khi, liền để một người khác tiếp tục, mặt sau người kia là phụ trách chế tác tiêu bản.

	Trước phụ trách giảng giải chính là đại học Sở Hoa khoa sinh viện một cái dạy động vật học lão sư, còn có mấy cái dạy thực vật học, nghiên cứu của bọn họ hạng mục thiệp cập đến một ít dạng vốn là đến từ thành phố Thùy Sơn một ít khu vực, bọn họ tự nhiên cùng bên này người cũng quen thuộc.

	vị kia tiêu bản chế tác viên mang theo bọn học sinh đi tới một góc, nơi đó bày đặt một ít công cụ.

	"Cũng chính là các ngươi đến ta mới lấy ra tới cho các ngươi xem, người khác lại đây ta còn không cho đây!"

	vị kia tiêu bản chế tác viên hiến vật quý tựa như cho bọn học sinh chỉ nhận những công cụ đó, đồng thời nói một chút tiêu bản chế tác cái nghề này.

	". . . Hướng về gần điểm nói, hiện tại người sinh sống trình độ tốt, nuôi nổi lên sủng vật, còn thành lập thâm hậu cảm tình, nhưng làm sủng vật sau khi chết, chủ nhân sẽ cảm thấy nỗi thống khổ khôn nguôi, nhưng nếu như đem tử vong sủng vật chế tác thành hình thái chân thực, kết cấu hoàn chỉnh tiêu bản, không chỉ có thể ký thác chủ nhân niềm thương nhớ, còn có thể bảo tồn đến càng lâu. . ."

	Đánh rắm!

	Nếu như có thể nói chuyện, Trịnh Thán phỏng chừng sẽ trực tiếp mắng ra đến phản bác. Nhìn một chút bên cạnh Tiêu gia mấy người, Tiêu Viễn đối với vừa nãy người kia lời nói một mặt ghét bỏ, Tiểu Quả Bưởi cũng nhíu lại mi, rõ ràng không đồng ý người kia. Góc độ nguyên nhân, Trịnh Thán không nhìn thấy Tiêu mụ cùng Tiêu ba vẻ mặt.

	vị kia tiêu bản chế tác viên nói tiếp, giới thiệu những kia đao giải phẫu, cái kẹp, kéo, dây thép kiềm, cái giũa, cái búa, cưa, cái đinh, dây chì, kim khâu các loại các loại công cụ tác dụng, hóa học thuốc bào chế rất nhiều không thế nào an toàn, hắn không có lấy ra, chỉ là ở cùng bọn học sinh giảng giải thời điểm sẽ nhắc tới một ít, tỷ như Asen(III) ôxít (thạch tín), Kali alum (phèn chua), Phenol, Lysol các loại.

	"Tiêu bản chế tác phần lớn áp dụng bộ phận giả thể, bộ phận bỏ thêm vào phương pháp. Đại thể quá trình có lột da, chống phân huỷ, giả thể chế làm, bỏ thêm vào, mắt giả chế tác, khâu lại và toàn thể tân trang các loại quá trình. Lột da thời điểm, xé ra phần bụng, đem toàn bộ thân thể phân khối lấy ra. . ."

	Nghe người kia, Trịnh Thán ngốc ở balo sau lưng bên trong cả người phát lạnh.

	Ở vị kia tiêu bản chế tác viên trong lời nói, hắn cảm thấy nghề nghiệp này là để tử vong sống lại mỹ lệ chức nghiệp, hắn yêu thích nghề nghiệp này.

	Mà ở trong mắt Trịnh Thán, tiêu bản chế tác viên chính là hắn bây giờ "Thiên địch" một trong.

	Mặc dù biết chính mình cái này giống không đáng cái gì tiền, không phải cái gì quý hiếm bảo vệ động vật, còn có Tiêu ba cho che chở, thế nhưng, từ viện bảo tàng đi ra sau, đêm đó, Trịnh Thán vẫn là miễn không được làm ác mộng, một buổi tối đem mình làm tỉnh lại nhiều lần.