Bởi vì tặc chuyện, chơi xe mô những người kia đối với Trịnh Thán ấn tượng tốt hơn rất nhiều, khoan dung độ cũng tăng cao không ít, còn có người làm cái đơn giản 1:8 tỉ lệ xe cho Trịnh Thán ngồi xổm chơi.

	Có thể rất nhiều chuyện, cảm giác mới mẻ qua sau khi, liền mệt mỏi.

	Trịnh Thán vốn là không thế nào yêu thích để quyền khống chế nắm giữ ở trong tay người khác, hơn nữa bị vây xem thời điểm Trịnh Thán cảm giác mình như một cái sái khỉ biểu diễn, đứng ô tô mô hình trên, sau đó chờ những người kia khống chế điều khiển từ xa đến để xe chạy. Chơi đùa mấy lần sau khi, Trịnh Thán liền lại không đứng trên xe chơi, không như lúc trước đối mặt với món đồ chơi xe kích động tâm tình. Vì lẽ đó mỗi lần đến giờ đi tới sau khi liền đứng ở bệ cửa sổ nơi đó nhìn những người kia chơi xe, đánh ngủ gật, lại huyễn nghĩ một hồi xe đẩy của chính mình.

	Trịnh Thán chính mình kỳ thực rất rõ ràng chuyện xe chỉ là cái ảo tưởng mà thôi, không khả năng sẽ có loại kia thuộc về tự mình đặc chế xe nhỏ, dù sau hắn hiện tại chỉ là một con mèo, ai sẽ bỏ ra lớn như vậy tinh lực cùng tài lực đi cho một con mèo tạo xe? Hơn nữa dùng tiền mua một chiếc mèo dùng xe sau khi cũng chưa chắc có thể dùng tới, lãng phí tiền. Những này học sinh coi như cảm tạ Trịnh Thán dự tinh, cũng gần gần chỉ là sẽ cho phép Trịnh Thán vui đùa một chút xe mà thôi.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán chuẩn bị thay cái tư thế nằm xuống, vừa nghiêng đầu, phát hiện cách đó không xa kế mộc tùng đứng bên cạnh cá nhân. Vẫn là người quen.

	Trịnh Thán tự nhận là tính cảnh giác tương đối cao, vừa nãy lại căn bản không nhận ra được Đồng Khánh đứng ở nơi đó, người này cảm giác tồn tại thật sự rất yếu ớt, cũng chính là bởi vì như vậy, mới không thể khinh thường, không phải vậy cũng làm không được Phương Thiệu Khang tài xế.

	Đồng Khánh lúc nào đến? Đến rồi bao lâu? Hay hoặc là, cái tên này đã giám thị bên này đã lâu?

	Liếc nhìn chu vi một vòng, Trịnh Thán không thấy chiếc kia bốn cái vòng xe, cũng không thấy Phương Thiệu Khang.

	Đang muốn, nhà ngói cũ bên trong có người bắt chuyện Trịnh Thán đi qua chơi xe, để Trịnh Thán dời đi một thoáng sự chú ý, quay đầu lại lại nhìn về phía ngoài cửa sổ thời điểm, Đồng Khánh đã không ở nơi đó.

	Trong lòng nghi ngờ, Trịnh Thán cũng không ở đây đợi lâu, nhảy xuống cửa sổ, hướng về đông khu đại viện chạy.

	Trải qua bảo vệ nơi đó thời điểm, Trịnh Thán cố ý chậm lại bước chân, để giữ cửa đại thúc nhìn thấy chính mình, nếu như Phương Thiệu Khang đã tới, giữ cửa đại thúc nhất định sẽ nói một câu. Không chỉ là Trịnh Thán, coi như là A Hoàng, hoặc là Sahara các loại sủng vật mèo chó đi ngang qua cửa, giữ cửa đại thúc nhìn thấy đều sẽ nói một đôi lời, hoặc là gọi kêu tên, phỏng chừng một người ở đây cô quạnh, không ai tán gẫu.

	Không quan tâm là bảo vệ vẫn là lầu quản đại gia bác gái, con mắt đều độc, trí nhớ cũng tốt, có ai đã tới, tìm nhà ai người, một lần sau khi bọn họ liền nhớ kỹ. Vì lẽ đó, chỉ cần thấy được Phương Thiệu Khang chiếc kia bốn cái vòng, giữ cửa đại thúc liền biết là tìm b đống Tiêu lão sư nhà.

	Đáng tiếc chính là, giữ cửa đại thúc hiện tại chỉ là nói câu "Yêu, hôm nay về đến sớm như vậy" liền tiếp tục xem báo, căn bản không nhắc tới bốn cái vòng.

	Điều này làm cho Trịnh Thán càng nghi hoặc, không đến đại viện tìm người, cái kia Đồng Khánh làm sao sẽ xuất hiện tại nhà ngói cũ bên kia? Đồng Khánh người này không có Phương Thiệu Khang chỉ thị, là sẽ không tùy ý hành động, nói cách khác, chính mình đi nhà ngói cũ bên kia xem người chơi chuyện xe Phương Thiệu Khang khẳng định đều biết. Như vậy, Phương tam gia có thể hay không mua cái xe mô đưa tới?

	Trịnh Thán nằm nhoài một gốc cây cây ngô đồng trên, suy nghĩ Phương tam gia mua xe mô độ khả thi.

	Mấy ngày sau đó, Trịnh Thán cố ý quan sát một thoáng, không phát hiện Đồng Khánh tồn tại, cũng không có nghe Tiêu ba đề cập tới Phương Thiệu Khang cùng xe mô chuyện, hiện tại Tiêu ba lại bắt đầu bận rộn, Dịch Tân cũng không gặp người , còn Tô Thú, cả ngày ở tại phòng thí nghiệm, vì ở năm nay trong viện học thuật họp hằng năm trên thả dị thải.

	Lại là một năm học kỳ cuối, hai hài tử đều đang vì thi học kỳ làm chuẩn bị.

	Người chung quanh đều đang bận rộn bôn ba, Trịnh Thán cảm giác mình chân thực nhàn đến hốt hoảng. Mập Mạp ở trên ban công ngủ gật, A Hoàng không biết ăn cái gì tiêu chảy bị giam ở nhà giải lao, Tinh trưởng không biết lại chạy chỗ nào đi lắc lư.

	Nhàn đến phát chán thời điểm, Trịnh Thán liền thích đến nơi đi một chút, nhìn mới mẻ sự vật, không phải vậy Trịnh Thán thật sự có loại ăn no chờ chết cảm giác.

	Đã lâu không đi Tiêu Viễn bọn họ trường học bên kia đi chuyển động, Trịnh Thán quyết định hướng về bên kia đi một chút, lần này lại đi xa một chút nhìn.

	Hướng về cửa hông bên kia đi trên đường trải qua một cái sân vận động thời điểm, bên kia sân bóng rổ trên rất nhiều người chạy, cũng có người cố lên hò hét, phỏng chừng đang tiến hành bóng rổ thi đấu.

	Trịnh Thán nhảy lên một thân cây, chuẩn bị nhìn một cái. Còn không đứng vững liền nghe đến một cái giọng nói lớn ồn ào: "Kích Viện đàn ông! Cố lên!"

	Nghe được câu này, Trịnh Thán suýt chút nữa từ trên cây tuột xuống, chờ đứng vững hướng về bên kia vừa nhìn, phát hiện hóa ra là "Kế Viện" .

	Sân bóng rổ bên cạnh chống đỡ tấm bảng: "04 Kế Viện vs 04 Kinh Quản "

	Cùng học sinh trung học, học sinh tiểu học so với, các sinh viên đại học tâm lý dễ dàng nhiều, trải qua thi đại học tàn phá người, đại học loại này cuộc thi đối với bọn họ tới nói cũng không tính là gì. Gần nhất sân bóng rổ trên người như thường rất nhiều, đặc biệt là hiện tại tình huống như thế, hai bên đội viên đều cùng hít thuốc lắc tựa như , bởi vì chu vi đứng một vòng Kinh Quản học viện đẹp đẽ các em gái.

	Kế Viện đàn ông nhiều, Kinh Quản muội tử nhiều, không quan tâm Kế Viện vẫn là Kinh Quản, sân bóng rổ trên các đội viên đều dốc hết sức muốn tú một cái.

	Bên sân khu nghỉ ngơi có cái ăn mặc "04 Kế Viện" đội phục học sinh cầm nước khoáng quán hai cái, đối với người bên cạnh nói: "Trung học lúc luôn yêu thích ăn mặc nba bên trong chính mình thần tượng đội phục, hiện tại lại luôn yêu thích mặc ấn chính mình tên cùng viện hệ loại kia ngốc * đội phục, ăn mặc còn có chút hơi kích động." Nói lại hướng trên sân quát: "Kế Viện đàn ông đám người, áp đảo Kinh Quản!"

	Đứng ở bãi đối diện Kinh Quản người hướng bên này trợn mắt nhìn.

	Gọi tiểu tử kia càng ngày càng đắc ý, mặc kệ thế nào, đối diện các em gái đều nhìn sang không phải?

	Ngay khi Trịnh Thán cùng Kế Viện đàn ông đám người cùng nhau vây xem muội tử thời điểm, Khoa kỹ thuật nào đó lầu một gian bên trong phòng làm việc, Trình Trọng nhìn trước mặt bày đặt một phần hợp đồng sách, có chút xoắn xuýt.

	Tiếp tư nhân công việc chuyện như vậy quá thường thấy, tuy rằng nghiên cứu sinh các đạo sư tổng hi vọng học sinh của chính mình đem tất cả thời gian tinh lực đều đầu nhập tiến vào bọn họ công trình hạng mục bên trong, nhưng bằng này điểm hơi mỏng "Tiền lương" cùng quốc gia tiền trợ cấp, liền giúp bạn gái mua cái túi cũng không mua nổi, vì lẽ đó, có năng lực tiếp tư nhân công việc người đụng tới cũng là sẽ tiếp.

	Trình Trọng từ cử nhân lúc liền bắt đầu tiếp một ít tư nhân công việc, hắn cũng không sợ bị đạo sư nói, ngược lại các đạo sư trong lòng đều có đáy, chỉ là làm bộ cái gì cũng không biết mà thôi. Mà giờ khắc này đặt đặt ở Trình Trọng trước mặt phần này hợp đồng, thù lao rất mê người, nhưng cái này việc có chút nhượng người khó hiểu.

	"Phương tiên sinh, loại này xe mô ta chưa từng làm."

	"Không có chuyện gì, ta tin tưởng năng lực của ngươi, ngươi trước đây tiếp việc ta đều xem qua, rất tốt."

	"Có thể này chủng hình số. . ." Dựa theo trong tài liệu nói tới, so với bình thường 1:8 tỉ lệ xe mô phải lớn hơn, muốn nói cho tiểu hài tử, vậy cũng không thích hợp. Đây rốt cuộc cho ai chơi? Trình Trọng không hiểu, nhưng đối phương hiện tại cũng không mong muốn tiết lộ quá nhiều.

	Phương Thiệu Khang gõ bàn một cái, "Không cần ngươi ngay lập tức sẽ trả lời chắc chắn ta, ta cho ngươi cân nhắc thời gian."

	Trình Trọng thở phào nhẹ nhõm, gật gù, thấy đối phương đón lấy cũng không có động tác gì, liền cân nhắc một chút lời nói, chuẩn bị tiễn khách: "Vậy ngày mai lại. . ."

	"Tốt, đã đến giờ, ngươi suy tính được thế nào rồi? Ngươi trả lời chắc chắn là cái gì?" Phương Thiệu Khang tầm mắt từ trên đồng hồ đeo tay dời, chăm chú, nghiêm túc nhìn về phía trình thạc , chờ đợi quyết định của hắn.

	Trình thạc: ". . ." Vì lẽ đó, người này trước một câu nói là ở đánh rắm sao? !

	Hơn nữa Phương Thiệu Khang giờ phút này cái nghiêm túc thật lòng "Ta không nói giỡn" vẻ mặt, để trình thạc có loại một hơi thở ra một nửa đột nhiên biệt trong lòng cảm giác uất ức, từ Phương Thiệu Khang nói "Cho ngươi cân nhắc thời gian" đến "Đã đến giờ ", hai câu này trong lúc đó thời gian khoảng cách chỉ có mười lăm giây!

	Mười lăm giây thời gian cân nhắc cái rắm a!

	Loại này không theo quy tắc đến cách làm để Trình Trọng rất bất đắc dĩ, ngón tay xoa xoa cái trán, nếu không là biết người này trước mặt là vị đại nhân vật, ngay cả mình đạo sư cũng phải nể tình người, Trình Trọng thật muốn đi lên đánh hai bạt tai.

	Tựa hồ biết Trình Trọng giờ khắc này ý nghĩ, Phương Thiệu Khang không nhanh không chậm giải thích: "Trên thương trường, quảng cáo đại chiến có 'Mười lăm giây chiến tranh' nói chuyện, mười lăm giây là hình quảng cáo bên trong thường thấy nhất thông dụng phiên bản, ở có hạn mười lăm giây thời gian trong, có thể rèn đúc ra vô hạn sinh mệnh sức ảnh hưởng đến. Mười lăm giây, cũng đầy đủ một người từ thịnh nộ biến thành tỉnh táo, điều khiển tâm tình. Mà ở doanh tiêu trên, một cái ưu tú tiêu thụ viên có thể ở trong vòng mười giây để khách hàng tâm lý luân hãm. Hiện tại, ta tin tưởng, lấy đầu óc của ngươi, mười lăm giây thời gian đầy đủ để ngươi làm ra quyết định."

	Trình Trọng : ". . ."

	Một lần nữa đem trước mặt hợp đồng cầm lấy đến nhìn một lần, lại đem vật liệu nhanh chóng lật một lần, Trình Trọng nói: "Được, cái này ta tiếp xuống."

	Nếu quyết định tiếp cái này việc, Trình Trọng đưa ra một chút nghi vấn, Phương Thiệu Khang từng cái giải đáp.

	Cho tới Phương Thiệu Khang tìm Trình Trọng nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì tiểu tử này tiếp xúc xe mô thời gian đủ lâu, ở một ít lý luận cùng thực tiễn kiến thức trên so với một ít cái gọi là "Chuyên gia" cũng chưa chắc thua kém, hơn nữa cách đông khu đại viện đủ gần, xe xảy ra vấn đề cũng dễ tìm người.

	Trịnh Thán đối với Phương Thiệu Khang làm tất cả những thứ này hào không biết chuyện, hắn giờ khắc này đã từ cái kia cái sân bóng rổ rời đi, đến Tiêu Viễn bọn họ phía ngoài trường học.

	Đứng ở trên tường rào nhìn một chút, Trịnh Thán phát hiện trên cửa sổ một ít giấy đã bị xé rơi, hiện tại nhiệt độ hạ thấp, rất nhiều người nghĩ tắm nắng, không cần thiết lại dùng giấy đem cửa sổ dán chặt chẽ, cứ như vậy, Trịnh Thán đứng ở trên tường rào hướng về bên kia vừa nhìn liền có thể nhìn thấy trong phòng học đại thể tình hình. Đáng tiếc chính là, Phó Lỗi cái kia phá hài tử không ngồi dựa vào cửa sổ nơi đó, phỏng chừng là hội thao lập công cùng với cùng Tiêu Viễn bọn họ ở chung khá là tốt nguyên nhân, giáo viên chủ nhiệm cũng hơi hơi chăm sóc một thoáng, hướng về trước điều hai hàng, ở chính giữa cái kia tổ.

	Nếu dựa vào cửa sổ không người quen, Trịnh Thán cũng không đi bệ cửa sổ, đứng ở trên tường rào tiếp tục đi về phía trước, đi ngang qua cửa trường, đi rồi gần mười phút, đi tới một chỗ

	Tiểu khu, rất bình thường một chỗ tiểu khu, chu vi như vậy tiểu khu nhiều. Nguyên bản Trịnh Thán cũng không có ý định ở đây dừng lại, có thể không chịu được có người vẫn ở phía dưới "Mê mê miêu miêu" gọi.

	"Ha, ngươi chỗ nào? Ta thật giống chưa từng thấy ngươi, ngươi không phải chúng ta chu vi chứ?" Một cái ăn mặc "xx trường cao đẳng trung học" đồng phục học sinh mười bảy mười tám tuổi học sinh hướng Trịnh Thán nói.

	Không phải muội tử không cần lý.

	Trịnh Thán liếc hắn một cái sau khi quay đầu chuẩn bị rời đi.

	Đùng!

	Cách đó không xa cái kia đống lầu lầu một cửa sổ bị đại lực kéo ra lúc phát ra tiếng vang, một cái phụ nữ banh gương mặt thò đầu ra nhìn bên này, dùng nồng đậm bản địa địa phương tiếng nói hống lên tiếng.

	"Không có chuyện gì liền làm thêm làm đề thi, đều lúc nào còn không sốt sắng lên, học một ít ngươi ca! Đừng cả ngày cùng mèo chơi, ta xem ngươi thông minh đều sắp hàng đến cùng mèo như thế!"

	Trịnh Thán: ". . ." Nằm cũng trúng đạn.