Hay là nhận ra được Trịnh Thán ở nhìn nó, ngồi xổm ở trên cây này con mèo nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía giao lộ.

	Nhìn qua có chút giống mèo hoang, trên người lông dính lên một chút vết bẩn, con mắt phía trên còn có mấy cái dài ngắn không chỉ một chèo ngân, khép lại vết thương lưu lại từng cái từng cái huyết sắc vết tích, ở màu trắng da lông nơi càng bắt mắt. Những thứ này thương hẳn là hai ngày trước lưu lại.

	Trịnh Thán không biết rốt cuộc là thứ gì cho con mèo này tạo thành chèo thương, nhưng chỉ cần dài nhất cái kia vết thương lại xuống chút kéo dài một centimet, này con mèo mắt trái phỏng chừng liền phế bỏ. Hướng về phương diện tốt nói, con mèo này vẫn tính may mắn.

	Này con mèo chỉ là quét giao lộ một người một con mèo một chút, hay là cảm thấy không có uy hiếp, lại tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia đống nhà lầu hai cửa sổ.

	Bên cạnh Nhị Mao đem cuối cùng một cái trứng gà bánh cắn vào trong miệng, chẹp chẹp miệng, "Này con mèo đang nhìn cái gì? Lẽ nào bên trong có cái gì 'Hài hòa' tình cảnh?"

	Trịnh Thán run lên lỗ tai, không thèm để ý Nhị Mao, nhấc chân hướng về bên kia đi tới.

	Ở Trịnh Thán hướng về bên kia tới gần quá trình trong, này con mèo lại cảnh giác nhìn Trịnh Thán hai mắt, hơn nữa, coi như nó không nhìn chằm chằm Trịnh Thán, lỗ tai cũng vẫn phạm vi nhỏ động, tương đương cảnh giác.

	Cũng không có leo lên cây, Trịnh Thán đi tới chỗ ấy chỉ là vì nhìn con mèo này đến cùng ở nhìn cái gì, mà kết quả để Trịnh Thán rất thất vọng, không cần leo cây, đứng ở chỗ này Trịnh Thán liền có thể nhìn thấy cái kia đống nhà lầu hai cửa sổ tình hình , bởi vì lầu hai cửa sổ đóng, còn bị rèm cửa sổ che đến chặt chẽ, căn bản không cách nào nhìn thấy trong phòng đến cùng có cái gì.

	Nhìn trên cây tiếp tục nhìn chằm chằm cửa sổ này con mèo, nhìn lại một chút che rèm cửa sổ cửa sổ, Trịnh Thán lắc đầu, thực sự là mạc danh kỳ diệu.

	Không tiếp tục ở lại đây tìm nguyên nhân, Trịnh Thán trở về giao lộ, tiếp tục đi về phía trước, Nhị Mao như trước theo ở phía sau.

	Nhị Mao cũng không cảm thấy tẻ nhạt, hắn không đi qua bên này đường phố. Hiện tại đúng là đối với trên con đường này tràn ngập địa phương đặc sắc ăn vặt cảm thấy rất hứng thú, tuy rằng từ lâu qua ăn điểm tâm thời gian điểm, nhưng rất nhiều cửa hàng quán nhỏ cũng không chỉ nhằm vào sớm một chút. Liền, Nhị Mao một đường đi một đường mua một đường ăn. Có một nhà đậu xanh bánh không sai, Nhị Mao trực tiếp mua hai túi mang theo.

	Trên con đường này có mấy người đối với Trịnh Thán cũng đã quen thuộc, có nhìn thấy Trịnh Thán còn chủ động chào hỏi, tuy rằng bọn họ không biết tên Trịnh Thán, nhưng tình cờ cũng sẽ như đối với chính mình sủng vật như vậy nói hai câu, hoặc là cùng người bên cạnh tâm sự cái này con mèo đen, suy đoán một thoáng là nhà ai nuôi.

	Lão quảng trường chính là ngõ nhỏ nhiều. Những kia chật hẹp chỉ có thể dung hai, ba người sóng vai cất bước ngõ nhỏ đạt được nhiều là, mà những thứ này ngõ nhỏ cũng là tràn ngập các loại cố sự địa phương, Trịnh Thán hướng về trên con đường này đi rồi lâu như vậy, cũng đã gặp không ít. Đánh nhau. Vơ vét, hút độc, vụng trộm các loại, tuổi tác liên quan đến rộng rãi, không phân giới tính không phân lớn nhỏ không phân ngành nghề.

	Có lẽ. Vậy cũng là ngõ nhỏ văn hóa một phần?

	Lại như giờ khắc này, Trịnh Thán giật giật lỗ tai, nhìn về phía một cái chật hẹp ngõ nhỏ. Trong ngõ hẻm có một khối lõm đi vào địa phương, là dùng để chồng rác rưởi, hai cái chừng hai mươi thanh niên đứng ở nơi đó. Hướng về phía ao hãm nơi người nói chuyện.

	Trịnh Thán lắng nghe thanh âm bên trong cùng đứt quãng nói chuyện, không chuẩn bị đi qua lo chuyện bao đồng, đang chuẩn bị rời đi, phát hiện Nhị Mao đi vào ngõ nhỏ. Cũng không có hướng về càng sâu xa đi, chỉ là đi rồi hai bước, sau đó Nhị Mao phải dựa vào bên cạnh vách tường, một tay mang theo trên đường mua mấy thứ linh tinh, một cái tay khác nắm bắt cái đậu xanh bánh ăn.

	Trịnh Thán nhảy lên tường vây, chuẩn bị nhìn Nhị Mao cái này kẻ tham ăn đến cùng chuẩn bị làm gì. Thấy việc nghĩa hăng hái làm sao?

	Bên kia hai cái thanh niên đã bắt đến bức đến tiền, đếm đếm, hướng về ngõ nhỏ ở ngoài đi, vừa ngẩng đầu, phát hiện đầu hẻm đứng cá nhân. Đem tiền bỏ vào trong túi quần, hai người liếc mắt nhìn nhau, tiếp tục đi ra ngoài, tay chuẩn bị đào gia hỏa.

	Nhị Mao dùng ngón tay cái lau miệng một bên mảnh vụn, nhấc chân đi vào trong.

	Một cái trong đó thanh niên ấp ủ xuống tâm tình đang chuẩn bị nói dọa, còn không lên tiếng, liền phát hiện Nhị Mao đã lẻn đến trước mặt, sau một khắc, hắn liền ngã, hắn thậm chí không thấy rõ sở người trước mặt đến cùng làm sao ra tay.

	Một người thanh niên khác còn chuẩn bị đào đao, đao còn không hiện thân, Trịnh Thán nghe được "Ca" một tiếng vang nhỏ, người kia "A" kêu đau đớn còn không gọi xong, tiếng kêu im bặt đi.

	Chỉ vừa đối mặt, thậm chí Nhị Mao chỉ là dùng một cái tay, trong chớp mắt hai người kia liền đều ngã xuống.

	Trịnh Thán nhìn nằm trên mặt đất không nhúc nhích hai người kia, run lên lỗ tai, quả nhiên là Vệ Lăng sư đệ, cái này ra tay thật lưu loát.

	Nguyên bản ở ngõ nhỏ trong vách tường lõm nơi đứng người kia nghe được tiếng vang thân cái cổ nhìn ra phía ngoài xem, vừa vặn cùng Nhị Mao nhìn sang tầm mắt đụng nhau, sau đó đứa bé kia lại đem đầu thu về đi tới, căn bản không dám đứng ra, phỏng chừng hắn còn đang cầu khẩn Nhị Mao đừng nhìn chằm chằm hắn, hắn cũng không muốn cùng nằm trên đất hai người kia làm bạn.

	Nhị Mao chỉ là nhìn đống rác bên kia một chút, liền không lại nhiều hơn nhìn. Đi tới nằm trên đất hai người bên cạnh, Nhị Mao đưa tay móc móc hai người này túi áo cùng túi quần, móc ra tiền hợp lại với nhau có nhỏ một ngàn, sau đó toàn bộ bỏ vào tự mình túi áo bên trong, liền năm lông tiền xu đều không buông tha, còn một mặt yên tâm thoải mái lẽ thẳng khí hùng dáng vẻ.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ngọa tào!

	Đen ăn đen? !

	Được rồi, Trịnh Thán mới vừa rồi còn nghĩ Nhị Mao có thể hay không thấy việc nghĩa hăng hái làm đem tiền trả lại, quả nhiên, hắn vẫn là đánh giá cao Nhị Mao nhân phẩm.

	Tiền để tốt sau khi, Nhị Mao vỗ vỗ áo khoác trên tro bụi, không lại nhìn trên đất nằm xuống hai người cùng đống rác chỗ ấy người, xoay người đi rồi, chỉ để lại từ đống rác nơi đó đưa đầu ra xem trong ngõ hẻm tình thế phát triển tình thế người học sinh kia một mặt phức tạp đứng ở nơi đó, có chút cảm giác khóc không ra nước mắt.

	Từ ngõ hẻm bên trong đi ra sau, Nhị Mao nhìn về phía bên cạnh tường vây thời điểm, phát hiện trên tường rào mèo đen mang theo khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn.

	"Làm sao, thấy ngứa mắt? Cảm thấy ta hẳn là trả tiền lại cho tiểu thí hài kia?" Nhị Mao thích một tiếng, nói: "Loại kia thằng nhóc vừa nhìn liền không phải tốt hàng, tiền này nói không chuẩn vẫn là hắn từ so với hắn càng yếu hơn bọn nhỏ trên người bức ra đến, "

	Tuy rằng Nhị Mao nhân phẩm không ra sao, nhưng không phải không thừa nhận, hắn xem người rất chuẩn. Đương nhiên, có lẽ đây chỉ là Nhị Mao đối với mình hành vi lấy cớ mà thôi, Trịnh Thán lười đi tích cực, hắn chỉ là đối với đứng ở đống rác nơi đó học sinh có ấn tượng, trước đây gặp qua người này cùng đồng bọn của hắn ngăn Phó Lỗi , nhưng đáng tiếc Phó Lỗi là cái kẻ khó ăn, hai người kết phường ngăn Phó Lỗi đều không ngăn thành công, trái lại bị Phó Lỗi một cái không lọt đánh. Đứa nhỏ này vận may thực sự không hề tốt đẹp gì, không phải có câu nói sao: Đi ra hỗn, sớm muộn là cần phải trả.

	Cũng không có bởi vì chuyện vừa rồi có bao nhiêu tâm tình biến hóa, vẫn là giống như trước, Nhị Mao mang theo chút hiếu kỳ nhìn chu vi cửa hàng cùng quán nhỏ, vừa ý cái gì liền đi qua mua.

	Trịnh Thán một đường đi, đi ngang qua Tiêu Viễn trường học. Đứng ở bên cửa sổ trên nhìn một chút, còn bị ngồi ở hàng sau mấy học sinh phát hiện, ở lão sư trên bục giảng không tức giận trước. Trịnh Thán mau chóng rời đi. Ai biết lão sư trên bục giảng có biết hay không Tiêu mụ sẽ đi hay không cáo trạng, vì lẽ đó. Vẫn là đừng ở lại nơi này tốt.

	Sau đó Trịnh Thán đi tới Diệp Hạo thủ hạ cái kia hạng mục công trường nhìn mấy lần.

	Nhị Mao theo ở phía sau, tuy rằng hắn trên mặt không có biểu hiện ra cái gì, nhưng trong lòng đã cảm khái nhiều lần. Đặc biệt là nhìn thấy công trường bên trong những người kia xem Trịnh Thán ánh mắt, Nhị Mao mới phát hiện, con mèo này nhân duyên thật tốt.

	Theo Trịnh Thán quen thuộc một thoáng con đường này, thấy Trịnh Thán đi trở về, Nhị Mao cũng không có ý định tiếp tục ở bên ngoài ở lại. Cũng theo đi trở về.

	Đi ngang qua trước cái kia giao lộ thời điểm, Trịnh Thán đi đến lại liếc nhìn nhìn, trên cây này con mèo không có ở, mà bên kia cái kia đống nhà lầu hai cửa sổ cũng đã mở ra. Lòng hiếu kỳ điều động. Trịnh Thán nhảy lên cây, đi vào trong nhìn.

	Trong phòng có cái mặc âu phục hơn ba mươi tuổi mang theo kính mắt gọng vàng nam nhân, giờ khắc này hắn chính bưng một ly cà phê, ngồi ở phía trước cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì.

	Nhìn thấy đột nhiên nhảy lên cây mèo đen. Người kia trước tiên ngẩn người, sau đó liền lộ ra một điểm ý cười.

	Trịnh Thán cảm giác người kia ánh mắt có điểm lạ, trên mặt hắn cười theo người khác không có gì khác thường, nhưng Trịnh Thán lại cảm thấy cả người sợ hãi, luôn cảm thấy người này lộ ra một cỗ quỷ dị mâu thuẫn cùng cảm giác khác lạ.

	Trịnh Thán cảm giác không sai. Người kia trên mặt như trước mang theo vừa nãy ý cười, bưng cốc cà phê tay lại đột nhiên giương lên, đem trong ly còn có chút nóng người cà phê hướng Trịnh Thán giội đi qua.

	Cây cách này đống nhà cũng không xa, một ít cây cành cũng đã đưa đến bên cửa sổ trên. Cũng may Trịnh Thán có lòng cảnh giác, tách ra, nhưng trên lưng vẫn là bắn lên một chút, không nhiều, cũng không cảm giác được nóng người nhiệt độ, có thể Trịnh Thán có thể ngửi được cái kia một chút cà phê mang đến cà phê vị, lại liên tưởng đến lầu hai người kia làm tất cả những thứ này, thì càng khó chịu.

	Trái lại người kia, hắn chính bởi vì chuyện này cười đến càng vui vẻ hơn.

	Trịnh Thán chạy chút khoảng cách sau khi, lần thứ hai nhìn về phía lầu hai cửa sổ miệng thời điểm, cái kia người đã không tại bên cửa sổ trên, phỏng chừng lại đi cũng cà phê.

	Kéo kéo lỗ tai, Trịnh Thán hướng về chu vi nhìn lướt qua.

	Dưới tàng cây có một viên tảng đá.

	Lại nhìn lầu hai cửa sổ miệng, vẫn là không ai. Trịnh Thán cẩn thận hướng về dưới tàng cây tiếp cận, phòng ngừa lầu hai lại giội cái thứ gì đi xuống.

	Đi tới dưới tàng cây sau, Trịnh Thán đem tảng đá hướng về xa xa đẩy điểm , bởi vì cây cùng cái kia đống nhà trong lúc đó còn cách một bức tường, cái này sẽ quấy rầy Trịnh Thán hành động.

	Cảm thấy khoảng cách vừa vặn thời điểm, Trịnh Thán duỗi ra hai cái chân trước ôm lấy viên đá kia, sau đó hướng về lầu hai cửa sổ ném qua.

	Ta để ngươi giội!

	Đi đại gia ngươi!

	Tảng đá nện ở cửa sổ kính trên, tiếp theo chính là một trận tiếng thủy tinh bể.

	Trịnh Thán ném tảng đá sau khi liền chạy, nghe được tiếng thủy tinh bể hậu tâm tình vui sướng rất nhiều.

	Vừa nãy Trịnh Thán tuy rằng rất tức giận, nhưng cũng là do vì giao lộ chỗ ấy còn có Nhị Mao ở nhìn bên này, vì lẽ đó Trịnh Thán vứt tảng đá thời điểm trực tiếp dựng lên đến lấy quăng lựu đạn như vậy một móng vuốt đầu đi qua, mà là lựa chọn hai trảo bên trên trận quăng đầu phương thức, tuy rằng vẫn là rất nhượng người kinh ngạc, nhưng dù sao cũng tốt hơn người trước.

	Nhị Mao kinh ngạc là kinh ngạc, nhưng cũng không nói chuyện, còn hướng Trịnh Thán so ra cái ngón tay cái.

	Bất quá Nhị Mao trong lòng nhưng cũng không như trên mặt bình tĩnh như vậy, vừa nãy nhìn thấy một màn xác thực rất làm người ta giật mình, cũng may Vệ Lăng cho hắn đánh qua dự phòng châm, còn có chính hắn một ít trải qua , ngược lại cũng không có quá mức kinh ngạc. Hắn còn nghĩ tới sư phụ lão nhân gia người đã nói một câu nói: Báo thù là một loại bản năng, nhân loại là như vậy, mèo, cũng là.

	Về đại học Sở Hoa thời điểm, Trịnh Thán trải qua mấy nhà đã đóng tiểu điếm mặt thì nhìn thấy con kia trắng đen hoa mèo, hai quán bán đồ trong lúc đó có một chút khoảng cách, không biết là ai thả cái hộp giấy ở cái này điểm khoảng cách bên trong, mà con kia trắng đen hoa mèo liền ở bên trong, bên cạnh có một cái một lần giấy bát, giấy bát phía dưới cùng có một ít không biết qua mấy ngày cơm nước, phía trên đúng là có nhìn qua so sánh mới mẻ bánh bao.

	Khoảng cách gần xem con mèo này, Trịnh Thán vẫn cho là con này mèo trên lỗ mũi kề cận chính là cái màu đen vết bẩn khối, hiện tại mới phát hiện, đó chỉ là bản thân nó hoa văn, cái kia hình dạng như hạt gạo tựa như.

	Con kia mèo đối với Trịnh Thán cùng Nhị Mao thật không có rõ ràng ác ý, chỉ là có chút cảnh giác, đặc biệt là Trịnh Thán tới gần cái kia giấy bát thời điểm, nó còn phát ra trầm thấp ô ô tiếng cảnh cáo.

	Thấy thế, Trịnh Thán cũng không lại gần thêm, đúng là Nhị Mao lấy ra lúc trước mua một phần hộp cơm hướng về bên kia dựa vào thời điểm, con kia mèo không gọi, chỉ là mang theo điểm cảnh giác.

	Hộp cơm đã lạnh rơi mất, nhưng bên trong lộ ra đến mùi thịt vẫn để cho con mèo này tinh thần rất nhiều, nhưng dù cho như thế, nó cũng không có ngay lập tức sẽ ăn, chỉ là liên tục nhìn chằm chằm vào Nhị Mao.

	Nhị Mao liếc nhìn nhìn chu vi, cách đó không xa không biết là ai nhà nhỏ hài vứt một đoạn nhỏ màu nâu bút sáp mầu, Nhị Mao nhặt lại đây, ở hộp giấy trên viết vài chữ:

	"Biết bắt chuột, có thể giữ nhà, cầu bao nuôi "

	Chữ mặt sau còn vẽ một con đơn giản đường nét mèo.