Ngồi ở chỗ ngồi ở phía sau xe trên, Trịnh Thán nhìn phía ngoài cửa xe cảnh vật, để phán đoán Vệ Lăng hiện tại đi tuyến đường.

	Trịnh Thán biết mình không tính thông minh, nhưng trí nhớ còn có thể, lần trước ngồi Phương Thiệu Khang xe đi qua con đường hiện tại đều còn nhớ, sẽ liên lạc lại trên xem qua thành thị bản đồ, Trịnh Thán đại thể có thể đoán được chỗ cần đến là ở đâu một mảnh địa khu.

	Tuy rằng không phải thành thị vùng đất trung tâm nhất, nhưng cũng ở vào phồn hoa đoạn đường, cùng đại học Sở Hoa quanh thân khu vực phồn hoa không giống, bên này là chân chính có nồng nặc buôn bán khí tức khu đoạn.

	Đại học Sở Hoa nơi quanh thân đoạn đường, tiêu phí đều là học sinh chiếm đa số, mà ở chỗ này, lại phần lớn đều là một ít đi làm tộc, trong đó bạch lĩnh cùng nhân sĩ thành công chiếm chủ yếu, thành phố Sở Hoa các phú nhân cũng phần lớn đều tập trung ở cái này khu.

	Xe trên con đường lớn chạy qua, đèn đỏ lúc ngừng một chút, Trịnh Thán nhìn thấy ngoài cửa xe bảng chỉ đường bài, bài phía trên đường phố tên có chút quen thuộc, nhìn lại một chút chu vi một ít cao vót kiến trúc, sau đó bị cái kia đại đại "Khách sạn Thiều Quang" hấp dẫn.

	quỷ, này không phải là Phương tam thúc cho thẻ hội viên trên đánh dấu khách sạn sao? !

	Trịnh Thán tiến đến cửa sổ của xe một bên nhìn một chút. Hắn không hiểu thiết kế, đối với này đống kiến trúc đặc sắc cũng không nói ra được cái nguyên cớ đến, nhưng nhìn cái này khách sạn, liền cảm giác trong thành phố sắt thép ximăng chồng chất lên sắc bén cùng lạnh lùng cũng biến thành nhu hòa rất nhiều, mang theo một chút mới quật khởi ngây ngô rồi lại không mất ngày mai thiên kiêu khí phách.

	Có thể thấy, Phương Thiệu Khang khẳng định ở này đống kiến trúc thiết kế trên tiêu tốn không nhỏ công phu.

	Ở Trịnh Thán xem ngoài cửa sổ kiến trúc thì Vệ Lăng nghiêng đầu liếc mắt nhìn Trịnh Thán, nói: "Bên ngoài chính là khách sạn Thiều Quang, nghe nói ngươi cùng vị kia Phương tam gia quan hệ không tệ?"

	Phương tam gia? Phương Thiệu Khang biệt hiệu vẫn đúng là nhiều . Bất quá cũng không tính quan hệ không tệ đi. Rất nhiều cùng nhau bán qua nghệ.

	Vệ Lăng cũng không hi vọng một con mèo có thể trả lời vấn đề của hắn, Phương Thiệu Khang đồn đại hắn nghe nói qua không ít, khá cụ sắc thái truyền kỳ một người, đồng thời cũng là một cái khó có thể dự đoán người. Vệ Lăng vẫn cảm thấy, Phương tam gia liền cùng mèo tựa như, ngươi rất khó đoán được hắn sau một khắc sẽ nghĩ cái gì, hoặc là làm những gì. Có lẽ, đầu óc của thiên tài vốn là cùng người thường không giống?

	Lắc đầu một cái, đèn xanh đã sáng lên, Vệ Lăng tiếp tục lái xe.

	Đến chỗ cần đến thời điểm. Trời đã tối lại. Chu vi trên đường cái các loại ánh đèn sáng lên, chuẩn bị nghênh tiếp ban đêm đi ra hoạt động đám người.

	Vệ Lăng đem xe lái đến một gian quy mô rất lớn quán bar chỗ ấy, ở bãi đậu xe dừng xe xong, mang theo Trịnh Thán đi ra.

	Từ cửa chính tiến vào ảnh hưởng không tốt. Theo quy củ tới nói. Nơi này hẳn là không cho phép mang sủng vật vào. Nhưng Vệ Lăng muốn dẫn, canh giữ ở cửa người cũng sẽ không thật ngăn . Bất quá, Vệ Lăng biết như vậy không tốt lắm. Cũng không muốn từ cửa chính tiến vào, bắt chuyện Trịnh Thán, chuẩn bị từ bên cạnh thiên môn đi vào, bên kia có một cái cửa là chuyên cung cấp nội bộ nhân viên ra vào, thủ ở người ở đó kỳ thực so với lối vào cửa chính người càng nghiêm ngặt, thân thủ cũng muốn lợi hại hơn nhiều.

	Trịnh Thán sau khi xuống xe nhìn một chút trước mặt cái này quán bar, tuy rằng còn chưa tiến vào, thế nhưng, Trịnh Thán phảng phất đã cảm nhận được bên trong loại kia kình bạo nóng rực bầu không khí, nguyên tưởng rằng loại cuộc sống đó một đi không trở về, cũng không còn cách nào đặt chân loại này địa phương. Mỗi lần nhìn thấy những kia quán bar, mặc dù chỉ là một gian quán bar nhỏ, cũng có thể hồi ức lên đã từng là loại kia xa hoa đồi trụy sinh hoạt.

	Bỗng nhiên quay đầu, thoáng như tạc năm.

	Cũng không phải mỗi cái đến quán bar người đều cùng đã từng là Trịnh Thán như thế, quán bar không nhất định liên lạc tới sa đọa cùng chán chường. Theo kinh tế nhanh chóng phát triển, thành thị tiêu phí trình độ càng lúc càng lớn, phần lớn người đều rõ ràng cảm giác được trên vai trọng trách càng ngày càng nặng, mà theo thời thượng lưu hành cùng với xã hội bầu không khí chuyển biến, địa phương mỗi cái quán bar cũng dần dần trở thành những người trẻ tuổi kia mới sủng, đồng thời cũng từng bước trở thành giải trí thả lỏng nơi tân quý.

	Bận rộn một ngày qua đi, đều sẽ có công tác trên không như ý, sự nghiệp trên không vừa lòng, tình cảm cùng với cái khác các phương diện áp lực đều sẽ cấp người tăng cường phụ trọng, những kia đều sẽ làm người ta cảm thấy uể oải cùng tê dại. Mà mỗi đến lúc này, rất nhiều người sẽ đặc cách kéo mấy cái bằng hữu, mọi người cùng nhau đi ngâm đi, thời gian ngắn tự mình phóng túng, phát tiết một thoáng trong lòng áp lực, học được thả ra, tạm thời bỏ đi những kia công tác báo biểu, bỏ đi những kia ngươi lừa ta gạt, để sinh hoạt càng thêm sắc thái sặc sỡ một ít.

	Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn cái này loại cỡ lớn quán bar, không ở chính diện, vì lẽ đó không nhìn thấy chính diện bảng hiệu , bất quá, mặt bên mái nhà cũng có nhãn hiệu.

	Dạ Lâu ——yeahc lộ b.

	So sánh với nó tên tiếng Anh, Trịnh Thán vẫn cảm thấy "Dạ Lâu" danh tự này dễ nghe hơn. Rất nhiều lúc, tiếng Anh cùng tiếng Trung tên ý tứ cũng không nhất định sẽ là như thế. Người khác nhau, lý giải cũng không giống, nếu cái này quán bar chủ người tuyển chọn hai cái này tên, chịu chắc chắn có đạo lý của hắn.

	Dạ Lâu tọa lạc ở thành phố Sở Hoa cái này bạch lĩnh tinh anh vô số phồn hoa đoạn đường, chu vi tiền lương giai tầng cũng nhiều, mỗi ngày làm ăn tốt là tất nhiên, mà tiện lợi giao thông cũng có thể làm cho tất cả khách hàng đều có thể thuận lợi đến nơi này, cũng không hạn chế tại bản khu vực nhân khẩu.

	Cho tới có thể hay không lưu lại khách hàng, cái này phải bằng Dạ Lâu thủ đoạn , bất quá, Trịnh Thán xem bãi đậu xe hầu như chật ních, trời còn không toàn đen liền rất nhiều người hướng về bên này phun trào tình huống xem, quán bar này nhân khí quả thật không tệ.

	Túm năm tụm ba người từ đường phố bên kia lục tục đi tới, Trịnh Thán có chút hâm mộ nhìn những người kia, nhưng không nghĩ, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

	Trịnh Thán hiện tại cảm giác rất nhạy cảm, hắn cũng rất tin tưởng khả năng phán đoán của mình, coi như đường phố đối diện hiện ở cái này bóng người bị đi qua người che kín một ít, nhưng liền vừa nãy cái kia loáng một cái Trịnh Thán liền có thể tóm lại hình ảnh, xem bóng người người kia Trịnh Thán xác định chính mình khẳng định nhận thức , còn đến cùng là ai, Trịnh Thán không quá chắc chắn.

	Vì làm cái rõ ràng, Trịnh Thán không lý Vệ Lăng bắt chuyện, mà là hướng đường phố đối diện đi tới.

	Thấy này con mèo cũng không để ý tới chính mình trái lại còn đi ra ngoài, Vệ Lăng chửi nhỏ một tiếng, nhấc chân đi theo.

	Lúc này mọi người đều chỉ nhìn ngọn đèn sáng choang kiến trúc, nhìn mình mục tiêu của chuyến này địa điểm, sẽ không đi chú ý chu vi có hay không mèo, huống chi vẫn là một con mèo đen, ở cái này dạng thị giác điều kiện dưới cũng không dễ dàng chú ý tới. Lại nói, ai cũng sẽ không nghĩ tới ở nơi này thời gian này điểm sẽ có một con mèo ở đây đi lại.

	Trịnh Thán nhìn lui tới xe cộ, thừa dịp xe cùng xe trong lúc đó khoảng cách hơi lớn thời điểm vọt tới đường phố bên kia, "Dạ Lâu" đối diện.

	Ở đối diện "Dạ Lâu" cửa lớn ngay mặt đối diện, đường phố bên kia. Đèn đường đèn trụ dưới ngồi xổm một người, nhìn dáng dấp hẳn là còn rất trẻ. Trong tay người kia mang theo thuốc lá, cũng rất ít đi hút một ngụm, mà hắn ánh mắt vẫn chú ý đường phố đối diện "Dạ Lâu", ánh mắt mang theo ngóng trông cùng mê man, cả người quanh thân đều lộ ra một cỗ thất ý bầu không khí.

	Người như vậy mọi người đều nhìn nhiều lắm rồi, ở buôn bán hóa nội thành, âu sầu thất bại hoặc là đầy cõi lòng hoài bão phách kinh chém tê bò lên trên địa vị cao sau khi bị vô tình đập đánh xuống rơi đau đến không muốn sống người, mảnh này nội thành mỗi ngày đều có thể nghe thấy một nhóm lớn, người chung quanh cũng đã không cảm thấy kinh ngạc. Coi như một người uống đến say như bùn ngã sấp xuống ở ven đường cũng không ai sẽ đi quan tâm một câu. Mới sáng sớm công nhân vệ sinh quét rác thời điểm chỉ có thể bình tĩnh cầm chổi lớn từ bên cạnh hắn đảo qua. Cái này chính là phồn hoa đại đô thị lạnh lùng. Tàn khốc hiện thực xuống xã hội thái độ bình thường.

	Mang theo màu xanh râu tua tủa người trẻ tuổi dùng không kẹp thuốc lá tay cắm vào tóc, khêu một cái tóc, hắn biết mình hiện tại như cái gì, hiện tại đã là hoàn toàn không có hình tượng có thể nói. Tóc cùng gà ổ tựa như. Mấy ngày không rửa ráy trên người còn một luồng ý vị.

	Hắn lại nghĩ tới sáng sớm đi mua bữa sáng thời điểm nhìn thấy con kia cong đuôi cả người bẩn thỉu chó hoang. Màu lông hiện ra vàng. Cũng không phải loại kia màu vàng hoàng, mang theo điểm lá khô sắc thái, thắt lông dài mang theo một ít bùn khối hỗn độn buông xuống. Con mắt đều bị che kín. Nó nhìn chu vi đến đi vội vàng người, sẽ kẹp chặt đuôi trốn qua một bên, chạy thời điểm pha chân rất rõ ràng, sau khi dừng lại rồi lại sẽ nhìn cất bước đám người, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, lại đang chờ mong cái gì.

	Hắn nhớ tới đẩy ra con chó kia từ trên trán buông xuống hầu như che khuất con mắt lông thì nhìn thấy cặp mắt kia. Mang theo chờ mong cùng cầu xin, đâm vào hắn thậm chí không có dũng khí lại nhiều hơn xem một giây. Cuối cùng hắn chỉ lưu xuống một cái cũng không lớn không có bao nhiêu thịt bánh bao, chật vật né ra. Hắn sợ sệt chính mình sẽ biến thành cùng này con chó hoang như thế. Chỉ là, con kia chó hoang còn có chính mình bố thí một cái bánh bao, nhưng, chính mình đây?

	Có lẽ, hiện tại cái này dáng vẻ, mới là nguyên dịch nguyên vị lang thang.

	Sự lựa chọn của chính mình sai lầm rồi sao? Không biết trời cao đất rộng, đem chính mình đụng phải vỡ đầu chảy máu.

	Có hay không nên trở về đầu? Thế nhưng, thật sự không cam lòng nhé!

	Người trẻ tuổi chính cúi đầu nghĩ đến nhập thần, cảm giác đột nhiên cảm giác trên tay thuốc lá bị đẩy một cái.

	Tầm mắt hướng lên di chuyển, nhìn thấy một đôi màu đen vuốt mèo, lại lên trên di chuyển, nhìn thấy một đôi mang theo vẻ tò mò mắt mèo.

	Nháy mắt mấy cái, người trẻ tuổi sửng sốt vài giây, hiển nhiên còn không từ mới vừa rồi trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, thật vất vả phản ứng lại sau khi, rồi lại buồn bực.

	Bọn họ trải qua vài cái đại đô thị, gặp qua rất nhiều mèo đen, những kia mèo đều chỉ là giống như mà thần không giống, nhưng là, hiện tại trước mặt con mèo này, là thật sự

	Rất giống con nào đó gõ chiếc lọ hai hàng a.

	Chẳng lẽ là mình hoa mắt? Không ăn cơm tối đại não cung cấp có thể không đủ, xuất hiện ảo giác?

	"Than Đen! Ngươi chạy loạn cái gì a, thật ra cái chuyện gì để ta trở lại làm sao cùng ngươi mèo cha mèo mẹ bàn giao!" Vệ Lăng mang theo tức giận đi tới, vừa nãy nhìn thấy con này mèo qua đường cái thực sự là doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	"Ta đi! Than Đen, đúng là ngươi a!" Người trẻ tuổi trong mắt bắn ra vui mừng, vừa nãy trầm tư lúc vẻ ảm đạm hơi ẩn.

	"Yêu, nhận thức?" Vệ Lăng nhìn ngồi chồm hỗm trên mặt đất có chút lôi thôi dạng người trẻ tuổi, vừa nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán không để ý tới Vệ Lăng, hắn hiện tại đang tò mò A Kim cái tên này làm sao đem chính mình chỉnh thành bộ dạng này, cái khác bốn người đây? Đi đâu rồi? Không phải nói đã thành lập đội nhạc tổ hợp, năm người cùng nhau hành động sao?

	"Hơn hai mươi ngày trước gặp một lần, nó còn giúp chúng ta một đại ân. Ồ, vị kia Phương tiên sinh không tại sao?" A Kim nhìn một chút chu vi, xác định không phát hiện vị kia mang theo máy ảnh SLR máy ảnh Phương tiên sinh.

	Vệ Lăng nhíu nhíu mày, hơn hai mươi ngày trước. . . Khi đó con này mèo còn ở bên ngoài đây, thật giống cùng Phương tam gia cùng nhau?

	"được rồi, trước tiên đừng ở chỗ này ở lại, tìm một chỗ ngồi xuống nói chuyện." Vệ Lăng bắt chuyện Trịnh Thán, hướng A Kim ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn đuổi tới.

	"Đi chỗ nào?" A Kim vội vàng đem trên tay tàn thuốc ném vào một mét ở ngoài thùng rác, hỏi.

	Vệ Lăng chỉ chỉ đối diện Dạ Lâu, "Nơi đó."

	A Kim một cái lảo đảo, trực tiếp đến rồi cái quỳ lạy, hầu như là đối diện Trịnh Thán cùng Vệ Lăng quỳ xuống đến.

	Trịnh Thán: ". . ." Muốn hay không lại xuyên ba nén nhang?

	"Thiếu niên, thật sự không cần làm này đại lễ!" Vệ Lăng nói.

	". . . Không phải, đứng quá lâu, chân đã tê rần."