Trịnh Thán mở mắt thời điểm, phát hiện mình ở một cái chừng mười mét vuông gian phòng nhỏ bên trong, trong phòng còn có một chút y dùng máy móc, bốn phía tràn ngập một cỗ khó nghe mùi thuốc.

	Trong phòng người chỉ có Vệ mập, Nhị Nguyên cùng với Nhị Nguyên nàng mẹ, hai tiểu hài tử lúc nói chuyện Nhị Nguyên nàng mẹ Cung Thấm vẫn ngồi ở bên cạnh nhìn một quyển liên quan tới sủng vật sinh bệnh làm sao chăm sóc sách, đối với Nhị Nguyên nói tới "Đen bánh bao", kỳ thực là Nhị Nguyên nghe xóa cũng nhớ lầm, Nhị Mao vẫn gọi Trịnh Thán "Đen than đá", Nhị Nguyên liền nhớ tới là ba chữ, sau đó suy nghĩ hồi lâu mới cảm thấy đại khái là "Đen bánh bao" ba chữ này, sáng nay trên ăn bánh bao, cho nên nàng mới sẽ trực tiếp nghĩ lên "Bánh bao" cái này từ.

	Vệ mập đang cùng Nhị Nguyên tranh chấp tên Hắc ca là hai chữ vẫn là ba chữ, nhìn thấy Trịnh Thán mở mắt sau khi, hai tiểu hài tử ngẩn người, sau đó lớn tiếng gọi lên.

	"Mẹ, mụ mụ! Hắc ca tỉnh rồi!"

	"Ba, ngươi mau vào! Hắc ca mở mắt!"

	Vệ Lăng cùng Nhị Mao ở bên ngoài nói chuyện, nghe được thanh âm bên trong sau khi mở cửa đi vào, hướng về mèo chuyên môn trên giường bệnh xem thời điểm, trên giường này con mèo chính mở rộng tứ chi ngáp.

	"Yêu, đen than đá tỉnh rồi a." Nhị Mao cười nói. Nói xong cho tiểu Quách gọi điện thoại, cũng thông báo người nhà họ Tiêu bên kia.

	"Tỉnh lại là tốt rồi, tỉnh rồi là không sao." Vệ Lăng nói.

	Ở Trịnh Thán trong lúc hôn mê, tiểu Quách nhượng người cho Trịnh Thán làm kiểm tra, nghi tựa như cảm mạo, nhưng rất kỳ quái chính là, tiêm uống thuốc, nhiệt độ khôi phục bình thường, hô hấp cũng bình phục, so với cái khác mèo tốt đến nhanh nhiều, nhìn cũng có thể không có gì vấn đề lớn, nhưng Trịnh Thán chính là không tỉnh, như là nặng nề ngủ tựa như, còn duy trì trạng thái như thế này một ngủ chính là một tuần lễ, cái này thật đúng là gấp hỏng rồi Tiêu gia người.

	Tiểu Quách cũng xin mời không ít phương diện này chuyên gia lại đây, còn hỏi qua một ít có tiếng thú y, có thể không một cái có thể giải quyết. Chỉ có thể chờ đợi.

	Hiện tại, khi biết Trịnh Thán tỉnh rồi sau khi, tiểu Quách liền mang người cho Trịnh Thán làm cái toàn diện kiểm tra, kết quả kiểm tra là — -- -- cắt bình thường. Hơn nữa trạng thái đối lập với cùng tuổi mèo tới nói thực sự tốt hơn nhiều, bất luận là bộ xương vẫn là bắp thịt các phương diện, đều muốn quăng cùng tuổi mèo tốt mấy con phố, một điểm không có bọn họ cho rằng "Cao tuổi" hóa hiện tượng.

	Bắt đến chẩn đoán kết quả thì người nhà họ Tiêu hoàn toàn thở phào một cái, nhưng hỏi còn sẽ hay không xuất hiện tình huống tương tự thì sủng vật trung tâm thầy thuốc cũng cho không được khẳng định đáp án. So sánh với người đến nói. Sủng vật phương diện bệnh tật trị liệu kỹ thuật thủ đoạn các loại vốn là không như vậy hoàn thiện, các trường hợp đều là có thể sẽ phát sinh, bọn họ có khả năng làm chỉ là đem bệnh này lệ ghi chép xuống, sau đó lại đi thảo luận nghiên cứu, thực sự không tìm được đáp án, bọn họ cũng không có cách nào.

	"Vì lẽ đó. Phương pháp tốt nhất, chính là bình thường nhiều chú ý xuống, đừng làm cho mèo sinh bệnh, như vậy nó cũng có thể càng lâu duy trì hài lòng trạng thái." Tiểu Quách đối với Tiêu ba Tiêu mụ nói.

	Nếu tất cả bình thường, Trịnh Thán cũng sẽ không lại ở lại ở sủng vật trung tâm nơi này "Nằm viện", trực tiếp liền cùng Tiêu ba Tiêu mụ về nhà.

	Trịnh Thán cái này một bệnh liền bị bệnh một tuần thời gian, ở cái này trong vòng một tuần lễ. Trịnh Thán vẫn ở tại sủng vật trung tâm, tiểu Quách cho Trịnh Thán cố ý chuẩn bị đơn độc phòng bệnh, đây chính là đặc thù bên trong đãi ngộ đặc biệt.

	Người nhà họ Tiêu ở biết Trịnh Thán sinh bệnh sau khi gấp đến độ cùng cái gì tựa như, đều ở tự trách, bận bịu lên quên Trịnh Thán, cho nên mới để Trịnh Thán cảm mạo. Người cảm mạo cái gì cũng không có gì, có thể động vật liền không giống, một điểm ốm vặt xử lý không tốt liền tương đối nguy hiểm. Huống hồ là Trịnh Thán cái này ở trong mắt mọi người đã dần dần bước vào "Cao tuổi" gia hỏa.

	Ở "Nằm viện" trong lúc, người nhà họ Tiêu mỗi ngày đều lại đây nhiều lần, trong tay điện thoại đều là 24h khởi động máy, để ngừa có cái gì đột phát tình hình mà không nhận được thông báo, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn hai người này, một cái trung học cơ sở năm thứ ba, một cái cấp ba năm thứ ba. Cuối tháng mười một đều có tháng thi , bởi vì Trịnh Thán chuyện, hai người cuộc thi đều chịu đến ảnh hưởng, đặc biệt là Tiểu Quả Bưởi. Nếu không là Tiêu ba đốc xúc, đoán chừng phải bỏ qua cuộc thi. Mà Tiêu Viễn bên kia, vốn là Tiêu ba Tiêu mụ không có ý định nói cho Tiêu Viễn, không nghĩ Tiêu Viễn từ Tiêu mụ trạng thái bên trong nhìn ra không đúng, cho đại viện mấy cái "Tai mắt" gọi điện thoại tìm hiểu tình hình mới biết Trịnh Thán "Nằm viện", cùng ngày đã xin nghỉ chạy về.

	Biết là do vì chính mình sinh bệnh "Nằm viện" Tiêu gia mấy người đều không tại trạng thái, Trịnh Thán trong lòng rất là phức tạp, hắn đại khái không nghĩ tới chính mình sẽ có lực ảnh hưởng lớn như vậy, có chút hổ thẹn, đồng thời lại còn có chút tiện tiện vui mừng, bị coi trọng là chuyện tốt . Bất quá, ở cái này sau khi, Trịnh Thán nghĩ, chính mình phải chú ý điểm, còn có nửa năm Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng phải có trọng yếu cuộc thi, cái này thời gian nửa năm chính mình vẫn là đừng sinh bệnh, muốn sinh bệnh cũng đến biệt đến cái kia hai thi xong lại nói.

	Khi đó người nhà họ Tiêu không có đem Trịnh Thán tình huống truyền ra ngoài, có thể ở ở đồng nhất đống lầu Nhị Mao rất nhanh liền biết rồi, hắn biết sau khi Vệ Lăng bên kia cũng hiểu rõ đến nhanh, hai người rảnh rỗi còn sang đây xem nhìn Trịnh Thán nhiều lần, chỉ là Trịnh Thán khi đó còn không tỉnh, ngày hôm nay Vệ Lăng tan tầm sớm, liền dẫn Vệ mập lại đây, Nhị Mao cũng mang theo Nhị Nguyên, cái này hai thằng nhóc còn chưa lên vườn trẻ, có nhiều thời gian. Liền, liền có trước Trịnh Thán ở tỉnh lại lúc nghe được cái kia hai thằng nhóc nói chuyện.

	Nói đến thằng nhóc, Trác Tiểu Miêu cũng không biết thông qua cái gì đường tắt biết rồi Trịnh Thán sinh bệnh chuyện, để Tiểu Trác mang theo đi sủng vật trung tâm vấn an qua, cái này Trịnh Thán sau đó mới biết.

	Đối với đã lên tiểu học Trác Tiểu Miêu, Trịnh Thán không thể như tiểu tử kia còn ở vườn trẻ thời điểm như vậy bất cứ lúc nào có thể chạy đi nói chuyện, bọn họ phòng ngoài hoạt động thời gian cũng không nhiều như vậy, trên tiết thể dục còn có nhiệm vụ . Bất quá, Trác Tiểu Miêu ở khai giảng không lâu liền đem tiết thể dục thời gian nói cho Trịnh Thán, đụng tới tiết thể dục, một nửa thời gian là bị giáo viên thể dục mang theo làm thể thao hoặc là cái khác vận động hoạt động, nửa kia thời gian tự do hoạt động, Trác Tiểu Miêu liền chạy góc tường bên kia, nói chuyện với Trịnh Thán.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán tính tốt thời gian chạy trường chuyên tiểu học trên thao trường một góc trên tường rào ngồi xổm, nhìn những kia Tiểu đậu đinh đám người bị giáo viên thể dục mang theo nhiễu sân luyện tập chạy. Dù sao hài tử còn nhỏ, cũng sẽ không nhiều nghiêm ngặt, chậm chạy một chút sau khi giải lao mấy phút.

	Trác Tiểu Miêu vui vẻ chạy tới vô cùng thần bí nói với Trịnh Thán, để ăn mừng Trịnh Thán khôi phục xuất viện, hắn chuẩn bị một cái tự mình làm lễ vật nhỏ.

	Trịnh Thán vừa nghe là tiểu tử này tự mình làm, trong lòng liền một đột. Không phải hắn suy nghĩ nhiều, năm ngoái thu đến tiểu tử này hai cái lễ vật, hai tấm thiệp chúc mừng, một cái là tết đoan ngọ khi đó đưa, đưa thẻ thời điểm còn ngoài ra một bình nước nho, Trịnh Thán cho rằng đó là đưa cho mình uống, cũng không định, cái kia bình nước nho là dùng để dội thiệp chúc mừng.

	Trịnh Thán về nhà ôm đầy bụng xoắn xuýt tâm tình đem nước nho tưới vào mở ra thiệp chúc mừng trên, không bao lâu liền nhìn thấy thiệp chúc mừng bên trong hiển hiện ra cái kia đại đại trừu tượng phong cách bánh chưng vẽ.

	Cho tới tấm thứ hai thiệp chúc mừng, là tết trung thu thời điểm Trác Tiểu Miêu đưa, lần này không có nước nho, rất tốt. Chỉ là. . .

	Trịnh Thán rút cái trong nhà không ai thời gian, ở trong phòng đem thiệp chúc mừng mở ra, sau đó dựa theo Trác Tiểu Miêu nói, ôm Tiểu Quả Bưởi máy sấy tóc mở gió nóng đương hướng về phía thiệp chúc mừng thổi nửa ngày, chờ thiệp chúc mừng thổi nóng, phía trên cũng cho thấy đến đồ vật — một cái trường phái trừu tượng bánh trung thu vẽ.

	Trịnh Thán ngay lúc đó tâm tình a. . .

	Vì lẽ đó, hiện tại Trác Tiểu Miêu còn nói muốn tặng cho Trịnh Thán một cái chúc mừng khôi phục mình làm lễ vật nhỏ. Trịnh Thán râu mép run lên lại run, hắn sợ tiểu tử này lại cả ra một cái đặc biệt đậu bỉ lễ vật đến.

	Bên kia giáo viên thể dục thổi cái còi để tập hợp, Trác Tiểu Miêu nhanh chóng nói với Trịnh Thán câu "Lễ vật còn không làm tốt, chờ lễ giáng sinh đưa" liền chạy.

	Trịnh Thán lắc đầu một cái, quên đi, không theo thằng nhóc tính toán.

	Nhìn chênh lệch thời gian không nhiều. Trịnh Thán ở xung quanh nhỏ lưu một vòng sau khi, liền chạy đến khoa sinh viện Tiêu ba văn phòng đi. Từ lúc lần này sinh bệnh, Trịnh Thán cũng không như vậy tự do, người nhà họ Tiêu cảm thấy lấy trước chính là quá mức tin tưởng Trịnh Thán, mới sẽ phát sinh chuyện lần này, đều bệnh nửa ngày mới biết, cái này nếu như phát hiện đến lại muộn giờ sẽ hay không phát sinh cái gì bất ngờ? Người nhà họ Tiêu lo lắng.

	Liền. Ở khôi phục về nhà cấm túc một tuần, đồng thời ăn một tuần chuyên môn phối trí dinh dưỡng ăn sau khi, Trịnh Thán thực sự không nhịn được, quá khó ăn, ăn một tuần đã là hắn nhẫn nại kết quả. Kháng nghị nhiều lần, Trịnh Thán mới kết thúc dinh dưỡng ăn sinh hoạt.

	Chỉ là, người nhà họ Tiêu cảm thấy Trịnh Thán ở từ từ bước vào "Cao tuổi" giai đoạn, thức ăn không nên như trước kia như thế. Những kia vị quá nặng, đối với mèo thân thể không tốt đồ ăn giảm thiếu, điều này làm cho Trịnh Thán rất không quen , bất quá, cái này đã là người nhà họ Tiêu nhượng bộ, Tiêu ba thậm chí còn cùng Diệp Hạo, Thái lão bản cùng với Phùng Bách Kim bên kia đều nói, Trịnh Thán coi như qua qua bên kia. Cũng đừng nghĩ ăn được chờ đợi bữa tiệc lớn.

	Nhị Mao còn đùa giỡn nói Trịnh Thán chính là không bị đói, muốn thật đói bụng, cái gì đều có thể ăn. Lời này Trịnh Thán không phản bác, có thể hiện tại này không phải là không chịu đói à. Trịnh Thán tiện tiện nghĩ.

	Kỳ thực Trịnh Thán rất muốn nói chính mình tương đương khỏe mạnh, thân thể tráng đến có thể dễ dàng giơ lên trong nhà bàn ăn, chỉ là, một không thể nói, vả lại, người nhà họ Tiêu lần này làm sợ, không giống như trước kia như vậy theo Trịnh Thán ý, nếu như có thể, người nhà họ Tiêu thậm chí hi vọng Trịnh Thán đừng ra ngoài, thật tốt ngốc trong nhà, chỉ tiếc, đây là không thể.

	Tiêu ba nơi đó có đã sớm chuẩn bị kỹ càng cơm, thả lò vi sóng bên trong đun nóng sau khi, chính là Trịnh Thán bữa trưa.

	Ăn xong ở Tiêu ba văn phòng ngủ cái ngủ trưa, Trịnh Thán mới nhảy cửa sổ đi ra, dự định triển khai triển khai.

	Đã lâu không đi tiểu khu bên bờ cái kia mảnh rừng cây nhỏ, Trịnh Thán quyết định đi qua chạy chạy.

	Nhanh chóng ở trong rừng cây nhảy, qua lại, vẫn là giống như trước đây nhanh, như thế quen thuộc.

	Không mới lạ.

	Không lão, Trịnh Thán nghĩ, gia còn trẻ.

	Chạy một chút sau khi, cảm thấy nguyên bản có chút buồn bực tâm tình khoan khoái dễ chịu rất nhiều. Trịnh Thán ngồi xổm ở một thân cây trên nhánh cây giải lao, nhìn cây to trong rừng những kia lá rụng cây cao to trên đã biến vàng lá cây theo từng trận gió thổi qua mà đánh toàn rơi xuống.

	Trịnh Thán lại nghĩ tới sinh bệnh ngủ say khi đó mơ tới tình cảnh, rất kỳ quái, mơ tới tình hình, sau khi tỉnh lại lại vẫn cũ nhớ rõ. Hơn nữa, Trịnh Thán còn dần dần nghĩ đến như vậy cảnh tượng đến cùng là nơi nào.

	Cái kia quần ma loạn vũ nơi bình thường, là chính mình đã từng rất yêu thích đi tiêu khiển, có lúc tâm tình một không được, liền khóa đều không lên, điện thoại kêu lên mấy cái chơi đến tốt liền hướng về bên kia đi tới.

	Bất quá, vậy thì thật là mơ tới sao?

	Trịnh Thán cúi đầu, nhìn một chút chính mình vuốt mèo, thở phào một hơi.

	Từ trên cây nhảy xuống đến, Trịnh Thán vốn định đi về nhà quên đi, không còn muốn chạy hai bước, giẫm đến ít đồ. Đẩy ra lá cây vừa nhìn, là một đoạn nhỏ bút chì, phía trên còn có thể nhìn thấy "5B" đánh dấu chữ. Đại khái là mỹ thuật học viện tới nơi này vẽ vật thực học sinh ném.

	Bút chì H giá trị càng lớn thì lại càng cứng càng nhạt, B giá trị càng lớn thì lại càng nhuyễn càng dày đặc, 5B bút chì thích hợp một ít ám sắc điệu miêu tả, cũng có chút học sinh yêu thích dùng B giá trị lớn bút từ đầu hoạch định đuôi đến huấn luyện đối với bút chưởng khống độ thành thạo.

	Trịnh Thán nhìn dưới chân cái này tiệt bút chì nửa phút, cũng không chú ý lên bút chì trên đầy vết bẩn, ngậm liền hướng cách nơi này tương đối gần bên ngoài trường vây tường vây chạy, cũng ở một cái không ai địa phương, đạp ở trên một nhánh cây, ở cách mặt đất đem gần một mét bảy, tám địa phương, cầm lấy bút chì, ở trên tường viết một hàng chữ:

	"Trịnh Than Đen từng du lịch qua đây, năm 2009 ngày 12 tháng 12."