"Đều che ở cửa làm gì?"

	Một cái âm thanh truyền đến.

	Trịnh Thán lỗ tai giật giật, hắc, lại một cái người quen.

	Ngày hôm nay đi ra một chuyến quả nhiên là đến đúng rồi, có lẽ sau đó qua tới bên này cũng không cần thiết tìm khắp nơi quan sát điểm hoặc là thời khắc phòng bị công trường trên những kia rắp tâm khó lường công nhân.

	"Ồ, Báo ca, ngươi cũng lại đây?" Trước dẫn đường cái kia mọc ra một khuôn mặt tươi cười người trung niên nói.

	Nơi này rất nhiều người nhận thức Long Kỳ, lại phần lớn không nhận ra Báo Tử, dù sao Báo Tử không thường lại đây, quản lý bên này chủ yếu là Long Kỳ đang phụ trách.

	"Làm sao đây là?" Báo Tử hỏi.

	Báo Tử mặt không hề cảm xúc để người chung quanh rất khẩn trương, nguyên bản theo chen ở cửa người chung quanh tất cả đều lui lại, chỉ để lại đứng ở cửa ở giữa Long Kỳ.

	Không đợi người kia giải thích, Báo Tử đã nhanh chân đi vào, vừa vào cửa liền nhìn thấy đứng ở chính giữa trên bàn cái kia con mèo đen.

	"Than Đen? Ngươi làm sao ở chỗ này?" Báo Tử nhìn một chút chu vi, không nhìn thấy Vệ Lăng ảnh, hơn nữa dựa theo dĩ vãng quy luật, Vệ Lăng ngày hôm nay hẳn là không rảnh.

	"Báo ca, ngài nhận thức con này mèo?" Dẫn đường người trung niên kia nghi ngờ nói.

	"Ừm." Báo Tử không giải thích thêm.

	Ngày hôm nay Báo Tử cũng là nhất thời nổi lên, bọn họ đối với bên kiến trúc mặt cũng không biết, có thể Diệp Hạo nói, hiện tại đều là người thường lãnh đạo người trong nghề, ngươi chỉ cần đi lượn một vòng đốc xúc một thoáng là được, có hiểu hay không làm là một chuyện, có đi hay không kiểm tra lại là một chuyện khác, đây là cái thái độ vấn đề.

	Liền, không hiểu việc Long Kỳ cùng ngày hôm nay vừa vặn rảnh rỗi Báo Tử lại đây loanh quanh một vòng, không nghĩ tới liền đụng tới Trịnh Thán.

	Chu vi nhiều chính là người tinh, coi như không biết trong đó sự việc rõ ràng, cũng có thể từ Báo Tử thái độ bên trong đoán được cái đại khái. Báo Tử mới vừa rồi còn mặt không hề cảm xúc đây. Hiện tại đều mang nở nụ cười.

	Những người khác không biết, đi theo Diệp Hạo bên người Báo Tử cùng Long Kỳ là rõ ràng, có thể tiếp xúc Phương tam gia, cái này con mèo đen không thể không kể công, tuy rằng không tính là cùng cái này công trình lớn bao nhiêu cống hiến. Nhưng giao tiếp trên, cũng thật là kéo con này mèo phúc. Liền ngay cả Đường thất gia đều lên tiếng, đương thời là nói như vậy, "Cái kia con mèo đen các ngươi có thể chiếm được quan tâm kỹ càng điểm, nói không chuẩn sau đó còn đến dựa vào con mèo này hỗ trợ."

	Báo Tử không biết rõ con mèo này đến tột cùng có thể giúp bao lớn bận rộn, một con mèo sức ảnh hưởng lại to lớn hơn cũng không đến nỗi ảnh hưởng lớn như vậy một cái công trình hạng mục, nhưng Đường thất gia đều lên tiếng, Báo Tử chỉ cần nghe lệnh là được, Đường thất gia cùng Diệp Hạo đều là thái độ như vậy, chụp bọn họ lời nói làm chuẩn không sai.

	Trịnh Thán không để ý tới Báo Tử cùng Long Kỳ. Liền nhìn chằm chằm Lý công, ánh mắt lạnh lùng, đối với con này mèo hiểu rõ một chút Báo Tử nhìn ra con này mèo tâm tình không được tốt, liếc mắt sắc mặt trắng bệch Lý công, không nói cái khác. Chỉ là để chu vi các công nhân đều rời đi. Lúc này nên làm việc, Chung Ngôn cũng bị Ninh ca cho lôi đi.

	Lưu lại ở trong phòng cũng chỉ có cùng đi Long Kỳ tới mấy người, cùng với đi ra ngoài phân phó xong an bài công việc Ninh ca.

	Dẫn đường người kia đem vừa nãy chuyện đã xảy ra nói ra, Ninh ca bổ sung vài câu, không khuyếch đại, ăn ngay nói thật mà thôi.

	Long Kỳ vẫn banh cái mặt, ngồi ở cách Trịnh Thán xa nhất vị trí.

	Báo Tử hiện tại cũng cảm giác không đáng kể, trước đây tuy rằng cảm thấy con này mèo quỷ quái, nhưng chỉ cần có thể giúp mình người là được, cần gì lưu ý cái khác.

	Hiểu rõ xong sự tình đến cuối sau khi. Báo Tử không nói gì, phụ trách nơi này chủ yếu là Long Kỳ, coi như Long Kỳ đối với mèo kiêng kỵ, nhưng xử lý sự tình đến không lời nói.

	Ở đây để lại mấy phút sau khi, Long Kỳ cùng Báo Tử lại đi nơi khác nhìn, Trịnh Thán theo, dò xét xong sau khi Báo Tử trả lại Trịnh Thán mua con gà nướng, Trịnh Thán chỉ ăn một điểm đùi gà thịt.

	Tuy rằng tâm tình không tốt, một con gà nướng cũng sẽ không cho tới đem Trịnh Thán thu mua , bất quá Trịnh Thán biết Long Kỳ cùng Báo Tử sẽ giải quyết sự tình, hắn cũng không buồn bực, mọi người hỗ ích cùng có lợi, không cần thiết bởi vì một điểm việc nhỏ liền náo, cái này Trịnh Thán trong lòng rõ ràng.

	Báo Tử có lúc còn nói với Trịnh Thán trên mấy câu nói, cái này vẫn là Vệ Lăng công lao, Vệ Lăng nói với Diệp Hạo qua, "Đối với con này mèo thời điểm ngươi phải nói tiếng người, không thể làm cái gì cũng không hiểu sủng vật lừa gạt." Đương thời Long Kỳ cùng Báo Tử liền ở bên cạnh, cũng nghe nói như thế, chỉ là một người cho tới bây giờ không thực tiễn, một cái lần thứ nhất thực tiễn.

	Mèo nghe hiểu được tiếng người sao? Báo Tử trước đây không cho là như vậy, có thể hiện tại do dự.

	Ăn uống no đủ, Trịnh Thán về đến nhà ngủ đi tới, mà ở công trường trên dò xét xong xuôi Long Kỳ cùng Báo Tử cũng trở về đi theo Diệp Hạo báo cáo chuyện ngày hôm nay.

	"Sao chỗ nào đều có này con mèo bóng người." Diệp Hạo xoa xoa cái trán.

	Hai ngày sau, Vệ Lăng mang theo Báo Tử đi tới đông khu đại viện, nhanh năm cũ, tuy rằng năm cũ đối với trong thành thị người tới nói không ý nghĩa gì, nhưng cũng cho một chút người lấy cớ đi giải quyết một ít nhân tế quan hệ.

	Báo Tử chính là phụng Diệp Hạo mệnh tới xem một chút, có Vệ Lăng ở, cũng dễ dàng một chút.

	Bất quá, Vệ Lăng xe mới vừa lái vào đại viện, liền nhìn thấy một chiếc dừng ở b đống dưới lầu bốn cái vòng.

	Mà Phương tam gia chính đứng ở nơi đó dương dương tự đắc nói gì đó.

	Sáng sớm hôm nay, Tiêu ba liền tiếp đến Phương tam gia điện thoại, nói sẽ tới một chuyến.

	Nhìn lịch treo tường, ngày mai sẽ là năm cũ, quả nhiên đúng giờ.

	Phương tam gia ngồi chiếc kia bốn cái vòng tới lúc, không lên lầu, để Trịnh Thán trực tiếp xuống lầu. chờ Phương tam gia đắc ý mở cửa xe thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy một chiếc xe nhỏ.

	So với tiểu hài tử lái loại kia xe nhỏ chút, còn thiết kế thành xe việt dã dáng vẻ, sưởng bồng, tay lái rất lớn, không biết lái thì như thế nào.

	Trịnh Thán cao hứng, đột nhiên cảm thấy Phương tam gia người này cũng vẫn thật tốt, đủ tri kỷ, chẳng trách đương thời Đồng Khánh sẽ xuất hiện tại Tiêu Uy bọn họ xe thể thao địa phương, đây là biết mình yêu thích xe mới nhượng người cho làm.

	"Thế nào? Không sai chứ? Có muốn hay không lái qua đi lưu lưu?"

	Phương tam gia dựa vào cửa xe, run chân, muốn nhiều đắc ý còn nhiều đắc ý. Nhìn ra thấy ngồi ở trong xe Báo Tử cùng Vệ Lăng cằm đều sắp rơi ra đến.

	Vị này chính là Phương tam gia sao? Đúng là Phương tam gia?

	Phương Thiệu Khang thoáng nhìn Vệ Lăng xe , bất quá không có ý định để ý tới, mà là đối với Trịnh Thán nói: "Hôm nay khí trời tốt, đi ra ngoài lưu xe a, bất quá cũng nói cẩn thận, ngươi đến giúp ta một việc."

	Trịnh Thán chính cao hứng trước mặt xe này đây, xe nhỏ đặt ở chỗ ngồi ở phía sau xe trên, không gian xung quanh quá chật hẹp, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở trên xe nhỏ mặt cảm thụ một cái, lái bất động, lòng ngứa ngáy, lại thêm vào xác thực rất cảm tạ Phương Thiệu Khang, nếu có thể giúp đỡ bận rộn, vậy thì giúp chứ, chỉ cần không nguy hiểm đến tính mạng không cần làm một ít biến thái sự tình là được.

	Vệ Lăng cùng Báo Tử liền nhếch miệng, nhìn cái kia bốn cái vòng đi xa . Còn Trịnh Thán, hắn căn bản không phát hiện Vệ Lăng cùng Báo Tử, vừa nãy Đồng Khánh đem bên này cho chặn lại rồi, lên xe sau khi lại chỉ lo xem xe, hoàn toàn đem Vệ Lăng lơ là cái hoàn toàn.

	"Cái kia hiềm bần yêu phú tên nhóc khốn nạn!" Vệ Lăng cười mắng.

	Vệ Lăng chỉ là đang nói đùa, có thể Báo Tử đã bị kích thích, hắn xưa nay không biết, Phương tam gia có như vậy một mặt, lại như là đối đãi trong cuộc sống người quen thuộc cùng bằng hữu, mà không phải trong ngày thường cùng buôn bán đồng bọn loại kia giao tiếp xã giao.

	Phương Thiệu Khang ngồi ở ghế cạnh tài xế, trên đường nói với Trịnh Thán xuống ngày hôm nay chuyện cần làm.

	Không cái khác, tổng kết lên một câu nói, "Lưu xe, cùng với bồi hài tử chơi."

	Chỗ cần đến là Lão Lưu nhà hắn, Lão Lưu nhà có cái chiếm diện tích rất lớn biệt thự, sân sau đầy đủ cho Trịnh Thán lưu xe, mà vị kia Lưu Diệu tiểu bằng hữu gần nhất trải qua tựa hồ không tốt lắm. Lão Lưu phiền lòng, vừa vặn ngày hôm nay Phương Thiệu Khang nói mang theo mèo lại đây vui đùa một chút, Lão Lưu cố ý từ chối đi một ít công việc, ở nhà chờ.

	Đến chỗ cần đến thời điểm, Lão Lưu cùng Lưu Diệu đều ra nghênh tiếp, Bánh Bao đi theo bọn họ mặt sau, lâu như vậy không gặp, Bánh Bao lớn rồi rất nhiều, có thể Trịnh Thán nhìn, cái tên này vẫn còn có chút cộc lốc dáng vẻ.

	Lưu Diệu nhìn thấy Trịnh Thán, ánh mắt sáng lên, ngày hôm nay cha hắn nói cho hắn cái kia con mèo đen sẽ tới cùng hắn chơi, sáng sớm liền lấy ra chính mình thích nhất món đồ chơi xe đi ra, cũng khá lớn, có thể làm cho hai con mèo đứng phía trên chạy.

	Bất quá, khi Đồng Khánh từ trong xe đem chiếc kia đặc chế xe nhỏ kéo lúc đi ra, Lưu Diệu vẻ mặt trở nên kinh ngạc, nhìn chiếc kia xe nhỏ, lại nhìn không thể chờ đợi được nữa nhảy vào trên xe nhỏ mèo đen.

	Đây là muốn thi đấu sao?

	Trịnh Thán không nghĩ nhiều như thế, xe cách dùng kỳ thực rất đơn giản, không phức tạp, hơn nữa Trịnh Thán trước đây cũng là chơi xe, coi như hiện tại lái cái "Món đồ chơi xe", cũng có thể ứng phó.

	Hai cái móng vuốt khoát lên trên tay lái, phanh xe chính là một cái nút lệnh, gốc rễ của hắn không dùng tới chân, chạy bằng điện xe.

	Ấn xuống khởi động sau khi, xe liền bắt đầu chạy chuyển động, Trịnh Thán chưởng khống tay lái, mang theo tâm tình kích động, lái cái này lượng từ hắn biến thành mèo tới nay chiếc thứ nhất chuyên môn mèo xe.

	Lưu Diệu từ mới vừa rồi trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại, lập tức khống chế trên tay điều khiển từ xa, để cho mình món đồ chơi xe đuổi tới , còn Bánh Bao, hí ha hí hửng theo sát chạy, ở hai chiếc xe trong lúc đó gọi tới gọi lui.

	Đồng Khánh cùng sau lưng bọn họ, để ngừa xuất hiện vạn nhất. Trước hắn còn hoài nghi một con mèo có thể hay không lái như vậy xe, bây giờ nhìn lại, hắn đánh giá thấp một con mèo năng lực, mới lần thứ nhất bắt đầu. . . Không phải, mới lần thứ nhất trên trảo liền có thể thúc đẩy xe, không thể không nói, con này mèo xác thực lợi hại . Bất quá con mèo này vốn là so sánh đặc thù, không thể theo lẽ thường đẩy.

	Phương Thiệu Khang cùng Lão Lưu ở bên cạnh ngồi, bên kia có người sẽ phụ trách, bọn họ chỉ cần ngồi ở chỗ này nhìn là được, đồng thời nói một chút nào đó chút kinh doanh.

	Vừa bắt đầu Lão Lưu có chút mất tập trung, chủ yếu chú ý lực đều đặt ở Lưu Diệu trên người, hắn đau lòng con trai của chính mình, đều chạy ra mồ hôi đến rồi, lo lắng có thể hay không sinh bệnh, có thể hay không mệt mỏi, mà khi hắn nhìn thấy Lưu Diệu cười ra tiếng thời điểm, một trái tim lại để xuống, thật là vui mừng.

	Mọi người đều là ở trên đầu môi ghét bỏ Hùng hài tử, để tâm bên trong, vẫn cảm thấy cái tuổi này hài tử, nên ngược xuôi, da là da một điểm, nhưng khỏe mạnh.

	Trái lại như đem loại kia quá mức nghe lời, sẽ cho người cảm thấy không yên lòng, đặc biệt là như Lưu Diệu trước như vậy, lẳng lặng không nói lời nào, mang theo tối tăm, hoàn toàn không giống đứa bé.

	Hài tử mà, làm sao có thể có như vậy vẻ mặt.

	Mà hiện tại, Lưu Diệu phóng chạy, như cái khác bình thường bình thường tiểu hài tử như vậy, sẽ chạy về nhảy về cười, như vậy Lưu Diệu để Lão Lưu suýt chút nữa lệ nóng doanh tròng.

	Đáng tiếc bọn họ không biết, Trịnh Thán căn bản không thông cảm Lưu Diệu thân thể nhỏ bé, vừa mở động xe, thì có chút quá mức tập trung vào, chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm, mặt sau Lưu Diệu đã đầu đầy mồ hôi, có thể thấy đứa bé kia cười đến chân tâm, Trịnh Thán cảm thấy, đứa nhỏ này, cũng còn không tệ lắm.