Trịnh Thán ngửi không ra dưới chân giẫm có chút trong suốt dính nhơm nhớp rốt cuộc là thứ gì, trong này có lẽ mang theo một loại nào đó động vật khí tức, chỉ bất quá, Trịnh Thán trải qua có hạn, không cách nào đi suy đoán, chỉ có thể thông qua Đại Sơn có chút ánh mắt sợ hãi bên trong biết, này không phải là cái chuyện tốt đẹp gì.

	Coi như là những kia ở Trịnh Thán thoạt nhìn kẻ rất nguy hiểm, Đại Sơn cũng không có biểu hiện ra vẻ mặt như thế. Có thể làm cho Đại Sơn như thế sợ hãi, nếu như là động vật, như vậy, loại động vật này ở mảnh này trong rừng khẳng định ở vào chuỗi thực vật bên trong tuyệt xứng đáng tầng, còn phải cao hơn Đại Sơn rất nhiều.

	Chỉ cần không phải động vật gì cứt hoặc là nước mũi là tốt rồi, Trịnh Thán nhấc chân đem bàn chân trên chấy nhầy ở bên cạnh bụi cỏ trên xoa xoa, đồng thời nhìn chu vi.

	Chấy nhầy không ngừng ở đây tồn tại, Trịnh Thán dựng lên thân hướng chu vi nhìn thời điểm, lướt qua một ít lùn bụi cỏ, nhìn thấy trái đằng trước đó không xa cũng có một chút.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán chọn một gốc cây vẫn tính cao cây, quyết định coi trộm một chút bốn phía nhìn có thể hay không có phát hiện gì, ít nhất trong lòng có cái phổ.

	Coi như Đại Sơn biết đến cùng là cái gì, cũng không cách nào nói cho Trịnh Thán, Trịnh Thán nghĩ muốn biết, chỉ có thể chính mình lại tìm tìm đáp án.

	Đứng cách hơn mười mét trên nhánh cây, Trịnh Thán hướng về vừa nãy nhìn thấy chấy nhầy phương hướng nhìn đi qua, ở hơn hai mươi mét xa xa, hai cây trong lúc đó một khối nhỏ không trên cỏ, có một đoàn tông màu xám đồ vật, từ Trịnh Thán cái góc độ này, tạm thời còn không nhìn ra là cái gì, nơi đó có rất nhiều chấy nhầy, cùng Trịnh Thán vừa nãy giẫm đến những kia dính nhơm nhớp đồ vật như thế.

	Cẩn thận lắng nghe bốn phía, không có cái khác người hoặc loại cỡ lớn động vật tiếng vang, hướng về chu vi liếc mắt nhìn, xác định không có cái khác nguy hiểm. Trịnh Thán mắt liếc một cái khác một thân cây khoảng cách, súc lực. Nhảy!

	Đại Sơn còn ở phía dưới có chút nôn nóng bất an đi tới đi lui, đi hai bước liền coi trộm một chút những kia chấy nhầy, để sát vào ngửi thời điểm đều hiện ra đến cẩn thận từng li từng tí một, ngửi hai lần liền mau mau lùi về sau, tựa hồ nhiều ngửi một thoáng đều có thể chọc nguy hiểm.

	Ở Đại Sơn chính cẩn thận từng li từng tí một dọc theo những kia chấy nhầy vết tích ngửi thời điểm, phía trên động tĩnh đem ở vào nôn nóng cùng căng thẳng bên trong Đại Sơn sợ đến tăng liền nhảy ra, phát hiện là Trịnh Thán làm ra tiếng vang sau khi, mới từ phía sau cây ngẩng đầu hướng lên xem. Tầm mắt theo Trịnh Thán bóng người, do dự một chút, nó vẫn là nhấc chân đi theo.

	Nếu như loại kia động vật là lục địa động vật, Trịnh Thán từ phía trên tiếp cận, tương đối an toàn một ít. Cũng may Trịnh Thán ở trên cây nhảy kỹ năng trưởng thành sớm luyện, nơi này cây cũng nhiều, liên tiếp nhảy mấy cây sau khi. Trịnh Thán đi tới đoàn kia tông màu xám đồ vật bên trên một cái cành cây đứng đi xuống nhìn.

	Đoàn kia tông màu xám đồ vật cũng không hề lớn, không phải vậy Trịnh Thán cũng không can đảm đó tiếp cận, mặc dù đó chỉ là trên mặt đất, cũng không thể nói rõ là không có nguy hiểm. Mà đoàn kia tông màu xám, nhìn qua lại như thỏ rừng to nhỏ.

	Nghĩ, Trịnh Thán cẩn thận nhìn thời điểm. Càng nhìn càng phát hiện như thỏ rừng.

	Thỏ?

	Thật giống, cũng thật là.

	Chỉ bất quá, con thỏ kia trên có dính nhơm nhớp một tầng, toàn thân cũng có chút biến dạng, như là. . . Bị tiêu hóa qua lại phun ra.

	Rất nhiều động vật. Như họ mèo loại, sói, chó hoang các loại, ở ăn uống thời điểm. Sẽ đem bắt đến con mồi xé nát, đem thịt một chút từ con mồi trên người kéo xuống đến ăn đi, mà không phải như vậy đến cái cả nuốt.

	Đúng, con kia đã bị tiêu hóa qua thỏ, bị thổ lúc đi ra còn duy trì một thể thống nhất dáng vẻ, không có bị lôi kéo vết tích, Trịnh Thán cũng không ở phía trên nhìn thấy rõ ràng vết thương.

	Có thể đem toàn bộ con mồi nuốt xuống, cũng lấy loại này phương thức ăn uống động vật, Trịnh Thán nghĩ đến loại kia máu lạnh, nói đến liền cảm giác sởn cả tóc gáy đồ vật —— rắn. Hơn nữa, chụp hiện tại tình huống như thế, vẫn là một con không nhỏ rắn.

	Có thể nuốt thỏ, nhất định có thể nuốt vào Trịnh Thán, cái kia con thỏ hoang còn rất lớn, so với Đại Sơn ngày hôm qua bắt được thỏ còn tốt đẹp hơn phì rất nhiều, như vậy đều có thể dễ dàng bị nuốt vào, cũng đừng nói Trịnh Thán điểm ấy mèo dạng, hiện tại Trịnh Thán lại lớn như vậy điểm, không có gì hình thể ưu thế.

	Nếu như những kia chấy nhầy là đại xà dạ dày chua loại hình đồ vật, có thể phun ra nhiều như vậy dịch dạ dày, còn để Đại Sơn kiêng kỵ như vậy, hình thể cũng khẳng định không nhỏ.

	Suy nghĩ một chút vừa nãy giẫm đến cái kia một đoàn chấy nhầy, nhìn lại một chút phía dưới những kia chấy nhầy bên trong lưu lại bò sát vết tích, Trịnh Thán có thể suy đoán đến, con rắn kia khẳng định không ngừng ói ra như thế một con thỏ mà thôi, tại cái này trước đó cũng thổ qua, sau đó con rắn kia hướng về bên này bò, trên đường lưu lại một ít vết tích, đến ở đây sau khi lại ói ra, lại sau đó. . .

	Trịnh Thán nhìn một chút nơi cây to này, cây nhiều năm rồi, rất cao, Trịnh Thán lại đi lên bò điểm, hướng trước mặt nhìn một chút.

	Phía trước cây không như vậy dày đặc, nhiều chỉ là một ít cỏ dại cùng các loại lùn một ít bụi cây, chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán mới nhìn thấy nơi đó sự vật.

	Trịnh Thán vừa nãy cho rằng, phun ra con thỏ kia sẽ là một cái người trưởng thành cẳng chân thô mãng xà, nhưng hiện tại xem ra, Trịnh Thán vẫn là đánh giá thấp, không phải cẳng chân, là bắp đùi thô.

	Hơn nữa, ở con rắn kia xa hai mét nơi, còn có một chút nôn, phun ra có chừng sáu, bảy con thỏ, tiêu hóa trình độ cùng trước con kia không sai biệt lắm.

	Dã ngoại mãng xà, một lần ăn đi nhiều như vậy đồng thể hình thỏ, loại này tỷ lệ Trịnh Thán cho rằng không lớn, trừ phi là có người chuyên môn nuôi, chăn nuôi thời điểm vứt thỏ cho rắn làm đồ ăn. Lớn lên sao phì thỏ, cũng không giống như là thường ở dã ngoại sinh tồn, rất lớn khả năng thỏ cũng là người chuyên môn chăn nuôi.

	Mà nuôi lớn như vậy rắn, làm gì đây?

	Ở từ Bùi Lượng quê hương bên kia tới trên đường, Trịnh Thán nghe Nhị Mao bọn họ đã nói, cái này tỉnh thị quả thật có rất nhiều chăn nuôi rắn người , bởi vì khí hậu nguyên nhân, nuôi rắn nuôi rùa nuôi hoa đều không ít, nuôi lớn rắn khẳng định cũng có, chỉ là không nghĩ tới sẽ bị Trịnh Thán ở đây đụng tới một cái.

	Con rắn kia cuộn lại, không nhúc nhích, không biết sống chết. Đem ăn đồ ăn hầu như toàn phun ra, khẳng định là thân thể không khỏe. Loại kia tên to xác, chẳng trách Đại Sơn biết sợ. Nếu như cái kia con rắn to là chết cũng còn tốt, nếu như là sống, tuyệt đối là cực đoan nguy hiểm vật.

	Trịnh Thán cũng không dám tới gần, nhìn một chút phía dưới cực kỳ thận trọng Đại Sơn, nghĩ, vẫn là mau chóng rời đi quên đi, hiếu kỳ sẽ hại chết mèo.

	Nhẹ nhàng ở trên nhánh cây di chuyển, Trịnh Thán dự định rời đi, có thể mới vừa di chuyển bước chân, liền nghe có người hướng bên này tới âm thanh, hơn nữa còn chạy được rất nhanh.

	Là trước gặp được ba người kia.

	Lẽ nào, bọn họ tìm kiếm chính là cái này con rắn to?

	Đại Sơn đã nghe được động tĩnh ẩn đi, Trịnh Thán cũng không có trực tiếp rời đi. Từ cây bên trên xuống tới, giấu ở thân cây mặt sau.

	Ba người kia tựa hồ vội vã tìm mục tiêu vật. Trịnh Thán chống không được lòng hiếu kỳ cùng sau lưng bọn họ cách đó không xa, bọn họ cũng không nhận ra được.

	Trịnh Thán nghĩ, một khi tình hình không đúng, lập tức liền kéo, đến thời điểm ba người kia coi như nhìn thấy Trịnh Thán cùng Đại Sơn cũng sẽ không có tinh lực đến quản bọn họ.

	Ở Trịnh Thán suy nghĩ, ba người kia đã nhanh chóng tiếp cận, biết phát hiện cái kia con rắn to sau khi mới ở khoảng cách chừng mười thước địa phương xa đình chỉ.

	Bọn họ nhỏ giọng giao lưu, Trịnh Thán nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì. Nhưng rất hiển nhiên, con rắn này đúng là mục tiêu của bọn họ, nhìn thấy rắn thời điểm, ba người kia trong mắt rõ ràng toát ra mừng rỡ, nhìn tựa hồ còn thở phào nhẹ nhõm tựa như.

	Trong ba người, hai người lấy ra bên người mang theo súng, người còn lại nhặt lên bên cạnh một viên tảng đá. Hướng đại xà ném tới.

	To bằng nắm tay hòn đá đánh vào đại xà trên người, rắn cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thấy thế, vứt tảng đá người kia hướng về trước tiếp tục đi, tiếp cận đại xà, còn rất lớn mật mà đem đuôi rắn ba nhấc lên nhìn một chút, xác định cái gì sau khi. Quay đầu lại hướng hai người đồng bạn gật gù.

	Cầm súng hai người lúc này mới yên lòng tiếp cận.

	Nhìn bọn họ bãi đặt cái kia con rắn to, Trịnh Thán biết, cái kia con rắn to không phải chết rồi, chính là cách cái chết không xa, hoặc là hoàn toàn không có bất kỳ phản kháng khí lực.

	Trịnh Thán nguyên cho rằng bọn họ sẽ đem rắn trực tiếp kéo đi. Có thể tiếp đó, Trịnh Thán đã thấy một người trong đó móc ra một cái chồng chất đao. Đem thân rắn hơi hơi lật qua lật lại, sau đó cách đuôi rắn chỗ không xa dùng đao cắt ra.

	Cắt ra sau khi, người kia dùng đao ở bên trong khêu một cái, sau đó rút ra một cái chai thủy tinh, bình thân có vết rạn nứt, bên trong tiến vào một chút máu tươi, mà chứa ở cái này bình nhỏ bên trong, có một ít màu vàng nhạt vẫn còn chưa hoàn toàn hòa tan ở trong máu đồ vật, Trịnh Thán không biết đó là cái gì, nhưng tuyệt đối không là vật gì tốt, nói không chắc là lại là cấm "Thuốc" loại hình.

	Trịnh Thán từng nghe nói qua mấy người dùng động vật đi vận tải "Thuốc", như vậy có thể né qua một ít tập độc khuyển hoặc là một ít người tầm mắt, trước mặt lớn như vậy một con rắn, đúng là một cái rất tốt kho, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó núp ở bên trong chiếc lọ vỡ tan, thuốc chảy ra, cuối cùng dẫn đến cái này con rắn to tử vong.

	Tựa hồ, lại phát hiện cái gì không được bí mật.

	Đi nói cho Nhị Mao bọn họ?

	Không được, Trịnh Thán ở trong lòng trực tiếp phủ quyết.

	Lần này Nhị Mao cùng Vệ Lăng bọn họ đều là mang nhà mang người tới, chỉ là đến lữ hành, vấn an xuống Lão nhân gia mà thôi, một ít hành động không tiện, thật muốn liên quan đến đi vào, vậy thì phiền phức, những thứ này người nói không chuẩn đều là chút kẻ liều mạng, làm chuyện loại này, không lá gan đó có thể làm?

	Những thứ này người quá nguy hiểm.

	Quên đi, chuyện như vậy có người chuyên biệt đi quản, Trịnh Thán quyết định chính mình không đi bận tâm, hắn chỉ là một con mèo mà thôi, không phải chuyên môn trừng ác dương thiện siêu nhân.

	Ba người kia đang chơi đùa một phen sau khi, liền đem rắn kéo đi, phỏng chừng tìm cái thích hợp địa phương đem xử lý xong. Nghĩ muốn đồ vật bọn họ đã bắt đến, con rắn này cũng đã chết rồi, bọn họ cũng sẽ không đem lớn như vậy điều rắn lại mất công sức mang về.

	Chờ ba người kia rời đi sau khi, Trịnh Thán mới từ ẩn thân địa phương đi ra.

	Lần này, Đại Sơn cũng không có tiếp tục ở lại đây tâm tư, trở lại bước chân đều nhanh hơn rất nhiều.

	Đại Sơn có phát hiện hay không cái này cất giấu trong đó bí mật? Trịnh Thán có hoài nghi , bất quá, khả năng này quá nhỏ, Đại Sơn tuy rằng thông minh, nhưng không đến nỗi đối với những thứ này cũng giải, mục đích của nó tựa hồ chỉ là những người kia mà thôi, như là đã từng kết qua thù.

	Về đến ông lão nơi ở thời điểm, Trịnh Thán vẫn nhấc theo tâm mới buông ra, đi ra ngoài một chuyến cũng không dễ dàng, run như cầy sấy, còn đụng tới những kia cái chuyện hư hỏng.

	Nhìn một chút ở trong sân vẽ vời chơi hai đứa bé, Trịnh Thán quyết định mặc kệ, lúc đi ra Tiêu ba Tiêu mụ cũng đã nói đừng gây chuyện, không quan hệ đến chính mình, Trịnh Thán liền làm như không nhìn thấy quên đi, cùng lắm thì đến thời điểm nặc danh báo cáo?

	Lần này đi ra cũng dẫn theo điện thoại di động, chờ lúc rời đi lại nặc danh đi báo cáo cái quên đi.

	Quyết định sau khi, Trịnh Thán tâm tình cũng ung dung rất nhiều. Còn có tâm tình đem nhà bếp bên cạnh trên giá bày đặt một cái thật giống rất lâu vô dụng cái bật lửa lấy tới chơi một thoáng.

	Nơi này không có gì người, Nhị Mao bọn họ còn chưa có trở lại, hai vị mụ mụ ở trong đại sảnh nói chuyện, nhìn trong sân hai đứa bé, cũng sẽ không chú ý tới Trịnh Thán.

	Trịnh Thán đem bật lửa đánh đốt, tắt, đánh đốt, lại tắt, nhiều lần thật nhiều lần sau khi, Trịnh Thán cũng phỉ nhổ chính mình thực sự là tẻ nhạt, tẻ nhạt đến đùa lửa cơ đều có thể chơi mấy phút.

	Đem bật lửa thả xuống, Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn sang.

	Đại Sơn ở cách đó không xa đứng, nhìn chằm chằm Trịnh Thán bên này, nhìn Trịnh Thán, lại nhìn bị Trịnh Thán vứt bên chân bật lửa, đi tới đem bật lửa đẩy lại đây, nhấc trảo thử một chút, không bắt được, thử lại, vẫn là không bắt được.

	Trịnh Thán không ở lại nơi đó, tùy theo Đại Sơn đi nghiên cứu bật lửa.

	Liền, làm sư phụ lão nhân gia người mang theo Nhị Mao ba người từ bên ngoài khi trở về, chỉ thấy được cùng hai đứa bé ngốc cùng nhau Trịnh Thán, tìm tìm mới ở nhà bếp bên cạnh tìm tới Đại Sơn, mà hắn tìm tới Đại Sơn thời điểm, Đại Sơn còn ở bãi đặt cái kia bật lửa, một canh giờ, nó vẫn cứ không có thể đem cái này đồ chơi nhỏ đánh ra lửa đến.

	Đùng một cái, Đại Sơn đem bật lửa chụp thật xa, sau đó nhìn chằm chằm Trịnh Thán.

	Trịnh Thán râu mép run lên, ngươi đánh không ra lửa xem ta làm chi? !