Trịnh Thán là bị một trận rung động dữ dội, dẫm đạp cùng với tiếng mèo kêu dằn vặt tỉnh.

	Dược hiệu vẫn chưa hoàn toàn biến mất, mới vừa mở mắt ra thời điểm Trịnh Thán còn có một loại hoảng hốt cảm giác, không biết thân ở nơi nào.

	Dưới thân không phải Tiêu gia mềm mại sô pha, chu vi đều là xa lạ khí tức, trong không khí lẩn trốn sợ hãi nôn nóng ước số. Người quát lớn hống tiếng mắng cùng tiếng mèo kêu lẫn lộn cùng nhau, quấy nhiễu Trịnh Thán đau đầu.

	Oành!

	Từng cái từng cái chứa mèo lồng sắt bị đặt đặt ở trên giá.

	Trịnh Thán bị chứa ở đồng nhất cái trong lồng tre cái khác mèo giẫm mấy lần.

	Lần này thật sự tỉnh rồi.

	Mở mắt ra nhìn một chút chu vi, đây là một cái gian phòng nhỏ, tràn ngập xôn xao mùi thối, còn có một chút mùi máu tanh. Trịnh Thán có thể nhìn thấy đối diện trên giá bày ra một ít lồng sắt, còn có mấy cái tấm ván gỗ gậy trúc đinh thành giản dị mèo che.

	Lỗ tai giật giật, Trịnh Thán còn nghe được sát vách tiếng chó sủa. Chó so với mèo kêu đến tàn nhẫn.

	Hít thở dài, Trịnh Thán cả người còn có chút như nhũn ra , bất quá đứng lên đến động động, vẫn được.

	Cùng trong lồng tre cái khác vài con mèo đều là rất cường tráng, có vài con vẫn là quý báu mèo loại, lông tương đối sạch sẻ, còn mang theo ánh sáng lộng lẫy, vài chỉ trên cổ còn trùm vào vòng cổ cùng sủng vật bài. Đều thuộc về bán đem so sánh tốt đẹp.

	Đối với Trịnh Thán tỉnh lại, trong lồng tre vài con mèo cũng không đem sự chú ý đặt ở trên người hắn, nuôi trong nhà mèo, đặc biệt nuôi qua mấy năm đã nuôi ra điểm linh tính mèo, lúc này tựa hồ cũng đã cảm giác được chờ đợi chính mình chính là cái gì.

	Cái này ngoài phòng chính là cái nhà hàng, cả con đường đâu đâu cũng có loại này nhà hàng.

	Thế nhưng, liền coi như chúng nó có linh tính, dù sao không sánh được người, biết có nguy hiểm cũng không thể nghĩ ra biện pháp tự cứu, chỉ có thể gọi là kêu, có lẽ chúng nó còn ôm một loại may mắn tâm thái, hi vọng chính mình chủ nhân có thể nghe được.

	Trịnh Thán đại khái nhìn một chút, những thứ này bên trong lồng tre mèo, tuyệt đại đa số đều không phải mèo hoang, mặc dù trên người lông so sánh dơ bẩn, trên cổ cũng không có vòng cổ mèo bài các loại, nhưng mèo hoang cùng nuôi trong nhà mèo ánh mắt là không giống, Trịnh Thán có thể nhìn ra.

	Nhìn lại một chút lồng sắt, tốt chính là, lồng sắt khóa không phức tạp, không phải loại kia cần chìa khóa nhỏ chiếc khóa đồng. Dù sao lồng sắt nhiều, mỗi cái lồng sắt một cái lớn khoá sắt hoặc là nhỏ chiếc khóa đồng, vậy cũng quá phiền phức. Những kia dùng gậy trúc hoặc là đầu gỗ làm thành lồng sắt, khóa cũng là then cài cửa thức.

	Có vài con mèo đem móng vuốt duỗi ra đi gẩy đẩy hai lần lồng sắt khóa nơi ở, nhưng dù sao thông minh không cao, cũng không phải mỗi con mèo cũng giống như Mập Mạp loại kia được qua chuyên môn huấn luyện, lại gẩy đẩy cũng không có cách nào đem lồng sắt đẩy ra, cái này cũng không phải đẩy chính mình cửa sổ cửa. Hơn nữa muốn kích thích những thứ này then cài cửa cần một điểm khí lực, then cài cửa kẹt rất chặt, không phải bình thường mèo có thể kích thích.

	Đối với Trịnh Thán tới nói, loại này cũng không lao lực, nhưng Trịnh Thán đoán không được bên ngoài những kia con buôn đám người lúc nào sẽ đi vào. Theo lý thuyết, mới vừa kiểm kê qua, tạm thời là sẽ không đi vào xem, nhưng tổng phải cẩn thận một chút, việc quan hệ mạng nhỏ.

	Trong này cũng không có lắp đặt máy thu hình, ngẫm lại cũng là, liền loại này phá địa phương, những người kia làm sao sẽ cam lòng dùng tiền lắp máy thu hình?

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai, ngưng thần lắng nghe, cửa có tới tới đi đi tiếng bước chân, còn có người tiếng. Trịnh Thán nghe có chút quen tai, hôn mê mơ mơ màng màng thời điểm cũng nghe được thanh âm này.

	Chờ tiếng bước chân xa dần thời điểm, Trịnh Thán mới chen tách chính ghé vào lồng sắt cửa vung móng vuốt một con mèo. Này con mèo tính khí không tốt lắm, hướng về phía Trịnh Thán nhe răng, đã trúng Trịnh Thán một cái tát sau khi, con kia mèo coi như không quá đồng ý, nhưng cũng ngoan ngoãn tránh ra.

	Trịnh Thán đi tới lồng sắt cửa, nhìn một chút người trưởng thành ngón út thô sắt then cài cửa nơi đó, đến chuyển một góc độ mới có thể rút ra.

	Đem cánh tay duỗi ra lồng sắt ở ngoài, đụng tới cái kia sắt then cài cửa thời điểm, bàn tay uốn cong, móng vuốt ôm lấy sắt then cài cửa hoạt động tay cầm, đem hướng lên xoay chuyển chín mươi độ, đi phía trái lôi kéo.

	Bởi vừa nãy Trịnh Thán tát con kia ngăn cửa lồng miệng mèo một cái tát, trong lồng tre cái khác vài con mèo đều cùng Trịnh Thán duy trì một chút khoảng cách, vì lẽ đó, Trịnh Thán ở đem then cài cửa đẩy ra sau khi, đẩy ra lồng sắt, một lưu thân đi ra, tại cái khác vài con mèo chen lại đây trước lại đem lồng sắt cho đóng lại.

	Không phải Trịnh Thán không nghĩ cứu chúng nó, Trịnh Thán hiện tại cần trước tiên quan sát một chút tình huống chung quanh. Đem những người này đám người thả ra, Trịnh Thán sợ đánh rắn động cỏ, hư rơi chính mình cơ hội đào sinh.

	Thấy Trịnh Thán đi ra, trong lồng tre đám mèo lại bắt đầu một vòng mới kêu to. Có vài con mèo cũng thân móng vuốt câu sắt then cài cửa, nhưng chỉ là phí công mà thôi.

	Hít sâu, Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, chạy đến cạnh cửa nhảy lên đến khêu một cái khóa cửa, khóa lại. Rất hiển nhiên nghĩ thông qua cửa đi ra ngoài, không có khả năng lắm.

	Ngoại trừ cửa ở ngoài, trong gian phòng nhỏ này mặt còn có một cái bình mở thức cửa sổ, chất gỗ khung cửa sổ, có chút rạn nứt, nghiêm trọng rơi sơn, cũng đã không nhìn ra bản sắc. Cửa sổ đóng chặt, then cài cửa cắm vào, nhìn một số thời khắc không mở qua, khe hở nơi đều là tro bụi, cửa sổ then cài cửa cũng mang theo rỉ sắt, kính trên hồ một tầng vết bẩn, chỉ có ở giữa bộ phận còn có thể nhìn thấy điểm tình huống bên ngoài.

	Trịnh Thán từ trên giá đi tới, dựa vào cửa sổ liếc nhìn nhìn.

	Phía bên ngoài cửa sổ là một cái hẹp hẹp đường xi măng, bên này nhà cùng đường xi măng bên kia nhà là quay lưng, chỉ có nhà cửa sau dẫn tới con đường này. Đường xi măng trên bày đặt mấy cái lớn thùng rác, cũng đã chất đầy rác rưởi, tuy rằng rất nhiều là dùng túi chứa, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một ít từ bên trong túi lộ ra chém đứt bỏ đi hài cốt nội tạng các loại, phía trên rất nhiều con ruồi ở bay.

	Coi như có chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính nhìn thấy, Trịnh Thán vẫn là không nhịn được phát lạnh.

	Nếu như mình vẫn chưa tỉnh lại, kéo mấy tiếng, hoặc là nhiều lần lượt từng cái mấy ngày, có phải là cũng sẽ biến thành như vậy? Thi thể chia lìa, hoặc là bị lột da dịch cốt?

	Bất quá hiện tại cũng không phải lúc cảm khái, coi như đối với mình bị tóm có rất nhiều nghi hoặc, lúc này cũng đến đè xuống, đem toàn bộ tinh lực thả đang chạy trốn trên.

	Trịnh Thán kích thích cửa sổ then cài cửa, quá lâu không mở cửa sổ, lại thêm vào then cài cửa trên đều là rỉ sắt lực cản lớn, Trịnh Thán khí lực cũng không khôi phục, phí không ít kình mới đưa cửa sổ mở ra.

	Lúc này thật giống là buổi chiều hai, ba giờ, trời âm âm, giống như là muốn trời mưa dáng vẻ, đường xi măng trên cũng không ai.

	Trịnh Thán nhảy ra cửa sổ, lúc đi ra vốn là chuẩn bị đem cửa sổ khép lại, để tránh khỏi có người phát hiện dị dạng, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không có đóng, chờ một lúc còn phải lại đây, đỡ phải phiền phức.

	Giam mèo bên nhà một bên chính là giam chó, may mắn chính là, gian phòng này cửa sổ mở, thông gió. Dù sao chó không giống mèo như vậy có thể nhảy, coi như đưa chúng nó thả ra lồng sắt, cũng lật không được cửa sổ.

	Bên trong không ai, chỉ có một lồng che chó ở bên trong kêu to, còn có lẫn nhau cắn xé âm thanh.

	Trịnh Thán mới vừa đẩy mở cửa sổ nhìn một chút bên trong. Vừa vặn một con chó lớn ngẩng đầu nhìn hướng về cửa sổ, nhìn thấy Trịnh Thán.

	"Uông uông uông uông uông!"

	Gọi thí a gọi! Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai.

	Chó cùng mèo có chút không giống, có bên trong lồng tre chen chúc vài con chó, có lớn một chút hung một ít chó, một cái lồng sắt chứa một con.

	Từ nhỏ hình Pomeranian Jingba khuyển đợi đến lớn chút chó đất, lưng đen, đều có.

	Muốn đem chó lồng sắt mở ra, có chút khó làm.

	Ngược lại không phải khóa vấn đề, nơi này lồng sắt cơ bản cũng là loại kia then cài cửa thức, cũng có chút là Kako thức, đều không khó mở.

	Có mấy cái thấp bé bên trong lồng tre chen chúc vài con chó đất, chật hẹp che thân để chúng nó liền đứng đều không đứng lên nổi, cũng không thế nào kêu to, trạng thái tinh thần không tốt lắm, nhưng Trịnh Thán cũng không dám tùy tiện mở ra, ai biết những thứ này chó đi ra sau khi có thể hay không đối với mình cắn một cái?

	Còn có cái kia vài con gọi đến vui mừng, xem ánh mắt kia liền hận không thể xông lên cắn.

	Sao làm?

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, cuối cùng tầm mắt dừng lại ở một cái đặt cái giá bên trong nhỏ thiết bổng trên. Thiết bổng phía trước mài nhọn, mặt trên còn có vết máu. Bên cạnh còn có một chút dây thừng cùng thanh sắt mỏng các loại.

	Trịnh Thán lật vào nhà bên trong, bốn phía chó để Trịnh Thán cảm thấy căng thẳng, rất nhiều chó trên người mang theo sát khí, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ, phỏng chừng đã nghĩ làm sao đến cắn Trịnh Thán.

	Trịnh Thán đem nhỏ thiết bổng đẩy ra ngoài, đem thanh sắt mỏng quấn vào thiết bổng trên, thanh sắt làm thành cái vòng. Sau đó dùng hai cái tay cầm lấy thiết bổng, hai cái chân đứng thẳng đi lại. Mặc dù có chút khó khăn, nhưng chậm rãi đi lại là được.

	Giá đặt hàng đầu trên bày đặt một ít gậy gộc các loại gõ vang dùng đồ vật, đều là máu, Trịnh Thán từng bước một đi ở phía trên, gay mũi mùi máu tanh để cho hắn suýt chút nữa phun ra. Đứng ở giá đặt hàng trên, coi như mở ra lồng sắt, những kia chó cũng không làm gì được Trịnh Thán, chúng nó nhảy không được như thế cao.

	Trịnh Thán đem nhỏ thiết bổng đi xuống thân, mãi đến tận lồng sắt then cài cửa nơi đó, bó ở trên đỉnh thanh sắt vòng hướng về then cài cửa đem trên một bộ, nhấc lên thiết bổng, kéo then cài cửa chuyển động, sau đó hướng về bên cạnh lôi kéo.

	Ca một tiếng, lồng sắt cửa mở ra, bên trong vài con chó con chạy ra, khắp nơi chuyển động loạn lên tìm ra miệng.

	Trịnh Thán cũng không quản chúng nó, tiếp theo mở lồng sắt. Kako loại kia cũng khá là tốt làm, đâm đi lên đẩy hai lần liền mở ra. Ngoại trừ nhấc lên thiết bổng có chút mất công sức ở ngoài, mở ra mấy cái lồng sắt, Trịnh Thán cũng thành thục, càng mở càng nhanh.

	Bất quá, nếu như lúc này có người mở cửa đi vào, Trịnh Thán chính mình liền vứt gia hỏa rời đi, vạn sự trốn làm đầu.

	Đem lồng sắt toàn bộ sau khi mở ra, Trịnh Thán cũng không ở thêm. Tiếng chó sủa quá lớn, vài con so sánh hung chó lớn có chút phát điên dấu hiệu, mà động tĩnh bên này hiển nhiên cũng rất dễ dàng gây nên bên ngoài người chú ý.

	Nhảy ra cửa sổ, Trịnh Thán lại đi tới giam mèo gian nhà, đem mèo che từng cái từng cái mở ra, cửa sổ mở, mèo đều từ cửa sổ nơi đó chạy đi.

	Mở xong cái cuối cùng lồng sắt thời điểm, Trịnh Thán nghe đi ra bên ngoài có người tiếng hô to. Hiển nhiên bên này mèo hướng bên ngoài trốn bị phát hiện.

	Trịnh Thán lao ra cánh cửa, chu vi không có cái gì đường tắt có thể trực tiếp xa né ra, chu vi các gia đình coi như không phải mở nhà hàng, cũng sẽ không đối với mèo hạ thủ lưu tình, Trịnh Thán không dám ở nơi này ẩn núp, tận lực hướng về xa xa trốn, trong lòng chỉ có một cái âm thanh: Chạy ra con đường này, chạy ra mảnh này khắp nơi mang theo "XX nồi lẩu" "XX mèo thịt / thịt chó / thịt thỏ quán" các loại nhãn hiệu khu vực.

	Ở Trịnh Thán vội vàng chạy trốn thời điểm, trảo Trịnh Thán cái kia thanh niên đang cùng một cái chừng năm mươi tuổi người nói chuyện.

	"Can thúc, ngài lần này thu hoạch rất lớn a." Thanh niên đưa cho đối phương một điếu thuốc, nói.

	Được gọi là "Can thúc" người kia nhận lấy điếu thuốc đốt, hít hai cái, nói: "Trò đùa trẻ con, vô vị."

	Can thúc ở cái này một mảnh so sánh có tiếng, thuộc về tương đối sớm một nhóm đánh chó bắt mèo người, cũng dựa vào cái này làm giàu, một ít người trẻ tuổi trong tay kỹ xảo cũng là từ Can thúc nơi này học được, đương nhiên, dạy khẳng định không phải dạy không, đến hiếu kính.

	Thanh niên cũng là theo Can thúc học tới, bao quát súng thuốc mê sử dụng, theo Can thúc đánh qua mấy lần chó, kỹ thuật khá quen thuộc, hắn vốn là học vật này cũng sắp, mấy năm qua làm cái này cũng nhiều, kiếm lời không ít. Năm ngoái SARS thời điểm cũng từng một lần thung lũng, nhưng hiện tại dần dần hoãn lại đây, vội vàng mò kim.

	"Ngươi hiện tại một năm cũng có thể mò cái hơn mười vạn chứ?" Can thúc nói. Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng rất khẳng định. Hắn phương diện này cửa rõ ràng.

	Thanh niên cười cười, không trực tiếp trả lời, mà là móc ra cái đồ vật đưa cho Can thúc xem.

	"Súng thuốc mê?" Can thúc hững hờ nhìn một chút, "Vẫn được , bất quá quá nhỏ, vô vị, cầm không cảm giác. Loại này ống tiêm cũng không tốt làm. . . Dựa theo cái này châm liều lượng, ngươi đánh chó vẫn là đánh người?"

	Thanh niên chỉ cươi cười: "Đánh mèo."

	Can thúc nhíu mày, "Năng lực a, dùng cái này đánh mèo!"

	Giọng nói tràn ngập xem thường. Can thúc vẫn cảm thấy, mèo món đồ này, ngốc muốn chết, hiếu kỳ săn bắt thiên tính cũng có thể hại chết chúng nó chính mình, vì lẽ đó mèo tốt trảo.

	Thanh niên cũng không để ý Can thúc trào phúng, "Con kia mèo không tốt trảo, không lên bắt, nếu không là vội vã trở về, ta cũng sẽ không dùng cái này. Lần này theo ta thúc đi trung bộ mấy cái thành thị, kiếm cái này súng thuốc mê, còn kiếm một cái BMQ vui đùa một chút."

	Thanh niên thật thật giả giả nói chút , còn cuối cùng một phiếu vơ vét bao nhiêu tiền, một chữ đều không nói, nói liền không thể thiếu muốn hiếu kính một ít.

	Can thúc hừ hừ hai tiếng, cũng không đem thanh niên lời nói coi là thật, dừng một chút, nói: "Ta ngày mai phải đi ra ngoài một chuyến, làm một phiếu, có hứng thú không?"

	"Đi chỗ nào?" Thanh niên hỏi.

	Can thúc chỉ chỉ phía tây.

	Thanh niên không nói. Hắn tuy rằng đánh chó bắt mèo, có lúc thông qua người trung gian giới thiệu tiếp mấy cái việc, đánh người cũng đã từng làm, nhưng. . . Săn trộm việc này, vẫn đúng là chưa từng làm.

	Một điếu thuốc hút xong, thanh niên đem tàn thuốc ném xuống đất, mũi chân ép ép.

	"Được! Lần này liền cùng Can thúc đi được thêm kiến thức!"

	Mới vừa nói xong, liền nghe đến cửa hàng bên kia một cái người lao ra, bạc trên còn mang theo máu. .

	"Chó chạy! Mèo cũng chạy xong! !"

	Bọn họ trong cửa hàng mở quán đồng thời cũng làm bán sỉ làm ăn, vừa nãy có người muốn mua chó, người này liền dẫn người tới xem chó, còn không tới gần kho hàng bên kia liền nghe người ta nói nhà ai mèo chạy, trong lòng hắn còn trộm vui, nhưng đi tới cửa, nghe được chó sủa đến có gì đó không đúng, thấp thỏm. Vừa mở cửa liền nhìn thấy đập vào mặt vọt tới một con chó lớn, nếu không là hắn phản ứng nhanh, cánh tay này đoán chừng phải phế bỏ.

	Thanh niên nghe được tiếng gọi, trong lòng hơi hồi hộp một chút, mau chóng tới nhìn tình huống. Đi rồi hai bước, lại quay đầu lại mở nhìn về phía Can thúc, còn chưa nói, liền xem Can thúc từ lão nhân gia người xe chở hàng trên kéo ra đánh chó công cụ.

	"Đi thôi, vừa vặn ngứa tay, cũng giúp các ngươi một tay. Đám súc sinh này chính là không sống yên ổn." Can thúc lời nói đến mức tùy ý, nhưng cũng lộ ra một cỗ điên cuồng mà tàn khốc sát ý.

	Trịnh Thán không biết tiệm ăn bên kia là cái gì tình huống, chỉ lo chạy. Nhưng trước mở lồng sắt lao lực quá nhiều, dược hiệu lại không hoàn toàn tản mất, lúc này đột nhiên một trận uể oải cùng cảm giác hôn mê kéo tới,

	Họa vô đơn chí.

	Sau lưng những người kia cưỡi mô tô, lái xe, ven đường thu thập trốn ra được mèo chó, không ngừng cái kia tiệm ăn, trên đường những người khác cũng gia nhập hành động.

	Chó tiếng kêu thảm thiết, gậy gộc tiếng gõ vang, kích thích Trịnh Thán màng nhĩ.

	Trịnh Thán hiện tại chỉ nghĩ nhanh lên một chút rời đi con đường này, cái này "Ma quật" nơi bình thường, thế nhưng thối cước không nghe sai khiến, tâm luật cũng không đồng đều, ở nằm dưới trước, Trịnh Thán hầu như là bò đi tới một góc nơi.

	Nơi này đã xem như là ra con đường, nhưng là, nghe chạy tới những tiếng bước chân kia, Trịnh Thán trong lòng mắng ông trời cũng vô dụng, thở hổn hển mấy hơi thở, khôi phục điểm sau dự định tiến vào khúc quanh đống rác tránh một chút, tuy rằng rất không tình nguyện, nhưng bảo mệnh quan trọng.

	Đang chuẩn bị bò lên xuyên đống rác, lúc này chỗ ngoặt xuất hiện một cái bóng người màu trắng.

	Mấy người trẻ tuổi cầm trên tay bện lưới, bao tải, thiết côn các loại, một đường bắt lấy những kia chạy trốn mèo chó, con đường này không có nhà ai bên trong chuyên môn đi nuôi sủng vật mèo chó, vì lẽ đó, chỉ cần nhìn mèo cùng chó liền lên đi bắt, hoặc là trực tiếp một gậy, sống chết không đáng kể.

	Đi ngang qua chỗ ngoặt thời điểm, mấy người trẻ tuổi nhìn thấy ngồi xổm ở đống rác cách đó không xa một con chó núi Pyrenees. Tuy nói thấy chó đã bắt, nhưng này con bọn họ cũng không dám, mặt quen, một cái ông chủ lớn trong nhà hài tử nuôi, liền ở lại chung quanh đây, cũng không phải bọn họ cái kia trên đường.

	Nhìn một chút đứng ở nơi đó đối với bọn họ nhe răng chó núi Pyrenees, tên to xác đối với trên con đường này người thái độ luôn luôn không hề tốt đẹp gì, mấy người trẻ tuổi cũng là mau chóng rời đi.

	Ở bọn họ rời đi sau khi không lâu, một cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài tử cưỡi chồng chất xe đạp đi ngang qua, cũng hướng bên này vẫy tay, "U, đi rồi!"

	"Gâu!"

	Chó núi Pyrenees đáp một tiếng, nhìn một chút bị chặn ở bên trong Trịnh Thán, chạy chậm đuổi tới.

	Cảm giác ma túy chỉ là cái kia một trận xuất hiện, nghỉ ngơi một lúc sau khi, Trịnh Thán đi đứng lại bắt đầu khôi phục tri giác. Khả năng là dược hiệu ảnh hưởng, cũng khả năng là dùng thuốc sau tác dụng phụ , bất quá hiện tại xác thực cảm giác tốt hơn rất nhiều.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán nhìn chạy xa con kia chó núi Pyrenees, cũng đi theo. Hắn hiện tại rất mệt, cần tìm một chỗ nghỉ chân. Nuôi chó nhân gia bên trong hẳn là sẽ không ăn thịt chó chứ? Hẳn là cũng sẽ không ăn mèo thịt? Ngược lại khẳng định so với cái này người chung quanh an toàn rất nhiều, tận lực không bị chủ nhân nhà phát hiện là được.