Giống như đi qua mấy năm, một năm này ăn tết cũng là về Tiêu ba quê nhà.

	Cùng năm ngoái so với, năm nay Trịnh Thán rốt cục đưa ra cao nhất tiền lì xì. Tiêu Viễn thu đến tiền lì xì thời điểm vẫn như cũ khó chịu, Tiểu Quả Bưởi đúng là không nói gì, nhưng sau khi về nhà Trịnh Thán nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi đem chứa tiền tiền lì xì bỏ vào nàng con heo đất bên trong, ở trong đó còn có năm ngoái tiền lì xì bày đặt.

	Trịnh Thán cho tiền lì xì chuyện Tiêu gia cũng là Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu ba biết, không để Tiêu mụ biết được, không phải vậy lại đáp số rơi xuống đến nửa ngày.

	Năm vừa qua xong, liền từng cái bận rộn lên rồi, đi làm đi làm, đi học đi học.

	Trịnh Thán cũng bận rộn, bởi vì lại có người tìm tới cửa.

	Dương Dật ở chính giữa giật dây, chân chính tìm Trịnh Thán chính là Lê Vi.

	Lê Vi muốn chụp một tổ bức ảnh, cùng động vật cùng nhau bức ảnh, thật giống là vì tuyên truyền động vật bảo vệ phương diện cái gì. Ở tìm đến Trịnh Thán trước, Lê Vi cũng cùng cái khác một ít động vật cùng nhau quay chụp qua.

	Tuy rằng hợp tác quay chụp động vật có mấy cái, nhưng cuối cùng chỉ có thể có một lựa chọn, lựa chọn một cái rất có thể sẽ leo lên thời thượng tạp chí bìa bức ảnh.

	Điều này làm cho tiểu Quách rất kích động, tuy rằng cái này không có hắn chuyện gì, nhưng dù sao Trịnh Thán là cùng phòng làm việc của hắn ký qua ước, hắn cũng có phần trách nhiệm, cho nên đối với chuyện này cũng là tương đương quan tâm.

	Theo Lê Vi có chuyên môn nhiếp ảnh tổ, bọn họ sẽ theo Lê Vi đến các nơi đi quay chụp , bởi vì rất nhiều như Trịnh Thán như vậy cũng không tiện đi xa nhà động vật. Trịnh Thán bị tiểu Quách đưa đến Lê Vi bọn họ ở thành phố Sở Hoa phòng làm việc, nhiếp ảnh tổ bên trong còn có mấy cái người nước ngoài, chụp ảnh trước còn muốn kinh qua mấy ngày "Huấn luyện" .

	Trịnh Thán không biết trước cùng Lê Vi cùng nhau quay chụp cái kia mấy cái động vật có hay không đã trải qua loại này huấn luyện, hắn chỉ biết là lần này Lê Vi công ty cho tiền thù lao rất nhiều. Còn có miễn phí huấn luyện, Trịnh Thán cũng không sao cả. Ngược lại đối với hắn mà nói, chỉ là hơi hơi tẻ nhạt một điểm thôi. Nhận được nhiệm vụ này thời điểm Trịnh Thán còn muốn có phải là phải đi T đài, đến mới phát hiện chỉ là dựa theo những người kia yêu cầu phối hợp Lê Vi bãi mấy cái tư thế mà thôi.

	Không thể không nói, siêu cấp người mẫu chính là siêu cấp người mẫu, vừa đứng nơi đó, khí thế liền đến, vì không bị Lê Vi khí thế làm hạ thấp đi, Trịnh Thán cũng thu lại vừa bắt đầu hững hờ. Nếu tiếp xuống nhiệm vụ này, phải chăm chú đối xử. Dù sao, đây là cùng tiền thưởng móc nối.

	Chụp ảnh sau khi xong, Lê Vi cho Trịnh Thán bao cái tiền lì xì, đỏ bao tiền bên trong đầy đủ đem Trịnh Thán ăn tết đưa đi tiền lì xì điền bù đắp lại còn có dư. Điều này làm cho Trịnh Thán thật cao hứng.

	Lê Vi cùng nàng công ty người cũng không có ở thành phố Sở Hoa vẫn ngốc, bọn họ ở không có thời gian, Lê Vi sau đó không lâu còn có một tràng tú.

	Tiểu Quách nói nếu như lần này Trịnh Thán cùng Lê Vi hợp tác bức ảnh bị tuyển chọn. Trịnh Thán liền phát đạt, còn có một chút cái khác người khác khó có thể tưởng tượng cơ hội.

	Trịnh Thán kỳ thực cũng không chút nào để ý , còn tiểu Quách trong miệng "Cơ hội", nếu như lại là làm phim, Trịnh Thán là không nghĩ lại đi, trải nghiệm như thế này có một lần liền đủ rồi. Hắn lại không dự định chuyên môn làm phương diện này chức nghiệp, cùng đến bất đồng thật lớn.

	Lê Vi bọn họ xuất hiện cũng không có cho Trịnh Thán sinh hoạt mang đến bao lớn không giống, Trịnh Thán như trước là Trịnh Thán, là trong đại viện một con thoạt nhìn cùng bình thường mèo nhà không sai biệt lắm mèo.

	Xuân về hoa nở thời tiết, trong sân trường đều là so sánh náo nhiệt. Không quan tâm là người, vẫn là động vật.

	Trịnh Thán đi ra ngoài lắc lư một vòng trở về. Đi xuống lầu dưới đi Mập Mạp nhà trên ban công móc ra thẻ gác cổng cùng chìa khóa dự định tiến vào lầu, liền nghe đến lầu bốn chỗ ấy truyền đến âm thanh.

	"Một cái nha hòa thượng chọn nha sao nấu nước uống ~ khà khà chọn nha sao nấu nước uống ~ "

	Lầu ba ban công nơi đó đi ra cái đầu trọc, hướng về phía lầu bốn hống: "Ngươi lại hát cái này ca ta liền lên đi rút ngươi lông!"

	Lầu bốn tiện chim từ trong lồng tre dùng sức nhìn ra phía ngoài xem, sau đó nói: "Con lừa trọc!"

	Trịnh Thán, Nhị Mao: ". . ."

	"Ta. . ." Nghĩ chửi bậy nhưng cân nhắc đến nhà còn có khuê nữ ở, Nhị Mao vẫn cứ đem nhảy ra "Thảo" cho biệt xuống, hướng về phía lầu bốn nói: "Ngươi chờ ta!"

	Mã, tóc làm sao còn không mọc ra! Nhị Mao oán hận nghĩ.

	Nhị Mao là năm nay tháng ba khí trời trở nên ấm áp thời điểm mang theo lão bà hài tử đến đại viện ở lại, vẫn là trước hắn thuê cái kia lầu ba nhà, nhà nguyên chủ nhân đã đem rất nhiều thứ kéo đi, lại dọn dẹp ra đến rồi cái gian phòng, thư phòng đổi thành hài nhi phòng, phòng ngủ phụ cho xin mời bảo mẫu, Gạo Đen cũng dẫn theo lại đây.

	Bởi vì trước đây liền ở ngay đây sinh hoạt qua, mùi cũng coi là quen biết, đến rồi sau khi Gạo Đen thích ứng đến cũng nhanh, không có bởi vì đổi địa phương mà nôn nóng gọi.

	Có bảo mẫu giúp đỡ thu thập, gian nhà cũng không giống như kiểu trước đây hỗn độn, dù sao cũng là kết hôn có hài tử người, cùng trước đây cái kia không được điều dáng vẻ so với, hiện tại Nhị Mao thận trọng không ít. Đương nhiên, nếu như không phải cái kia đầu trọc, hay là có người tin tưởng Nhị Mao biến thành thục, nhưng thêm vào cái kia đầu trọc, cái kia ý vị liền thay đổi.

	Nói tới Nhị Mao cái kia đầu trọc, đây là năm nay Nhị Mao hắn khuê nữ Nhị Nguyên sinh nhật lúc, Nhị Mao thật cao hứng, giúp khuê nữ thổi cây nến thời điểm đắc ý hí hửng tập hợp quá gần để nến sinh nhật đem phía trước một đống lông cho đốt cháy khét, cũng may không bỏng không có việc gì , sau đó Nhị Mao đơn giản liền trực tiếp cho cạo cái đầu trọc, một tuổi lớn Nhị Nguyên không có chuyện gì liền cho nàng cha trên đầu trọc đến hai lần, chụp đến đùng đùng vang lên, Nhị Mao cũng không tức giận, liền để nàng chụp, mọc ra tóc khuê nữ hiềm đâm tay? Lại cạo!

	Cùng Phương tam gia sủng khuê nữ như thế, tóm tóc vỗ tay đó là hoàn toàn do các nàng, chỉ cần khuê nữ cao hứng, hết thảy đều không là vấn đề.

	Vợ nữ nhi cũng không phải ghét bỏ Nhị Mao đầu trọc, thế nhưng tên trọc đầu này có lúc dễ dàng cấp người mang đến không sao tốt ấn tượng đầu tiên. Tỷ như mấy ngày trước Nhị Mao mang theo nữ nhi đến xem hoa triển, từ cái kia lúc đi ra bị nơi đó bảo vệ ngăn lại, liền vừa vặn tuần tra tới đây cảnh sát cũng đã có đến hỏi dò tình huống, để Nhị Mao đưa ra giấy chứng nhận, còn dùng khả nghi ánh mắt đánh giá

	Cạo cái đầu trọc đeo kính đen nhìn qua không thế nào chính phái đàn ông, trong lồng ngực còn ôm sạch sành sanh đẹp đẽ nữ oa oa, thấy thế nào làm sao khả nghi, lại thêm vào năm trước có mấy cái buôn bán hài tử vụ án phát sinh, Nhị Mao liền bị người cho trực tiếp ngăn lại.

	Việc này không ít bị Tần Đào bọn họ chuyện cười, nói Nhị Mao liền không thích hợp cạo trọc, vì lẽ đó Nhị Mao cũng xuống quyết định, trừ phi tóc tự nhiên rơi quang, vẫn là đừng đi học nhân gia cạo trọc.

	Bởi vì lão bà cùng nàng bằng hữu ra ngoại quốc tham gia cái gì mèo triển, Nhị Mao liền trực tiếp mang theo khuê nữ lại đây đại học Sở Hoa bên này đại viện ở, so sánh với chính mình bên kia hoàn cảnh bầu không khí, hắn vẫn tương đối yêu thích nơi này, nơi này hài tử nhiều, người chung quanh cũng tốt, Nhị Mao không hi vọng hắn khuê nữ sau đó học thức uyên bác đa tài đa nghệ, chỉ cần khoẻ mạnh là tốt rồi, nơi này bất quá là đưa đến cái tác dụng phụ trợ.

	Đối với chuyện này, Nhị Mao ba mẹ còn thật tán thành, hiện tại rất nhiều tiểu khu lân cận trong lúc đó quan hệ đều lãnh đạm cực kì, cũng không biết gốc biết rễ, lại thêm vào Nhị Mao ba mẹ không tin Nhị Mao nhân phẩm. Có thể ở một cái tốt trong không khí trưởng thành, ít nhất cháu gái sẽ không dáng vẻ cùng với nàng cha như thế oai chứ?

	Có thể Nhị Mao vậy mà, mới vừa đưa đến liền bị lầu bốn này con chim cho trào phúng.

	Ngươi nói nó hát cái gì không tốt muốn hát "Hòa thượng" ? Này không phải tỏ rõ trào phúng sao? Hiện tại còn liền "Con lừa trọc" đều đi ra.

	Quả thực. . . Quả thực khinh người quá đáng!

	Ngoại trừ này con tiện chim vấn đề, Nhị Mao cảm thấy, sinh hoạt ở nơi này vẫn là mãn hài hòa.

	Có bảo mẫu ở, không lo ăn uống, mỗi ngày chỉ cần mang mang khuê nữ là được. Đừng xem Nhị Mao mỗi ngày nhàn rỗi không công tác cũng thật giống không có làm chuyện gì, nhưng nhân gia trong túi tiền tiền vẫn phong phú, thẻ ngân hàng bên trong tiền cách đoạn thời gian lại đi xem, yêu a, lại nhiều mấy trăm ngàn. Liền ngay cả Nhị Mao ba mẹ hắn cũng không biết Nhị Mao đến tột cùng làm qua bao nhiêu đầu tư, trước đây lão hai cái thúc Nhị Mao làm điểm chính sự gửi vào cưới vợ, hiện tại Nhị Mao vợ cưới hài tử có.

	Hầu bao cũng phong phú, lão hai cái cũng sẽ không lại nhiều hơn quản Nhị Mao chuyện, cùng với mỗi lần nhấc lên Nhị Mao đều não người đau, còn không bằng nhiều lời nói cháu gái.

	Mỗi trời xế chiều, Nhị Mao liền mang theo nữ nhi xuống lầu cùng trong đại viện cái khác mang theo hài tử đi ra tản bộ người giao lưu kinh nghiệm, trong đại viện lão đầu lão thái thái đúng đúng những tiểu hài tử này đều rất nhiệt tâm, Nhị Mao còn đem Nhị Nguyên đặt ở chó St. Bernard Tiểu Hoa trên lưng cưỡi qua mấy lần, trong đại viện rất nhiều hài tử đều rất yêu thích Tiểu Hoa, so sánh với chó sục bò Tráng Tráng cái kia ở rất nhiều người trong mắt hình thể không lớn dáng vẻ dị dạng còn hung hãn gia hỏa, Tiểu Hoa này con ôn hòa tên to xác ở bọn nhỏ ở trong nhân khí xác thực rất cao. Đương nhiên, cũng không bao nhiêu gia trưởng có thể yên tâm để hài tử nhà mình đi tiếp xúc Ngưu Tráng Tráng, ai cũng biết, loại này chó không tốt lắm ở chung, hơn nữa Ngưu Tráng Tráng là thật cắn qua người, còn không chỉ một lần.

	Ngày này buổi sáng, Trịnh Thán ra ngoài dự định đi ra ngoài đi dạo, lúc xuống lầu nhìn thấy lầu ba Nhị Mao chính đem một cái bốn bánh Đồng công chúa xe cho chuyển xuống lầu, chuyển sau khi Nhị Mao lại lên lầu tiếp nữ nhi.

	Đây là lại muốn lưu hài tử? ?

	Trịnh Thán đã từng từng thử nhấc cái kia xe, có khoảng chừng ba mươi kg, là do nhìn không nổi bật, vừa bắt đầu vốn tưởng rằng cùng trong đại viện những kia đám trẻ con dùng loại kia đa số plastic xe như thế, cũng là chừng mười kg, không nghĩ cái kia thử một lần phát hiện xe so sánh nặng, Nhị Mao mỗi ngày chuyển lên chuyển xuống nhiều lần cũng không chê phiền phức.

	Cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện nơi này xe em bé bên trong có càn khôn, rất nhiều phòng hộ biện pháp làm được rất tốt, tuyệt đối so với nhìn qua muốn rắn chắc an toàn.

	Nhị Mao đem Nhị Nguyên ôm xuống lầu sau khi, liền để Nhị Nguyên chính mình đi tới mở cửa xe bò lên trên xe.

	Nhị Nguyên hiện tại hơn một tuổi, một tuổi rưỡi vẫn chưa tới, bước đi vẫn được, chạy liền không xong rồi, lên xe thời điểm cũng có chút mất công sức , bất quá, đại khái là trước đây chơi đùa cái này, cái kia liên tiếp động tác cũng làm được quen, không bò lên nổi Nhị Mao lại giúp một cái.

	Chờ Nhị Nguyên lên xe ngồi xong, Nhị Mao làm cho nàng thắt chặt dây an toàn, Trịnh Thán nhìn một chút, thật là có đai an toàn. Trang bị rất đến.

	Nhị Mao hôm nay mặc một bộ quần áo thể thao, tất cả chuẩn bị kỹ càng sau khi, liền móc ra cái nhỏ dụng cụ điều khiển từ xa, đi lên, đồng thời, Nhị Nguyên ngồi chiếc kia công chúa xe cũng động.

	Dùng xe lưu hài tử hiện tại tựa hồ đã so sánh bình thường, không có lúc trước Trác Tiểu Miêu khi đó hiếm có, loại này phương pháp cũng bị rất nhiều trẻ tuổi cha mẹ đám người yêu thích.

	Nhị Mao chạy được nhanh vượt quá xe thời điểm liền chậm lại tốc độ, biến chạy làm vì đi, chờ xe lại đây, mới lại bắt đầu nhỏ chạy đi, mặc kệ thế nào, Nhị Mao sẽ không để cho chiếc kia nhi đồng xe xa cách mình.

	Nhị Nguyên tựa hồ rất hưng phấn, không một chút nào sợ, vẫn cười, có lúc còn vỗ vỗ bên trong xe không đưa đến chân chính tác dụng tay lái.

	Trịnh Thán nhìn cái kia hai người, mới sáng sớm mang hài tử đi đi dạo, thật sự có nhàn tình.

	Ngược lại cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, Trịnh Thán theo chạy tới.