Trịnh Thán nguyên bản ổ ở balo sau lưng bên trong, nghe được Tần Đào tiếng nói mới từ trong bao lộ ra đầu, kết quả mới vừa đưa đầu ra còn muốn cái tên này tại sao lại ở chỗ này, liền nghe đến Tần Đào mặt sau câu nói kia.

	Mặc kệ lúc nào nơi nào, Tần Đào người này luôn là một bộ đậu bỉ dạng, ăn cái gì thuốc đều ăn không ngon.

	Hai phút sau, Tần Đào cùng Nhị Mao hai người ở cửa tửu lâu "Ha ha ha" cười đến eo đều không thẳng lên được, cửa người lui tới như xem bệnh thần kinh tựa như nhìn cái này hai, không đúng, là cái này ba. Còn có một người cùng Nhị Mao cùng nhau từ bên trong đi ra, Trịnh Thán không nhận ra, nhìn cùng Nhị Mao cùng Tần Đào quan hệ không tệ.

	Phương Văn Kiệt coi như da mặt dầy nữa, bị lui tới nhiều người như vậy dùng quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm, cũng không nhịn được e lệ, đạo hạnh xa không sánh được Nhị Mao cùng Tần Đào . Còn Phương Manh Manh, đã sớm ở Tần Đào "Ha ha" bắt đầu cười thời điểm lui vài bước, cùng Phương Văn Kiệt tách ra điểm, ánh mắt phiêu nơi khác, lấy đó nàng cùng cái này mấy cái đậu bỉ hàng không phải cùng nhau. Chung Ngôn cùng bạn hắn lại có chút lúng túng, không biết nên làm sao phản ứng, da mặt còn không mài đi ra.

	Tần Đào cùng Nhị Mao đến kinh thành chính là vì tham gia bằng hữu hôn lễ, bọn họ sớm hai ngày tới bên này tụ tụ, không nghĩ tới hôm nay vừa ra tới liền đụng tới Trịnh Thán mấy cái, còn nhìn thấy Trịnh Thán khỏa một cái cùng bản thân phong cách nghiêm trọng không đáp áo khoác.

	"Ta nói, đen than đá, ngươi làm sao làm thành bộ này dáng vẻ?" Nhị Mao nói đưa tay tóm tóm cái này gấu bắc cực mũ trên tai gấu đóa, một cái tay khác lấy điện thoại di động chụp mấy bức đến thời điểm trở lại cho vợ xem, cũng theo Nhạc Nhạc, ân, đến thời điểm cũng cho Gạo Đen mua điểm quần áo mới.

	Trịnh Thán không thèm để ý cái này hai hàng , bất quá trong lòng kỳ quái. Nhị Mao coi như xong, Tần Đào là làm sao một chút liền nhận ra mình?

	Đang muốn liền nghe Tần Đào rất kinh ngạc nói: "A? Con này mèo thực sự là Than Đen a?"

	Trịnh Thán: ". . ." Hoá ra đánh giá cao người này nhãn lực.

	Nhị Mao gởi nhắn tin động tác một chậm, "Không nhận ra được vậy ngươi vừa nãy cười cái gì?" Hắn cười là bởi vì sớm thói quen cái này con mèo đen tổng một bộ nghiêm túc đứng đắn dáng vẻ, ở thành phố Sở Hoa thời điểm ngoại trừ vest nhỏ cũng không thấy con này mèo mặc cái gì, ngày hôm nay nhìn qua đến lối ăn mặc này Nhị Mao liền không nhịn được nở nụ cười, thật giống như nhìn thấy một tên tráng hán ăn mặc áo em bé cảm giác tựa như, độ tương phản quá to lớn.

	"Ta liền cảm thấy con này mèo dáng vẻ rất ngu xuẩn, rõ ràng là mặt đen lại còn mặc một thân trắng." Tần Đào nói.

	Vừa nghĩ tới trước mặt con này mèo chính là thành phố Sở Hoa cái kia con mèo đen, mới vừa dừng lại Tần Đào lại bắt đầu vui vẻ.

	Nghe Phương Văn Kiệt nói Trịnh Thán đến kinh thành bên này chụp phim tài liệu, Nhị Mao cùng Tần Đào đều rất kinh ngạc. Đồng thời cũng biểu thị đến thời điểm nhất định đi chống đỡ thuận tiện làm thêm mở rộng.

	Không riêng là Tần Đào cùng Nhị Mao. Chung Ngôn ở bên cạnh cũng nghe được, hắn nghĩ đến thời điểm chờ cuộn phim đi ra đi trường học cùng với quanh thân mấy cái trường học diễn đàn đi dạo một vòng, nhiều tuyên truyền tuyên truyền, những thứ này trường đại học diễn đàn còn rất nóng nảy. Tin tưởng hiệu quả phải rất khá.

	Cuộn phim còn chưa có đi ra. Dương Dật cùng tiểu Quách cũng còn chưa bắt đầu tuyên truyền. Quảng cáo cũng đã đánh ra đi tới. Tuy rằng phim tài liệu có rất ít như điện ảnh phim truyền hình loại kia minh tinh hiệu ứng, cũng rất ít sẽ đi lẫn lộn, quay chụp cũng không có mấy người có thể bị khán giả nhận ra. Càng nhiều chính là vô danh nhân sĩ, thế nhưng, phỏng chừng Dương Dật cũng sẽ không nghĩ tới, Trịnh Thán đi cái này một chuyến mang đến quảng cáo hiệu quả.

	Phỏng chừng là rốt cuộc biết mất mặt, đoàn người hướng về tửu lâu đi vào, Nhị Mao vốn muốn cho Phương Văn Kiệt đừng mặt khác mở phòng đơn, kêu lên với bọn hắn cùng nhau, ngày hôm nay Nhị Mao bọn họ bên kia cũng là ba người, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không làm như vậy, phỏng chừng tập hợp lại cùng nhau mọi người đề tài không giống ráp không tới cùng nơi đi, Tần Đào nhất định sẽ tiếp tục hắn "Nam nhân khí chất cùng cưới cái gì loại lão bà có trực tiếp liên quan" đề tài, mà Phương Văn Kiệt phỏng chừng sẽ tiếp tục nhổ nước bọt hắn thời mãn kinh giáo viên chủ nhiệm. Vì lẽ đó, vẫn là tách ra tốt, nói chuyện không kiêng dè như vậy mới tận hứng.

	Đi vào tửu lâu này song phương tách ra thì Nhị Mao còn đem Trịnh Thán kêu lên nói mấy câu nói.

	Trịnh Thán mới vừa rồi bị cười nhạo cơn giận còn chưa tan, đối với Nhị Mao cũng không có gì hay ánh mắt, nhưng nghe đến Nhị Mao nói sau khi, Trịnh Thán hiếm thấy đứng đắn một thoáng.

	Nhị Mao nói cho Trịnh Thán, hắn ngày hôm qua đi ra ngoài thời điểm nhìn thấy A Ngọ, cũng nghe nói một chút chuyện, sự tình cũng là liên quan tới mèo.

	Không phải Nhị Mao nhấc lên, Trịnh Thán suýt chút nữa liền đã quên trước đây cái kia gọi A Ngọ tuần mèo sư. Đại khái là kinh thành sang năm tổ chức một loạt hoạt động, ban ngành liên quan thêm nhanh hơn một chút án hình sự điều tra, cùng với những kia ẩn tại có uy hiếp người, A Ngọ đến kinh thành sau không biết cùng qua cái gì con đường, bị người chiêu đi qua hiệp trợ điều tra cùng bắt lấy, không nghĩ tới những kia mèo vẫn đúng là lập không ít công.

	Người bình thường tư duy, ban ngày hoặc là ban đêm nhìn thấy một con mèo cũng sẽ không hướng về sâu bên trong nghĩ, tập độc, cứu hỏa, lục soát cứu, đuổi hung các loại phương diện, bị người biết rõ cũng chỉ có chó mà thôi, ai sẽ đem mèo muốn vào đến? Bị vồ vào đi thời điểm còn không biết mình rốt cuộc nơi nào xảy ra sự cố mà bại lộ.

	Nhị Mao chỉ là nhắc nhở một cái, cũng không cho là Trịnh Thán sẽ tham dự vào, cũng coi như là nhắc nhở một chút, đừng đến thời điểm bị người dao động, bị người xuống cái bộ sử dụng như thương, đặc biệt là chớ bị cái kia kêu cái gì "A Ngọ" cho dao động đi rồi, nơi này cũng không phải thành phố Sở Hoa, không ai bảo bọc Trịnh Thán, xảy ra chuyện cũng chưa chắc có thể đúng lúc tìm người hỗ trợ, dù sao, đây chỉ là một con mèo mà thôi, không có nhân quyền, cũng không chịu đến pháp luật bảo vệ, chết rồi cũng là chết vô ích, thật xảy ra vấn đề rồi, Tiêu gia người phỏng chừng sẽ khóc ngây dại ở nhà vệ sinh.

	Chuyện như vậy Phương Manh Manh cùng Phương Văn Kiệt khẳng định chưa từng nghe tới, nếu không là ngày hôm nay trùng hợp đụng tới Nhị Mao, Trịnh Thán cũng sẽ không biết . Bất quá, coi như hiện tại Trịnh Thán biết rồi, cũng không cảm giác mình sẽ cùng "A Ngọ" những người kia có cái gì liên lụy, hơn nữa, đến kinh thành mấy ngày nay cũng chưa thấy nhìn quen mắt mèo hoặc là cái khác kẻ khả nghi, đương nhiên cũng khả năng là Trịnh Thán chính mình không đi chú ý nguyên nhân, nhưng ngẫm lại lại qua cái hai, ba ngày thì có người sẽ đưa Trịnh Thán về thành phố Sở Hoa, trở lại thành phố Sở Hoa có thể tìm người liền nhiều, ra chuyện gì cũng có người bảo bọc.

	Như thế ngẫm lại, Trịnh Thán mới vừa treo lên tâm liền thả xuống, mới hai, ba ngày mà thôi, yên phận, không hiếu kỳ không tay nợ không quản việc không đâu, ăn uống no đủ ngủ ngủ liền đi qua.

	Nhị Mao nói với Trịnh Thán việc này thời điểm cũng không có để cho người khác nghe được, mà những người khác cũng sẽ không nghĩ tới Nhị Mao dĩ nhiên sẽ cùng một con mèo nói những thứ này, vì lẽ đó cũng không hỏi nhiều.

	Cùng Nhị Mao dự liệu như thế, Phương Văn Kiệt ở trong phòng liên tiếp nhổ nước bọt hắn giáo viên chủ nhiệm, sau đó đem những cái khác môn học lão sư lần lượt từng cái lấy ra nói, vừa mắt không vừa mắt, luôn có thể kéo ra một đại đẩy lý do. Nếu như Nhị Mao cùng Tần Đào ở chỗ này, Phương Văn Kiệt chưa chắc sẽ đem những câu nói kia nói hết ra , bởi vì hắn không xác định hai người kia có thể hay không xoay người liền đi hắn mẹ ba nơi đó mật báo.

	Chung Ngôn cùng bạn hắn liền ở bên cạnh nghe, mà Phương Manh Manh đã quen thuộc từ lâu Phương Văn Kiệt những câu nói này, mặt không biến sắc ở bên cạnh ăn, đồng thời cho Trịnh Thán đĩa nhỏ bên trong thêm chút món ăn.

	Nuôi Đại Mễ thời điểm Phương Manh Manh xem qua không ít chuyên nghiệp sách, cái nào có thể ăn những thứ đó tốt nhất không muốn đút các loại đều nhớ, nhưng là nàng ba cũng nói, cái này con mèo đen tương đối đặc biệt, không thể theo lẽ thường so sánh, do dự qua sau, Phương Manh Manh vẫn là dựa theo chính mình cha lời giải thích, trực tiếp cho đĩa rau.

	Quan hệ đều là có thể ở trên bàn rượu tăng nhanh như gió, một bữa cơm đi xuống, Phương Văn Kiệt đã cùng Chung Ngôn bọn họ quen thuộc rất nhiều, Chung Ngôn hai người trong lời nói cũng tùy ý lên rồi.

	Sau khi ăn xong ba người trao đổi phương thức liên lạc, Phương Văn Kiệt nói nhượng người đưa Chung Ngôn hai người, bị Chung Ngôn từ chối, bọn họ ngồi xe buýt là được, hiện tại lúc còn sớm, có thẳng tới giao thông công cộng. Nhị Mao bọn họ còn ở bên trong ăn cơm, sau khi ăn xong lại đi tầm hoan mua vui, đương nhiên, quá khác người chuyện bọn họ hiện tại cũng không dám, một cái đã kết hôn một cái sắp kết hôn, còn có một cái Tần Đào thì lại ở cải tà quy chính kỳ. Phương Văn Kiệt trước khi rời đi đi qua chào hỏi thời điểm ba người kia chính uống đến hứng khởi, phỏng chừng đang nói chuyện gì người chưa thành niên không thích hợp đề tài, Phương Văn Kiệt không nói hai câu liền bị đẩy ra cửa.

	Đưa đón Phương Manh Manh cùng Phương Văn Kiệt tài xế nhận được điện thoại sau rất mau tới đây.

	Ban đêm thật lạnh, nhưng trong xe rất ấm.

	Trịnh Thán dựa vào cửa sổ lột bên cạnh cửa sổ nhìn bên ngoài cảnh đêm.

	Rất nhiều nơi đều đánh sang năm sắp tổ chức nào đó loại cỡ lớn thi đấu chuyện tấm bảng quảng cáo, qua lại không dứt xe cộ, muôn hình muôn vẻ sắc người, theo xe chạy thoáng một cái đã qua, để Trịnh Thán không kịp đi nhìn thêm, coi như vừa nãy nhìn thấy cái vóc người cao gầy mỹ nữ ngoại quốc cũng không kịp nhìn thêm vài giây.

	Đại khái là tối nay ăn được quá no, dạ dày, tràng bộ tiêu hóa hấp thu quá sinh động, đầu cùng tứ chi dòng máu lượng giảm thiểu, đại não cung cấp máu không đủ, lại thêm vào trong xe ấm áp, để Trịnh Thán buồn ngủ. Bên cạnh Phương Văn Kiệt đã ngủ, Phương Manh Manh cũng ngáp một cái.

	Gặp gỡ đèn đỏ, xe dừng lại đến.

	Lại ngáp một cái sau khi, Trịnh Thán hướng bên ngoài liếc nhìn mắt.

	Ồ? !

	Trịnh Thán dựng lên thân dán vào cửa sổ của xe hướng bên ngoài nhìn.

	Ở cách bọn họ chiếc xe này xa ba mét nơi, dựa vào người đi đường bên kia có một loạt đôn đá, giờ khắc này, một cái trong đó đôn đá trên chính ngồi xổm một con mèo, một con thân trắng đuôi đen mèo.

	Loại này màu lông mèo trên thế giới có rất nhiều, nhưng Trịnh Thán vẫn có thể một chút xác định đây chính là trước đây ở A Ngọ bên người từng thấy con kia, nhớ tới thật giống là gọi Long Nhãn vẫn là cái gì.

	Cửa sổ của xe trên dán vào mô, bên ngoài không nhìn thấy người trong xe ảnh, Long Nhãn tự nhiên cũng không nhìn thấy Trịnh Thán.

	Nhớ tới, trước đây con mèo này chu vi còn có mặt khác hai con mèo, gọi Hạt Sen cùng Bát Bảo , bất quá, chờ Trịnh Thán dán vào cửa sổ của xe cẩn thận hướng về chu vi nhìn, tìm kiếm mặt khác hai con mèo bóng người thời điểm, xe chuyển động, rất nhanh liền không thấy được Long Nhãn bóng người.

	Cửa sổ của xe trên cảm giác mát mẻ để Trịnh Thán thanh tỉnh không ít, căn cứ Nhị Mao tiết lộ tin tức, Trịnh Thán suy đoán Long Nhãn chúng nó đến tột cùng đang làm những gì. Tập độc? Đuổi hung? Thật là có khả năng. Trước đây gặp phải thời điểm cái kia ba liền bị tuần đến gần đủ rồi, làm điểm những chuyện tương tự cũng nói còn nghe được. Trịnh Thán chính mình còn đã tham gia hành động tương tự đây.

	Không quản chúng nó đang làm những gì, Trịnh Thán cảm thấy cái kia cùng mình đều không liên quan, lại qua hai ba ngày liền dẹp đường về Sở Hoa, kinh thành chuyện không có quan hệ gì với hắn, vì lẽ đó, rất nhanh Trịnh Thán liền đem chuyện này quăng sau đầu.

	Tài xế trước đem Phương Văn Kiệt đưa về nhà, sau đó đưa Phương Manh Manh cùng Trịnh Thán trở lại.

	Đến Phương Manh Manh nhà nàng thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy Đại Mễ chính chạy ở bên ngoài, ở Đại Mễ phía trước, một con ăn mặc tiểu áo bông chó Pug chính cong đuôi tán loạn.

	Nghe được xe âm thanh sau khi, Đại Mễ mới chạy qua bên này lại đây, không còn đuổi theo con kia chó Pug.

	Con kia chó Pug lại hướng bên này kêu vài tiếng, phô trương thanh thế, Đại Mễ hướng về bên kia đi hai bước, con kia chó liền lập tức chạy xa một chút, chờ Đại Mễ dừng lại, nó lại tiếp tục gọi.

	"Đại Mễ, ngươi lại bắt nạt nó!" Phương Manh Manh đem chạy tới Đại Mễ ôm lấy.

	Trịnh Thán thấy rõ, Đại Mễ móng vuốt còn mang theo lông chó. Xem ra Đại Mễ kỳ thực cũng khá là hung hãn, điểm ấy theo chân nó cha như thế, bắt đầu đánh nhau khẳng định là một tay hảo thủ.

	Không khỏi không cảm khái, cái này toàn gia gien thật dũng mãnh.