"Tốt, đây chính là chư vị đón lấy ba tháng trụ sở." Một cái nhân viên tiếp đãi mở cửa, đem Trịnh Thán một nhóm đưa vào phòng, nói.

	Người này là Dương Dật phái tới, nơi ở Dương Dật đã an bài xong, ba phòng ngủ một phòng khách, đầy đủ sắp xếp Trịnh Thán cùng mang tới người.

	"Các vị nhìn còn cần gì không?" Người kia hỏi.

	Charles nhìn một vòng, đặc biệt cho Trịnh Thán sắp xếp gian phòng cường điệu nhìn xuống , làm cái này "Trợ lý", hầu hạ mấy năm qua, Charles đối với Trịnh Thán yêu thích đã hiểu rất rõ, quét mắt qua một cái đến liền có thể nhìn ra thích hợp hay không. Hiển nhiên Dương Dật đối với Trịnh Thán vẫn là rất coi trọng, gian phòng bố trí để Charles rất hài lòng.

	Ở sắp xếp gian nhà thời điểm Dương Dật liền hỏi dò qua Charles cùng Tiêu ba bọn họ, tự nhiên không có Trịnh Thán chán ghét một vài thứ, tỷ như chán ghét đồ ăn, một số mùi các loại. Bệ cửa sổ cũng đều mới lắp đặt phòng hộ lưới, phòng ngừa bất ngờ.

	"Tạm thời không có." Charles hài lòng nói.

	"Vậy được, nếu như có nhu cầu gì tới nói trực tiếp gọi điện thoại cho ta tốt." Người kia cùng Charles trao đổi phương thức liên lạc, cũng nói rồi một thoáng thông thường sắp xếp sau khi liền rời khỏi, hắn còn muốn đi cho Dương Dật báo cáo công việc, sắp xếp đến tiếp sau chuyện. Mặc dù đối với cái kia con mèo đen thật tò mò, nhưng hắn vẫn là đã nhẫn nại , làm cái này Dương Dật tâm phúc một trong, hắn biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi. Lòng hiếu kỳ nặng có thể, nhưng ngươi đến có chừng mực.

	Lần này theo Trịnh Thán cùng nhau tới ngoại trừ Charles, còn có mặt khác bốn người, cũng không hoàn toàn là đến "Hầu hạ" Trịnh Thán, có Charles liền đủ rồi, bọn họ lại đây là Dương Dật cùng Khổng Hàn thỉnh cầu, trong này có người ở tiểu Quách phòng làm việc đảm nhiệm ánh đèn sư, có người đảm nhiệm âm hiệu sư, mặc kệ loại nào, bọn họ đối với mèo quay chụp là có kinh nghiệm, vì lẽ đó biết quay chụp thời điểm cái nào tia sáng sẽ ảnh hưởng mèo tâm tình. Cái nào âm thanh sẽ đối với mèo tạo thành quấy rầy các loại, đối với tiếng mèo kêu cũng có nghiên cứu.

	Theo Trịnh Thán, cái này rất nhiều đều là dư thừa , bất quá người là Dương Dật cùng Khổng Hàn muốn đi qua, tiểu Quách tự mình lên tiếng phái tới. Trịnh Thán cũng không đi nhiều quản, ngược lại hắn cũng không phải phát tiền lương người, lo lắng nhiều như vậy làm chi.

	Mặc dù hiện tại chức nghiệp là sủng vật quay chụp, nhưng ở tiểu Quách trong phòng làm việc phần lớn người đều là xuất thân chính quy, đối với này một chuyến hiểu rất rõ.

	Hiện tại điện ảnh còn chưa mở chụp, mấy người đều ngồi ở trên ghế salông xem ti vi. Vừa thảo luận, Trịnh Thán độc chiếm một cái sô pha ghế tựa, nghe bọn họ tán gẫu.

	Thành phố này đối biển, vẫn tính phồn hoa, nghe nói là Khổng Hàn quê hương, quay chụp địa điểm lựa chọn nơi này chính là làm cái này biên kịch kiêm đạo diễn Khổng Hàn quyết định. Hồi trước còn có người ở phê "Biên kịch kiêm đạo diễn" hiện tượng. Nói cái này sẽ dẫn đến điện ảnh "Không có chiều sâu, sức sáng tạo hạ thấp" .

	Kỳ thực, nói đến, cái này kịch bản xác thực không tính là đổi mới, một ít tranh châm biếm cùng tiểu thuyết đều có tương tự ngạnh, nhưng Khổng Hàn tựa hồ có chính mình chấp niệm, liền cùng lúc trước Dương Dật chụp cái kia phim tài liệu như thế. Chỉ một bước ngoặt, liền có thể nhượng bọn họ lần thứ hai nhặt lên cái này dằn xuống đáy lòng chấp niệm.

	Nghe nói, năm đó Khổng Hàn cũng là cái nuôi mèo người, từ nhi đồng thời đại liền bắt đầu nuôi.

	Lại là một cái có cố sự người.

	Dương Dật sắp xếp cái này tiểu khu cao lầu tầng có thể nhìn thấy biển, từ lầu mười tám đến hai mươi lầu đều bị Dương Dật sắp xếp người, Trịnh Thán bọn họ nơi chính là tầng thứ hai mươi, từ phòng khách cửa sổ có thể nhìn thấy xa xa biển.

	Trịnh Thán nhìn về phía bên cạnh cửa sổ, ngoài cửa sổ bầu trời so với thành phố Sở Hoa muốn lam một ít, hiển nhiên hoàn cảnh của nơi này cùng không khí chất lượng so với thành phố Sở Hoa tốt hơn nhiều.

	Charles cùng mấy người kia chính đang bàn luận bản thân biết tin tức, bộ phim này diễn viên đã đại thể quyết định tốt. Vừa nãy bọn họ ở trong thang máy thời điểm còn nhìn thấy có nghi tựa như kinh tế người gia hỏa, trực giác nhận ra đến.

	"Ai, các ngươi nói, Ngụy Văn đã tới chưa?" Một cái kiểm tra theo lý tuổi không sai biệt lắm người chờ mong hỏi.

	Mấy cái đàn ông gom lại cùng nhau đầu tiên thảo luận tự nhiên là nữ nhân, Ngụy Văn làm cái này ngôi sao điện ảnh. Tự nhiên là bọn họ thảo luận trọng điểm một trong, ngoại trừ Ngụy Văn ở ngoài, bọn họ còn thảo luận mấy cái vai nữ phụ.

	"Chưa thấy Ngụy Văn , bất quá ta đi đỗ xe thời điểm nhìn thấy một cái nhúc nhích liền có thể gây nên hiên nhiên lớn ~ sóng nữu." Nói chuyện người kia còn đưa tay ở trước ngực so với xuống, một mặt hèn mọn.

	"Cũng là đoàn kịch người sao?" Mấy người khác sáng mắt hỏi.

	Người kia lắc đầu một cái, "Nhìn không giống."

	Mấy người khác nhất thời héo chút, nhưng rất nhanh lại phấn chấn lên thảo luận cái khác diễn viên.

	Chính nói, chuông cửa vang lên.

	Cách cửa gần nhất Charles đi qua thông qua mắt mèo nhìn một chút cửa, hướng trên ghế salông mấy người làm cái thủ thế. Mấy người liếc mắt nhìn nhau, cấp tốc hành động lên, một điểm không còn vừa nãy thảo luận một số thiếu nhi không thích hợp đề tài lúc hèn mọn. Hết cách rồi, bọn họ không thể không cẩn thận chút, nếu như xảy ra vấn đề, bọn họ phải trực tiếp cuốn gói tê lưu cút đi.

	Đến trước tiểu Quách có thể nói với bọn họ, đoàn kịch cũng không phải bọn họ tổ công tác, cũng không phải lúc trước chụp phim tài liệu cái kia đoàn thể, trong này khả năng tồn tại mờ ám nhiều lắm đấy, một con mèo không thể đi phòng bị chút gì, tự nhiên cho bọn họ ứng phó. Không phải bọn họ ác ý phỏng đoán nhân tâm, nhân tâm khó dò, cẩn thận một chút đều là tốt, cho người khác dựng cái thang mà tổn tự thân lợi ích cái gì, không ai muốn làm.

	Vào là một cái nhìn hơn hai mươi tuổi nữ nhân, nữ nhân đều là sẽ làm cho nam nhân thiếu một ít phòng bị. Nữ nhân này ăn mặc một thân quần áo thường, tóc đen cùng vai, tuy dáng vẻ không tính đặc sắc, nhưng lúc cười lên con mắt cong cong, nhìn liền rất thân thiện.

	"Thật không tiện quấy rối, ta là ở lại dưới lầu, họ Dương, Dương Hoài Hi, Dật Hưng Văn Hóa, xin hỏi các ngươi cũng là ( mèo đen ) đoàn kịch sao?"

	Họ Dương nữ nhân giới thiệu một chút về mình, nàng chính là dưới lầu mấy vị diễn viên nhỏ cò môi giới, lại đây xuyến cái người sai vặt mà thôi. Cũng không nhiều tán gẫu, cùng Charles mấy người nhỏ hàn huyên vài câu sau khi liền thả xuống quà tặng rời đi.

	Đóng cửa lại, Charles mấy người lại bắt đầu thảo luận.

	"La cà còn mang lễ vật? Vẫn là xa hoa lá trà đây!"

	"Đánh thăm dò hư thực chứ?"

	"Cùng Dật Hưng ông chủ lớn một cái họ. . ."

	"Phỏng chừng không có quan hệ gì đi, có quan hệ còn cần phải tự mình lên cửa tìm hiểu?"

	"Cái này ngược lại cũng đúng."

	"Bất quá thế nào cũng phải nhiều đề phòng điểm tốt, ta cảm thấy dưới lầu có người muốn mượn chúng ta Than . . . ZT ra mặt đây."

	Đối với Charles bọn họ thảo luận Trịnh Thán chỉ là hơi hơi lắng nghe, sô pha ghế tựa hướng về phía cửa sổ, Dương Hoài Hi lúc tiến vào bởi góc độ vấn đề, cũng không nhìn thấy Trịnh Thán. Trịnh Thán đối với những người kia cũng không thèm để ý, hắn hiện tại nghĩ tới là, rời đi thành phố Sở Hoa thời điểm, Tiêu ba dặn.

	Chụp phim tài liệu thời điểm Tiêu ba đã nói không thể quá "Thông minh" . Muốn sẽ "Phạm sai lầm", mà làm phim đối với "Phạm sai lầm" kỹ thuật yêu cầu càng cao, vì lẽ đó, Trịnh Thán chính cân nhắc làm sao "Phạm sai lầm" trở ra tự nhiên chút.

	Cùng nhàn nhã cân nhắc làm sao phạm sai lầm Trịnh Thán so với, tham diễn vai chính cùng vai phụ đám người thì lại căng thẳng rất nhiều. Đặc biệt là lần này bị chọn lựa ra người mới, chỉ lo đến thời điểm sẽ xảy ra sự cố, một cái sai lầm khả năng sẽ hạ thấp đạo diễn cùng ông chủ lớn đối với bọn họ ấn tượng tốt.

	Đương nhiên, cùng đoàn kịch người giao hảo, đặc biệt là một ít so sánh nhân vật trọng yếu giao hảo, đối với những kia diễn viên nhỏ cũng là có ích lợi rất lớn. Không phải vậy Dương Hoài Hi cũng sẽ không tới tìm hiểu tình huống.

	Ở tạm ở lại nơi bên này lẫn nhau thăm dò thời điểm, một bên khác, Dương Dật nghe xong thủ hạ người báo cáo, đang cùng Khổng Hàn trò chuyện.

	Khổng Hàn tuy rằng chụp cuộn phim không nhiều, nhưng tiếng vọng coi như không tệ, chỉ là người tuổi trẻ. Ở quốc nội cũng không có dốc sức làm ra thoả mãn tiếng tăm mà thôi. Khổng Hàn người này yêu thích dùng người mới, lần này cuộn phim vai chính không tính là chân chính hàng hiệu, cái gọi là đang "hot" tiểu sinh ở trong vòng rất nhiều người nghe tới cũng chỉ là cười cười thôi, phù dung chớm nở đạt được nhiều là, huống chi vẫn là đi thần tượng con đường nổi danh, mà vài cái trọng yếu vai phụ càng là mọi người chưa từng nghe tới tên người, còn có mấy cái mới ký người. Đương nhiên. Đại đa số vẫn là Dật Hưng Văn Hóa chính mình.

	Dương Dật có tiền, chính mình nện tiền đầu tư bưng chính mình người, người khác cũng sẽ không nói cái gì . Còn đến thời điểm chân chính bưng ai, liền xem biểu hiện của bọn họ. Cái này bộ kịch, không có siêu sao, Dương Dật cái này Dật Hưng Văn Hóa ông chủ lớn đích thân tới hiện trường quan sát quay chụp, trong này ý vị như thế nào, Dật Hưng các diễn viên trong lòng đều rõ ràng, cho nên mới phải căng thẳng.

	Khổng Hàn cùng Dương Dật đều là tiêu chuẩn cao người. Khổng Hàn cảm thấy điện ảnh bên trong máy vi tính kĩ xảo đặc biệt ở một mức độ nào đó bù đắp diễn viên ở một số yêu cầu cao động tác hoặc động tác nguy hiểm trên không thể ra sức thiếu hụt, nhưng cũng vĩnh viễn sẽ không biểu diễn các diễn viên đặc hữu đồng thời mỗi người đều mang mị lực vẻ mặt. Rất nhiều trứ danh diễn viên thường thường đều là dựa vào một cái mỉm cười, một cái ánh mắt để đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới, khiến mọi người khắc trong tâm khảm. Bởi vậy. Khổng Hàn vẫn cảm thấy chụp cái này phim dùng tới thật mèo, thiếu một ít máy vi tính đặc hiệu sẽ càng hữu hiệu quả.

	Mà Dương Dật, hắn trọng điểm không ở nơi này cái cuộn phim, không giống với cái kia chân chính tiêu tốn tâm lực ký thác cảm tình phim tài liệu, sắp quay chụp bộ phim này chỉ là một cái con đường. Là hắn cung cấp cho thủ hạ các diễn viên một cái cơ hội biểu hiện.

	Dật Hưng Văn Hóa không sánh được cái kia mấy cái có chút lịch sử giới giải trí bá chủ, vì lẽ đó, Dương Dật nghĩ tạo tinh, tạo chính mình thuộc về Dật Hưng Văn Hóa ngôi sao siêu hạng.

	Chức nghiệp diễn viên Kim tự tháp đứng đầu, là số lượng phi thường ít ỏi ngôi sao siêu hạng cấp bậc diễn viên.

	Quốc nội các đường minh tinh rất nhiều, nhưng là chân chính minh tinh màn bạc số lượng rất ít, có thể mang đến đầu tư tín nhiệm cùng phòng bán vé báo lại ngôi sao siêu hạng thì lại đã ít lại càng ít. Ở quốc nội điện ảnh thị trường bên trong, có thể hấp dẫn khán giả đi vào rạp chiếu bóng chân chính ngôi sao siêu hạng số lượng cực kỳ ít ỏi, nam nữ đều bất quá khoảng mười người, đồng thời cái này vẫn là chỉnh hợp hai bờ sông tam địa tài nguyên sau hình thành hoa ngữ điện ảnh thị trường tổng thể đội hình. Cái khác diễn viên, tuy rằng danh tiếng nhìn như nóng nảy, nhưng trên thực tế cũng không có thể trở thành phòng bán vé bảo đảm, trong này bao hàm rất nhiều khán giả tên quen thuộc.

	Ở khi dưới, ngôi sao siêu hạng giá trị càng nhiều thể hiện ở đầu tư vấn đề trên. Khi một bộ phim có thể có được một cái chân chính xa hoa diễn viên đội hình, đầu tư vấn đề lập tức giải quyết dễ dàng. Khi một bộ phim nắm giữ một nhóm đại minh tinh, tương lai phòng bán vé liền có thể dự trù, nhà đầu tư đem sẽ thản nhiên đầu nhập lượng lớn tài chính, không chỉ dùng để trao diễn viên lương bổng, đồng thời sử dụng ở đây mặt, kĩ xảo đặc biệt, khí tài các loại mọi phương diện. Bởi vậy, khi một bộ buôn bán điện ảnh nỗ lực ở sáng tác trên thu được một ít đổi mới khả năng thì nhất định phải có những thứ này đại minh tinh hộ giá hộ tống —— đối với đạo diễn, cái này thường thường là một cái phi thường bất đắc dĩ hiện thực, Khổng Hàn xem như là đạo diễn trong vòng số ít người, nhưng sau đó cũng nói không chuẩn, đây là cái này buôn bán thời đại quy tắc.

	Ngôi sao siêu hạng, mới có thể làm cho Dật Hưng Văn Hóa ở trong cái vòng này chân chính mạnh mẽ lên.

	Đã từng, ở quay chụp ( thành thị. Người. Mèo ) thời điểm, Dương Dật nghĩ tới đem Trịnh Thán cũng chế tạo thành một cái ngôi sao siêu hạng, có lúc, chỉ cần hoạt động thoả đáng, động vật so với người dễ dàng hơn hấp dẫn phòng bán vé, hiện tại thì không có không chứng minh sau đó không thể có. Chỉ tiếc, hắn nguyện vọng này không thể đạt thành, từ phim tài liệu thời điểm Tiêu gia phản ứng liền có thể nhìn ra đầu mối, lần này làm phim ký hiệp ước thời điểm càng là trực tiếp bỏ đi Dương Dật ý nghĩ.

	"Vì lẽ đó, ngươi muốn nhìn những kia mầm đám người tiêu hí?" Khổng Hàn nhìn về phía bàn người đối diện.

	Dương Dật cười hì hì, chuyện cười tựa như nói: "Kỳ thực ta càng chờ mong nhìn mầm đám người cùng một con mèo tiêu hí. Đừng tưởng rằng này con mèo chỉ có thể dựa theo yêu cầu làm làm động tác."

	Chỉ là, Dương Dật tính toán, này con mèo đại khái muốn giấu dốt.