Ở ngã tư đường cách đó không xa, còn dừng khác một chiếc không nổi bật xe. Bên trong người chính nắm điện thoại di động cấp người gọi điện thoại.

	"Thật không phải chúng ta làm ra, còn không ra tay chặn lại đây, hắn liền chính mình xảy ra sự cố, chỉ có thể nói thiên ý. Ngươi nói với Báo ca xuống, Nhâm Sùng đã bị đưa đi bệnh viện, chuyện còn lại xem Báo ca nói thế nào. Chúng ta bên này liền thu công."

	Thành phố Sở Hoa cao mới kỹ thuật vùng khai thác, Thiên Nguyên gien.

	Vệ Lăng đối diện ngồi một người, tuổi cùng Vệ Lăng không sai biệt lắm, trên mặt không vẻ mặt gì, nghe điện thoại thời điểm cũng là, Vệ Lăng sớm đã thành thói quen hắn như vậy, dù sao cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên anh em.

	"Làm sao? Có mới tình huống?" Vệ Lăng hỏi.

	Người đối diện đưa điện thoại di động bỏ vào trong túi, nói: "Báo Tử nói người kia mình lái xe xảy ra sự cố, bọn họ căn bản không có động thủ."

	"Ồ?" Vệ Lăng nghe rõ kỳ, coi như Nhâm Sùng bị chỉnh, các loại chuyện hư hỏng không ngừng, nhưng cũng còn không đến mức điên cuồng đến liền xe đều lái bất ổn mức độ, "Ngươi người thật không nhúc nhích? Cũng không đe dọa?"

	"Không có." Người đối diện khẳng định nói, "Hiện tại hắn đã tiến vào bệnh viện, đoán chừng phải ở bệnh viện ngốc một quãng thời gian, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Vệ Lăng suy nghĩ một chút, tay vẫy một cái, "Quên đi, để ngươi người rút lui đi, chuyện còn lại để ta giải quyết."

	Người đối diện gật gù, đánh cái ngắn gọn điện thoại, lần thứ hai ngồi xuống.

	"Háo Tử, lần trước nói cho ngươi chuyện suy tính được thế nào rồi?" Vệ Lăng hỏi.

	"Vận tải chuyện? Ta đã bắt đầu tuyển người." Diệp Hạo nói.

	"Vậy thì tốt, mấy ngày nay Viên Chi Nghi đã thúc dục, hóa đơn lượng khá lớn. Hơn nữa một ít hàng mẫu so sánh đặc thù, vì lẽ đó chuẩn bị mở rộng sau khi thành lập một cái chuyên môn hậu cần bộ ngành. Tốt nhất tuần này xác định nhân tuyển, hắn nói muốn nhanh chóng bắt đầu huấn luyện."

	Hai người lại thương lượng một chút chuyện chọn người, Diệp Hạo xem xem thời gian, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Trước khi rời đi, Diệp Hạo hỏi cái vấn đề, "Các ngươi làm những kia thật liền chỉ là vì một con mèo?"

	Diệp Hạo chỉ chính là từ hồi trước đến hiện tại một ít chuyện, tỷ như xét xử một nhóm mèo con buôn, tỷ như sửa chữa cái kia họ Nhâm giáo sư đại học. Diệp Hạo không thể nào hiểu được những thứ này người vì sao lại vì một con mèo mà làm ra động tác lớn như vậy. Lại thế nào đi nữa nói, không phải là con mèo? Cần thiết hay không?

	Thật có thể được xưng là là "Một con mèo gợi ra huyết án".

	Vệ Lăng cười cười."Đúng đấy. Ta sư huynh còn nợ này con mèo một ân tình đây, nói chung, đó là một con rất đặc biệt mèo, đến thời điểm ngươi gặp phải nó liền biết rồi. Nha. Tên kia gần nhất thật giống phải quay về."

	Đối với Vệ Lăng. Diệp Hạo không tỏ rõ ý kiến, vỗ vỗ góc áo, rời đi.

	Mà giờ khắc này. Ngồi ở trong xe việt dã Trịnh Thán đối với mình không tại khoảng thời gian này, thành phố Sở Hoa bên trong chuyện xảy ra cũng không biết.

	Nhâm Sùng chiếc xe kia va vào đèn đường thời điểm, Trịnh Thán nơi chiếc kia đã đi xa, vì lẽ đó cũng không biết Nhâm Sùng chuyện. Đương thời đèn xanh sáng lên hai chiếc xe tách ra, Trịnh Thán trong lòng còn cân nhắc lúc nào có thể báo thù.

	Xe cộ chờ đèn đỏ thời điểm phát sinh tình cảnh đó, Phương Thiệu Khang đều nhìn ở trong mắt , còn Nhâm Sùng, Phương Thiệu Khang đã sớm thông qua một ít thủ đoạn được đến hắn tư liệu, vì lẽ đó cũng nhận ra Nhâm Sùng, còn dự định rảnh rỗi lại cho Nhâm Sùng thêm chút lửa, đốt một đốt.

	Xe việt dã nhanh đến đại học Sở Hoa thời điểm, Trịnh Thán liền bỏ đi cái khác tạp tâm tư, nhìn bắt đầu quen thuộc đoạn đường cùng kiến trúc, đã sớm ngồi không yên, đứng ở trên ghế, lột ở cửa sổ của xe chỗ ấy hướng bên ngoài nhìn.

	Hơn một tháng, rất nhiều trên cây lá cây đều dài đến rậm rạp. Không biết trong đại viện sẽ là cái cái gì loại.

	Xe việt dã từ đại học Sở Hoa chính cửa lớn lái vào đi, thế nhưng Phương Thiệu Khang cùng tài xế cũng không biết đông khu nhà thuộc đại viện ở nơi nào, chỉ có thể một đường đi một đường hỏi. Trịnh Thán thực sự thiếu kiên nhẫn, đào đào cửa sổ của xe, để Phương Thiệu Khang đem cửa sổ của xe mở ra, sau đó nhảy ra ngoài.

	Hoàn cảnh quen thuộc để Trịnh Thán cảm giác toàn thân đều triển khai, hít sâu, ngửi trong không khí mùi vị quen thuộc, Trịnh Thán cảm giác cả trái tim đều sắp bay lên, cũng mặc kệ Phương Thiệu Khang, Trịnh Thán dạt ra chân liền bắt đầu chạy.

	Coi như chỉ rời đi hơn một tháng, nhưng trải qua quá nhiều chuyện, thoáng như cách năm lâu dài. Nhưng là, lại làm một lần nữa đặt chân khu vực này sau khi, quen thuộc con đường liền một cách tự nhiên mà hiện lên ở Trịnh Thán trong đầu.

	Bên đường cây ngô đồng lá cây đã dáng vẻ có thể che khuất mặt đường phía trên bầu trời, trong sân trường những kia ồn ào chim tựa hồ cũng chẳng phải nhượng người phiền chán.

	phóng chạy ở bên đường hoa trong bụi cỏ, nguyên bản bôn ba sau khi mệt mỏi thân thể, lại ở xông tới mặt trong gió càng ngày càng mềm mại.

	Toàn bộ tâm trí đã hướng về một nơi là cái cảm giác gì?

	Hiện tại Trịnh Thán rốt cục cảm nhận được.

	Trong xe việt dã, tài xế nhìn về phía Phương Thiệu Khang, Phương Thiệu Khang trở về cái bất đắc dĩ ánh mắt, "Đuổi tới đi."

	Nhưng là, không hai phút, bọn họ liền chưa thấy này con mèo bóng người.

	"Con này mèo chạy như vậy nhanh làm gì, thật hầu gấp! Hỏi một chút người bên cạnh đông gia thuộc đại viện ở đâu ." Phương Thiệu Khang nói.

	Phương Thiệu Khang bọn họ không tìm được Trịnh Thán nguyên nhân, một cái là Trịnh Thán chạy được nhanh, đồng thời vẫn là ở hoa cỏ bụi trong, còn có một cái nguyên nhân chính là, Trịnh Thán đi tắt.

	Ở đại học Sở Hoa ở lại lâu như vậy, mỗi ngày không có chuyện gì ngay khi ở ngoài đi bộ, đi chỗ nào có thể đến gần đường hắn đều biết, vì lẽ đó, vì mau chóng đến đông khu đại viện, Trịnh Thán liền trực tiếp đi đường tắt.

	Nhìn thấy quen thuộc đông khu đại viện cửa viện, Trịnh Thán hận không thể đến mấy cái nhảy lộn nhào về phía sau lấy phát tiết trong lòng hưng phấn.

	Giữ cửa đại thúc một cái cánh tay trửu đặt ở trên cửa sổ chỗ ấy, chống cằm, chính đang xem báo. Trịnh Thán hiện tại thân hình quá nhỏ, từ giữ cửa đại thúc góc độ căn bản không nhìn thấy đi tới Trịnh Thán.

	Đi ngang qua phòng bảo vệ cánh cửa thời điểm, Trịnh Thán nhảy lên đến ở giữ cửa đại thúc trên đầu vỗ một chưởng.

	Bị đột nhiên vỗ một cái giữ cửa đại thúc cả kinh, ngẩng đầu nhìn thời điểm liền nhìn thấy một cái bóng đen thoảng qua, thò đầu ra hướng bên ngoài nhìn, chỉ nhìn thấy cái kia biến mất rồi hơn một tháng bóng người màu đen.

	"Yêu, Than Đen trở về? !" Giữ cửa đại thúc cười ha hả nói, cũng mặc kệ này con mèo có thể hay không đáp lại. Tuy rằng màu đen loại này mèo rất nhiều, nhưng hắn chính là có thể một chút nhìn ra là ai. Lại nói, ánh mắt không tốt có thể làm bảo vệ?

	Thấy mèo đi xa, giữ cửa đại thúc mới một lần nữa ngồi trở lại đến, run lên trên tay báo, chuẩn bị tiếp tục xem, chỉ là, hắn đột nhiên lại nghĩ đến, Tiêu gia bây giờ trong nhà không ai, con này mèo chuẩn bị làm sao đi vào?

	Trịnh Thán hứng thú bừng bừng chạy đến Tiêu gia cái kia đống lầu trước. Hơn nữa phản xạ có điều kiện nhảy lên lui tới máy quẹt thẻ nơi đó sượt một thoáng, kết quả, lông phản ứng đều không có.

	Lúc này Trịnh Thán mới nghĩ lên đến, trên cổ mình hiện tại cũng không có mang theo thẻ gác cổng.

	Khốn nạn, không thẻ làm sao tiến vào lầu? !

	Còn có, trong nhà không ai, tiến vào lầu cũng mở không được cửa nhà.

	Hơn nữa lúc này đã hơn hai giờ, ra vào lầu ít người, có lẽ chờ đến cuối giờ ngọ giờ cơm mới sẽ có người trở về.

	Buồn bực quăng quẫy đuôi, Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn về phía Mập Mạp nhà.

	Mập mạp kia giờ khắc này chính nằm nhoài ban công chỗ ấy. Mở to hai mắt nhìn Trịnh Thán. Phỏng chừng còn đang nghi ngờ làm sao Trịnh Thán biến mất hơn một tháng, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện cơ chứ?

	Trịnh Thán nhảy lên Mập Mạp nhà ban công, chuẩn bị đi tìm nó nhà Lão thái thái hỗ trợ.

	Mập Mạp đứng dậy chạy tới, ở Trịnh Thán trước mặt lại dừng lại. Ngửi một cái. Tựa hồ tại xác thực thân phận. Sau đó nhấc trảo vỗ vỗ Trịnh Thán.

	Trịnh Thán đối với cùng Mập Mạp loại này chào hỏi phương thức cũng không để ý, hắn chú ý tới chính là, hơn một tháng không gặp. Hàng này có vẻ như lại mập, "Cái bệ" cũng lớn, phỏng chừng là đứng mì ăn liền đứng. Từ phía sau xem, nó chạy ngay sau đó hai chân đều có thể hiện bát tự hình.

	Nhìn thấy hiện tại Mập Mạp, suy nghĩ thêm năm ngoái lần thứ nhất nhìn thấy nó tình hình, chỉ có thể cảm khái một câu: Còn nhớ năm đó nhỏ thanh tân.

	Trong phòng còn có mùi thơm của thức ăn, không phải Lão thái thái bữa trưa, mà là Mập Mạp khẩu phần lương thực, Mập Mạp hiện tại mèo ăn đều là Lão thái thái mình làm, có như bây giờ cái này hình thể, trình độ nào đó trên cũng là Lão thái thái thói quen đi ra.

	Trịnh Thán đi vào thời điểm, phát hiện Lão thái thái chính đang nghỉ ngơi, phỏng chừng ngủ xuống không bao lâu, đặt ở trên bàn cái kia chén lớn còn nóng hổi.

	Ở Lão thái thái trước cửa phòng, Trịnh Thán không có lập tức đi vào, đứng ở Trịnh Thán bên cạnh Mập Mạp bày một bộ muốn ngăn cản Trịnh Thán lại lại có chút do dự dáng vẻ.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, nhìn ngươi như vậy! Chỉ lo ầm ĩ đến Lão thái thái tựa như.

	Lão thái thái lớn tuổi, thật vất vả ngủ xuống, Trịnh Thán cũng không nghĩ lại đi phiền phức Lão thái thái, lại nói mình cũng không phải là không có những biện pháp khác.

	Từ Mập Mạp trong nhà đi ra, Trịnh Thán chuẩn bị trực tiếp đi khoa sinh lầu bên kia tìm Tiêu ba đi.

	Cho tới Mập Mạp, tiếp tục đứng ban công nơi đó bảo vệ nó nhà Lão thái thái đây. Cùng quản gia tựa như, không đúng, nó so với chó còn chịu trách nhiệm.

	Vẫn chú ý ngoài cửa sổ giữ cửa đại thúc nhìn thấy Trịnh Thán đi ra, ngoắc ngoắc tay, "Than Đen, tới nơi này đợi lát nữa đi, đừng chạy khắp nơi, ầy, ta chỗ này còn có cá chiên bé. . ."

	Giữ cửa đại thúc còn chưa nói hết, Trịnh Thán liền một cơn gió tựa như đi ra ngoài.

	Từ đông khu đại viện đến khoa sinh lầu bên kia, còn có một cái lối nhỏ, từ từ nơi đó qua tới so sánh gần, vì lẽ đó Trịnh Thán không đụng tới Phương Thiệu Khang bọn họ.

	Lần thứ hai đi tới khoa sinh lầu, Trịnh Thán trong lòng có chút thấp thỏm, hi vọng Tiêu ba không có đổi văn phòng.

	Lầu một công cộng phòng thí nghiệm nơi đó không nhìn thấy Dịch Tân cùng Tô Thú bóng người, Trịnh Thán đi tới tới gần Tiêu ba văn phòng cây kia trên, nhìn một chút bên trong phòng làm việc.

	Trong phòng làm việc có hai người, đều không phải Tiêu ba.

	Dịch Tân đang dạy Tô Thú làm sao đi phân tích những kia thí nghiệm dữ liệu, hai người tập hợp trước máy vi tính vừa gõ bàn phím, vừa dùng bút ở bản ghi chép trên viết viết vẽ vẽ. Đột nhiên nghe được sau lưng cửa sổ động tĩnh, hai người đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy một con mèo đen kéo ra màn cửa sổ bằng lụa mỏng nhảy vào đến.

	"Than Đen? !" Dịch Tân cả kinh nói.

	"Ông chủ nhà mèo? Không phải nói bị mất sao?" Tô Thú hỏi.

	"Ngày hôm qua nghe ông chủ nói bị người tìm, hỗ trợ trả lại. Không nghĩ tới hôm nay liền đến."

	Trịnh Thán không để ý tới bọn họ, trừng mắt Tô Thú, làm cho Tô Thú trong lòng chíp bông.

	"Sư huynh, nó sao vẫn trừng ta?" Tô Thú sờ sờ cánh tay, cảm giác nổi da gà đều lên rồi, con này mèo ánh mắt có chút khiếp người.

	"Ngươi đổi cái ghế đi." Dịch Tân nói.

	"Ồ." Tô Thú đứng dậy, đến bàn đối diện lôi cái băng lại đây.

	Tô Thú sau khi đứng dậy, Trịnh Thán liền nhảy lên cái kia cái ghế nhỏ, nhìn một chút máy vi tính dưới góc phải thời gian biểu hiện, Tiêu ba buổi chiều thật giống có khóa, không biết lúc nào có thể trở về.

	đang nghĩ, cửa phòng làm việc liền mở ra, Tiêu phó giáo sư cầm tài liệu giảng dạy đi tới, nhìn thấy bàn làm việc bên kia lộ ra đầu mèo, trên mặt hiện ra ý cười. Hắn vừa nãy nhận được Phương Thiệu Khang điện thoại, trên xong một tiết học liền đến, mặt sau còn có hai tiết học, buổi chiều là ba tiết khóa kết nối lên.

	Tiêu phó giáo sư đưa tay trên tài liệu giảng dạy đưa cho Dịch Tân, "Còn có hai tiết học, ngươi đi cho ngươi học đệ học muội đám người nói một chút đi, ta nói với bọn họ sau hai tiết học sẽ để ngươi qua cho bọn họ tiếp tục truyền thụ kinh nghiệm, bọn họ cũng chờ lắm."

	Dịch Tân: ". . ." Tháng này lần thứ hai.

	Nói xong Tiêu ba rồi hướng Trịnh Thán nói: "Đi, về nhà. Ngươi để người ta Phương tiên sinh dùng hết liền ném đúng không?"