Một điếu thuốc hút xong, cùng thuộc hạ dặn dò tốt mặt sau công tác, Hà Đào lại châm một điếu thuốc, ở Vệ Lăng bên cạnh ngồi xuống. Vụ án này xong xuôi hắn cũng cảm giác ung dung rất nhiều, trước vì hành động thuận tiện phòng ngừa đeo trên người quá nặng khói vị, vẫn đang khống chế khói lượng, hiện tại liền mặc kệ.

	"Chuẩn bị đi chỗ nào làm bảo an? Tiểu khu? Xí nghiệp? Nhà xưởng?" Hà Đào hỏi.

	"Xí nghiệp hoặc là nhà xưởng đi, đến thời điểm xem tình huống, dù sao nhà máy còn chưa mở lên." Vệ Lăng đáp.

	"Ai nhà máy?"

	"Than Đen nó cha cùng bằng hữu kết phường mở, ta cũng sảm một cước , bất quá ta học thức có hạn, không hiểu nổi bọn họ những kia cao thâm kiến thức, trên tay tiền đầu tư một phần, công tác tới nói vẫn là bảo an loại hình tương đối thích hợp ta, đến thời điểm tìm xem xuất ngũ các chiến hữu lại đây cùng làm một trận."

	Hà Đào trầm mặc một hồi, cầm bật lửa vươn tay ra ngón tay cái tà chỉ chỉ ngồi xổm ở kho hàng chỗ cao mị cảm giác mèo đen, "Nó cha?"

	"Ừm." Vệ Lăng gảy gảy tàn thuốc, "Bên kia tiểu khu người đều như thế gọi, chó cha mèo cha loại hình."

	"Sách, lúc nào sủng vật địa vị như thế cao?"

	"Đối với người thất vọng rồi, sủng vật địa vị cũng là tăng cao. Ta quãng thời gian trước còn nghe người ta nói, người quen biết càng nhiều, càng cảm thấy sủng vật đáng yêu. Loại này nhận thức quá phiến diện quá cực đoan, ít nhất ta liền không cho là những kia sủng vật đáng yêu, tỷ như con kia." Vệ Lăng nghiêng đầu hướng về Trịnh Thán phương hướng chỉ trỏ, "Tính khí quá lớn, không quản được."

	Hà Đào chà chà hai tiếng, nguyên vốn chuẩn bị tổn một thoáng, nhưng lại nghĩ đến chính mình mới vừa nợ này con mèo một ân tình, cũng là đem nói biệt xuống, ngược lại nói: "Đúng rồi, để ngươi người bạn kia gần nhất thu lại điểm, phía trên gần nhất muốn nghiêm đánh."

	"Ngươi không đề cập tới ta cũng sẽ nói với hắn, gần nhất xác thực không yên ổn, là nên chỉnh một chút."

	Bên kia cảnh sát đã đem tất cả thu thập xong, Hà Đào cũng không lại nói thêm, vỗ vỗ Vệ Lăng vai, "Có yêu cầu hỗ trợ liền nói với ta, nhà máy bên kia nếu như làm tốt ta cũng qua đi xem một chút."

	Vệ Lăng bãi xua tay cho biết biết rồi, "Sư huynh ngươi cũng đừng chỉ lo trèo lên trên, thân thủ đều lui bước, nếu không là này con mèo, ngươi lần này nhất định chịu thiệt."

	Hà Đào chỉ cươi cười, "Mấy người các ngươi, một cái hai cái không bớt lo, ở thành phố Sở Hoa, ta không bò cao điểm làm sao bọc lại các ngươi? Tỉnh được các ngươi còn muốn đi bãi khuôn mặt tươi cười, nợ ơn người khác."

	Nhìn đi xa Hà Đào, Vệ Lăng hút mạnh một cái khói, đem tàn thuốc vứt trên đất giẫm diệt, hướng Trịnh Thán bên kia hô: "Than Đen, trở lại!"

	Trịnh Thán đứng dậy chậm rãi xoay người, nhìn liếc chung quanh, nhìn lại một chút cách đó không xa dựng thẳng lên bất động sản tấm bảng quảng cáo, run run lông, xuống lầu, về nhà.

	Về thành phố Sở Hoa trên đường, Vệ Lăng lần này cũng không có lái đến rất nhanh, tốc độ xe trì hoãn chút, có lúc còn có thể nhiễu đường xa, như là ở giải sầu.

	Đến đại học Sở Hoa đông gia thuộc đại viện thời điểm đã hơn ba giờ chiều, Trịnh Thán trở lại đông gia thuộc đại viện sau khi trước tiên tắm rửa sạch sẽ, bát chuyên dụng bồn tắm để Vệ Lăng hỗ trợ cho nấu nước.

	Vệ Lăng cũng dùng nấu còn lại nước cũng hướng một cái tắm , bởi vì chờ một lúc phải đi bệnh viện xem bệnh người, buổi sáng lại đi ra ngoài qua, làm cho một thân dơ bẩn, dáng dấp như vậy đi bệnh viện không được, hình tượng là tiếp theo, chỉ sợ đem quá nhiều bệnh khuẩn cho mang vào đi, mặc dù không phải không có khuẩn phòng, muốn đi phòng bệnh cái loại địa phương đó cũng vẫn là đem chính mình tắm sạch sẽ một chút tốt.

	Trịnh Thán bị mang tới bệnh viện thời điểm, Tiêu mụ trong phòng bệnh truyền ra từng trận tiếng cười khẽ, là Tiêu mụ tiếng cười, còn có cái kia hỗ trợ chăm sóc Tiêu mụ học viện y khoa cái kia gọi Lý Tiểu Thiến thực tập sinh.

	Nghe được tiếng cười Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, cái này thời điểm Tiêu Viễn bọn họ chính ở trường học lên lớp, lại có chuyện gì có thể làm cho Tiêu mụ như thế cười đấy?

	Trịnh Thán nghi hoặc ở mở cửa nhìn thấy trên giường bệnh tình hình thời điểm được đến giải đáp.

	Giờ khắc này trên giường bệnh, Tiêu mụ nằm ở nơi đó, ở Tiêu mụ không có bị thương trong tay còn có một cái bóng người màu xanh lam, lăn qua lăn lại, lăn xong sau khi nằm ngửa nửa tấm mở cánh để gãi ngứa.

	Trịnh Thán: ". . ." Ma túy hàng này đi công tác làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại? !

	Ở phòng bệnh bên cạnh, "Tướng Quân" chủ nhân Đàm giáo sư chính nói với Tiêu ba nói.

	Tuổi cùng Tiêu ba không sai biệt lắm Đàm giáo sư giờ khắc này trên mặt mang theo đến sắc nói: "Lần này đi nam bộ cái kia quốc gia cấp khu bảo hộ thiên nhiên đụng tới một con cùng 'Tướng Quân' như thế vẹt lam đuôi dài, một cái nghiên cứu sinh thái giáo sư nuôi, hắn con kia vẹt lam đuôi dài cũng rất thông minh, chính là nói chuyện phát âm không 'Tướng Quân' như vậy chuẩn, nó hai còn so với xuống hát, kết quả con kia vẹt lam đuôi dài ca hát thiên phú không được, cao âm xướng không đi lên, giọng thấp trầm không xuống, giọng thấp nghe như đánh nấc, cao âm nghe như giết gà."

	Bên trong phòng bệnh mấy người nghe Đàm giáo sư lời này lại là một trận cười.

	Nằm ngửa ở Tiêu mụ bên cạnh "Tướng Quân" nghe được Đàm giáo sư nói mình công tích vĩ đại, một cái vươn mình lên, ngửa đầu nói: "Tướng Quân uy vũ, Tướng Quân uy vũ!"

	" 'Tướng Quân' lại hát một bài chứ." Bên cạnh Lý Tiểu Thiến nói.

	Tướng Quân ngoẹo cổ, tựa hồ tại suy nghĩ xướng cái gì ca, năm giây sau.

	"Ngọt ngào ~ ngươi cười đến ngọt ngào ~ dường như bông hoa mở ở gió xuân bên trong ~ mở ở ~ gió xuân bên trong ~ "

	Xướng xướng nó còn lắc lắc đầu, Trịnh Thán rất là khinh bỉ, đức hạnh!

	Không để ý tới "Tướng Quân" khoe khoang, Trịnh Thán nhảy lên Tiêu mụ giường bệnh, đem Tiêu mụ trong tay cái kia con vẹt hướng về bên cạnh chen tách.

	Thấy Trịnh Thán nhảy lên, Tiêu mụ còn chuyên môn cho hắn dịch dịch đệm chăn, để Trịnh Thán ngồi xổm thoải mái một chút.

	Giẫm mềm vẫn còn ấm đệm chăn, Trịnh Thán trong lòng cân bằng không ít.

	"Tướng Quân" vừa hát, vừa hướng về Trịnh Thán bên này chuyển, hát xong cái cuối cùng chữ thời điểm, miệng cũng không có đóng lại đến, mà là hướng bên Trịnh Thán bên kia, hướng về phía Trịnh Thán chính dựng thẳng lên tai mèo đóa, chuẩn bị cắn xuống.

	Trịnh Thán đạp ở đệm giường trên bàn tay giật giật, lỗ tai kéo thành phi cơ hình, liếc mắt nhìn về phía bên cạnh con vẹt, ánh mắt mang theo uy hiếp.

	Ngươi dám cắn Lão tử lỗ tai thử xem? Quất chết ngươi!

	Phỏng chừng là đi công tác khoảng thời gian này không thấy cái gì mèo, này con tiện con vẹt lại miệng ngứa, nhìn thấy tai mèo đóa đã nghĩ đi lên cắn hai lần.

	Bị Trịnh Thán ánh mắt uy hiếp nhìn chằm chằm "Tướng Quân" động tác dừng một chút, nhưng gáy uốn một cái, ngoặt về phía một bên khác, không nhìn Trịnh Thán.

	Trong phòng bệnh người nhìn thấy cái này một mèo một chim động tác liền dừng lại không ngưng cười.

	Lý Tiểu Thiến nhìn xuống thời gian, đi ra ngoài trước bận rộn, chờ một lúc lại tới giúp Tiêu mụ đổi thuốc.

	Vệ Lăng lưu một lúc cũng rời đi, Trịnh Thán nằm nghiêng ở Tiêu mụ bên cạnh, Tiêu mụ bị thương cánh tay là khác một cái, nằm bên này sẽ không đụng vết thương, Trịnh Thán cũng chú ý không đi chạm Tiêu mụ trên người cái khác có thương tích mấy chỗ.

	Đàm giáo sư cùng Tiêu ba đang bàn luận gần đây trường học xin đến một ít khá lớn công trình hạng mục, "Tướng Quân" ở nhàm chán đem đặt ở tủ đầu giường trên plastic bình thuốc bắt tới luyện tập mở nắp bình đóng nắp bình chơi, có lúc "Tướng Quân" dưới chân không chú ý sắp tiếp cận Tiêu mụ miệng vết thương thời điểm, Trịnh Thán sẽ dùng đuôi quất tới hoặc là trực tiếp dùng móng vuốt đánh.

	Trong phòng xác thực so với bên ngoài muốn ấm áp rất nhiều, Trịnh Thán có chút buồn ngủ. Một trận tiếng gõ cửa đem Trịnh Thán thức tỉnh. Gần nhất phụ trách Tiêu mụ người nơi này là Lý Tiểu Thiến, thỉnh thoảng sẽ có mấy vị thầy thuốc tới xem một chút. Ngoại trừ mấy vị kia thầy thuốc ở ngoài, Lý Tiểu Thiến bọn người biết Trịnh Thán tồn tại, biết Tiêu gia người thường thường đem trong nhà mèo mang tới đây, vì lẽ đó cũng không nói gì, nhưng nếu như là người ngoài, Trịnh Thán vẫn là tránh một chút tốt.

	"Tướng Quân" đã ngậm bình thuốc bay đến Đàm giáo sư trên bả vai, Trịnh Thán cũng nhảy xuống giường tiến vào Tiêu ba bên cạnh trong túi.

	Vào cửa chính là một cái đem gần ba mươi tuổi nữ nhân, mặc so sánh chính thống, không nghiêm túc, nhìn hòa hợp lại mang theo một chút uy nghiêm , bất quá điểm ấy uy nghiêm là còn kém rất xa "Phật gia".

	Nhìn thấy người này sau khi, Tiêu ba mau mau đứng dậy.

	"Dương lão sư, ngươi làm sao đến rồi? !"

	Người này là Tiêu Viễn bọn họ giáo viên chủ nhiệm, dạy Tiêu Viễn bọn họ ngữ văn. Trịnh Thán gặp qua mấy lần , bất quá đều không làm sao quá chú ý.

	"Ngày hôm nay mới nghe nói Cố lão sư bị bệnh, ta tới xem một chút." Dương lão sư đem mua được hoa quả đặt xuống.

	Dương lão sư cũng không tại đại học Sở Hoa khu gia quyến ở lại, ở bên ngoài có nhà, ngày hôm nay là có chuyện sớm rời đi, sáng sớm lại nghe nói Tiêu Viễn mụ mụ nằm viện, lần này mang trong nhà lão nhân lại đây bệnh viện kiểm tra thân thể cũng thuận tiện sang đây xem nhìn một thoáng.

	"Đúng rồi, ngày hôm nay trường học bởi vì một ít trục trặc bị cúp điện, khí trời bốn giờ bên trong phòng học tia sáng đều tối lại, học sinh cũng không cách nào xem bảng đen, vì lẽ đó toàn trường sớm một tiết học tan học. Ta ở bệnh viện phía dưới quầy hoa quả nhìn thấy Tiêu Viễn bọn họ, còn có lớp học mấy học sinh, bọn họ cùng nhau sang đây xem nhìn Cố lão sư, ai, ta còn đáp ứng bọn họ bảo mật tới, Cố lão sư, Tiêu giáo sư các ngươi chờ một lúc cũng đừng nói là ta cáo mật." Dương lão sư nói giỡn nói.

	Trịnh Thán: ". . ." Đáng thương thằng nhóc đám người, xoay người liền bị bán đi, bán đi bọn họ hay là bọn hắn kính trọng giáo viên chủ nhiệm.

	Bởi vì còn có việc, Dương lão sư nói một chút nói sau khi liền rời đi. Không đợi năm phút đồng hồ, Trịnh Thán quả nhiên liền nghe phía ngoài thuộc về tiểu hài tử tiếng bước chân.

	Cửa đẩy ra một cái kẽ hở, Tiêu Viễn đầu dò vào đến, nhìn bên trong phòng bệnh một vòng sau khi, nói: "Bạn học ta nghe nói mẹ nằm viện, liền đến vấn an xuống."

	"Vậy còn chờ gì, nhanh lên một chút để cho bạn học ngươi đi vào." Tiêu ba làm bộ mới vừa biết đến dáng vẻ, đứng dậy nghênh tiếp.

	Bên trong phòng bệnh không gian vốn cũng không lớn, Tiêu ba cùng Đàm giáo sư đều đi ra, để mấy đứa trẻ đi vào.

	Trịnh Thán từ túi khe hở nhìn ra phía ngoài xem, ngoại trừ trải qua thường gặp được Lan Thiên Trúc, Hùng Hùng cùng Tô An Chi ở ngoài, còn có một cô gái.

	"Ồ, vị này tiểu bằng hữu là?" Tiêu mụ nhìn về phía duy nhất cô bé kia.

	Tiêu mụ đối với Tiêu Viễn lớp học không nói tất cả hài tử đều biết, nhưng thấy qua cũng sẽ có ấn tượng, mà hiện tại đứng ở chỗ này cô bé này, Tiêu mụ về suy nghĩ một chút, xác định chính mình chưa từng thấy.

	"Nàng là chúng ta ban mới tới, gọi Thạch Nhị!" Tiêu Viễn giới thiệu thời điểm, cố ý cường điệu "Thạch Nhị" danh tự này.

	"A, chẳng trách ta không ấn tượng, hóa ra là mới chuyển lại đây học sinh." Tiêu mụ nói.

	"Nàng gọi Thạch Nhị rồi!" Tiêu Viễn lần thứ hai cường điệu.

	"Ta biết nàng gọi Thạch Nhị."

	Tiêu mụ đối với Tiêu Viễn nhiều lần cường điệu nhân gia tiểu cô nương tên có chút mạc danh kỳ diệu , bất quá đứng ở cửa Tiêu ba cùng Đàm giáo sư hiểu ý nở nụ cười, đã rõ ràng Tiêu Viễn ý tứ.

	Tiêu Viễn đối với Tiêu mụ còn không phản ứng lại có chút bất đắc dĩ, chỉ chỉ sắc mặt đỏ chót, thính tai đều sắp sung huyết Tô An, lại chỉ chỉ trừng mắt hắn Thạch Nhị, "Rõ chưa?"

	"Tiêu Viễn!" Thạch Nhị quát lên.

	"Sợ cái gì, ngược lại mọi người sớm muộn phải biết, ngươi không phải nói nhà các ngươi hai ngày nữa muốn chuyển tới đông gia thuộc đại viện tới sao?" Tiêu Viễn một chút đều không để ý Thạch Nhị trừng mắt.

	Tiêu mụ ở Tiêu Viễn nhắc nhở xuống cuối cùng đã rõ ràng rồi qua tới nơi này mặt ý tứ, nhìn sắc mặt đỏ lên không biết như thế nào cho phải Tô An, nhìn lại một chút trừng hai mắt nhìn về phía cười trộm Hùng Hùng mấy người Thạch Nhị, cười lắc đầu. Cái này cũng thật là đúng dịp.

	Duy nhất không hiểu chỉ có đứng ở Đàm giáo sư trên bả vai "Tướng Quân" cùng ổ ở trong túi đầu óc mơ hồ Trịnh Thán.

	Mãi đến tận Tiêu Viễn nói tới mấy ngày nay liên quan tới Thạch Nhị chuyện, Trịnh Thán mới cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây cái này mấy cái Hùng hài tử rốt cuộc là ý gì.

	Làm cái này hóa học bên trong một loại axít hữu cơ Thạch Nhị, ở hóa học bên trong làm cái này axit kiềm thuốc chỉ thị, gặp axit biến đỏ gặp kiềm biến lam, ở trung học sách giáo khoa bên trong trải qua thường gặp được.

	Mà tên là Thạch Nhị tiểu cô nương này chuyển trường buổi sáng hôm đó, Tô An bởi vì tiêu chảy không đi, buổi chiều mới đi trường học. Tan học thời điểm Lan Thiên Trúc, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái hỏi nằm ở trên bàn một bộ cả người không còn chút sức lực nào dáng vẻ Tô An, "Ngươi biết Thạch Nhị sao?"

	Tô An ngẩng đầu, "Biết a, thuốc chỉ thị mà!"

	Mà lúc đó, Thạch Nhị bạn học đang đứng sau lưng Tô An, sắc mặt không tốt lắm. Nàng ghét nhất người khác gọi nàng "Thuốc chỉ thị" !

	Từ cái kia sau khi, Tô An mỗi lần nhìn thấy Thạch Nhị liền mặt đỏ, vì cái này thường thường bị Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái chuyện cười.

	Tô An họ tên ghép vần hợp lại với nhau chính là a-xít phát âm.

	Đây quả thật là rất xảo.

	Ở mấy cái thằng nhóc nói giỡn thời điểm, Tiêu ba điện thoại vang lên. Đàm giáo sư mang theo "Tướng Quân" cáo từ rời đi, rời đi thời điểm "Tướng Quân" từ cánh cửa bay đi, ở dưới lầu chờ Đàm giáo sư, nó từ bệnh viện bên trong đi ảnh hưởng không tốt.

	Tiêu ba ra ngoài nghe điện thoại trước suy nghĩ một chút, vẫn là trở lại đem Trịnh Thán ngốc cái kia túi nắm đi ra, cái kia mấy cái thằng nhóc miệng không kín, huống hồ còn có một cái mới tới Thạch Nhị ở, vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, vẫn là đem túi nắm đi ra.

	Bước nhanh đi tới phòng bệnh ngoài đi ra phần cuối, Tiêu ba nhận điện thoại.

	Trịnh Thán ở tại trong túi nghe Tiêu ba gọi điện thoại, gọi tới người là Trịnh Thán trước gặp qua bị Tiêu ba xưng là "Viên Tử" bạn học thời đại học, nói cũng đúng chuyện mở công ty.

	Sau khi gọi điện thoại xong, Tiêu ba đối với trong túi Trịnh Thán nói: "Than Đen này, ngươi thẻ bên trong đập quảng cáo ba vạn khối tiền ta cũng quăng vào đi tới, coi như là đầu tư, đến thời điểm cho ngươi chia hoa hồng."

	Trịnh Thán ở tiểu Quách nơi đó đập quảng cáo một lần so lại một lần kiếm được nhiều, nguyên bản là một tháng đi một lần, nhưng sau đó tiểu Quách xem hiệu quả không sai, liền đổi thành hai tuần lễ một lần, hơn nữa thù lao cũng vẫn đang gia tăng. Trịnh Thán không biết cái gọi là hiệu quả không sai là thế nào trình độ, ngược lại mỗi lần đi thời điểm tiểu Quách đều một mặt nhìn thấy tài thần dáng vẻ nhìn hắn.

	Quăng vào đến liền đầu vào đi thôi, ngược lại Trịnh Thán cảm giác mình hiện tại cũng chưa dùng tới, quãng thời gian trước còn nghe tiểu Quách nói đến thời điểm có thể thử xem cái khác quảng cáo, tiền công chắc chắn sẽ không thấp, Tiêu ba quăng vào đi tiền bồi đến thời điểm kiếm lại cũng được.

	Mà Trịnh Thán căn bản sẽ không nghĩ tới, tương lai một ngày nào đó, tấm thẻ kia trên con số sẽ biến thành làm người trố mắt trình độ.