"Ngươi biết con mèo này?" Dương Dật nhìn về phía Thang Mặc, hắn tuy rằng cũng cảm thấy này con mèo có chút không giống, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều, không nghĩ tới Thang Mặc dĩ nhiên sẽ nhận thức nó.

	"Hừm, rất thú vị một con mèo." Thang Mặc cũng không nói ở Khôn thúc bên kia nhìn thấy, chỉ nói nói mình lúc trước gặp phải cái này con mèo đen tình hình.

	"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng muốn lại đi nhìn một cái này con mèo. Thừa dịp hai ngày nay nhiều đập điểm bức ảnh." Dương Dật nói.

	"Chỉ có thể ngốc hai ngày?"

	"Hết cách rồi, bên kia còn có chuyện, lần này vốn là ứng một cái lão nghệ thuật gia mời đến, lại nói lưu lại nơi này một bên chuyện phiền toái cũng không ít."

	Thang Mặc hiểu rõ, cái gọi là được đặc cách lại đây, nói rõ Dương Dật chỉ là xem ở mời hắn vị kia lão nghệ thuật gia mặt mũi mới qua tới tham gia hội nghị, cũng không tất cả đều là vì cái kia hội nghị, mà trong lúc này, ôm khác một ít ý nghĩ qua đi người tham gia hội nghị cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mượn cơ hội này ở Dương Dật trước mặt ló mặt, nếu như Dương Dật có thể thấy vừa mắt, những người kia trong một đêm liền có thể giá trị bản thân tăng gấp bội.

	Đừng xem Dương Dật người này nhìn như cái sinh viên đại học, đặc biệt là lấy loại này không nổi bật trang phục ở trong đại học lúc đi, rất khó nhìn ra người này nội tình đến. Kỳ thực Dương Dật cũng là so với Thang Mặc nhỏ mấy tuổi mà thôi, cũng nhanh ba mươi. Dương Dật có cái giải trí cò môi giới công ty, "Dật Hưng văn hóa" cái công ty này tên ở trong vòng có chút tiếng tăm, ngoài vòng tròn người liền không hẳn có thể biết, công ty mới thành lập không tới ba năm mà thôi , bất quá phát triển rất có thể xem thấy, trọng yếu chính là có hậu đài. Mỗi cái vòng tròn đều có nó quy tắc, muốn đi đường tắt rất nhiều người, đem chủ ý đánh tới Dương Dật trên người cũng không ít.

	Dương Dật là Thang Mặc ở nước ngoài nhận thức, hai người ở nước ngoài thời điểm vẫn có hợp tác. Hiện tại Thang Mặc muốn tiến quân quốc nội thị trường, mà Dương Dật công ty bọn họ gần nhất dự định đóng phim bưng một ít người mới. Trong phim ảnh có rất nhiều ống kính cần lượng lớn châu báu kim cương, Dương Dật đối với đạo cụ rất coi trọng, đại khái là đối với nhiếp ảnh yêu thích, không cho phép ống kính xuống xuất hiện tỳ vết, vì lẽ đó rất nhiều giả châu báu đạo cụ bị bài trừ rơi mất, cũng chính là bởi vì như vậy, Dương Dật cùng Thang Mặc mới dự định lại tới một lần nữa hợp tác. Thang Mặc những người kia tạo kim cương lần này vừa vặn có thể phát huy được tác dụng. Ống kính xuống những kia mới kỹ thuật hợp thành nhân tạo kim cương, cùng thiên nhiên kim cương hầu như giống nhau như đúc. Khó có thể phân rõ. Thang Mặc cũng thừa dịp cơ hội lần này cho mình đánh quảng cáo.

	Dương Dật xem qua Thang Mặc cho hắn hàng mẫu kim cương sau khi rất hài lòng, "Ta đến thời điểm nếu như không thời gian, sẽ cho người lại đây cùng ngươi trao đổi."

	Có mấy màn sẽ ở thành phố Sở Hoa bên này quay chụp, Thang Mặc cũng dự định ở chỗ này ở thêm một quãng thời gian, chờ nổi. Mang theo lượng lớn kim cương, coi như không phải thiên nhiên kim cương, cũng nhiều lắm nhiều phòng bị. Ở sau đó mấy ngày còn có thể có một nhóm châu báu vận đưa tới, Thang Mặc trong khoảng thời gian này sẽ vẫn ở lại Lão gia tử địa bàn, như vậy so sánh có bảo đảm.

	Cùng Thang Mặc đàm luận xong sự tình sau khi, Dương Dật đeo túi xách đi ra phòng ăn, đón xe về khách sạn giải lao.

	Ngày kế, Dương Dật nguyên bản kế hoạch đi xem một chút trường quay phim bên kia chuẩn bị tình huống . Bất quá tối hôm qua trên hắn nhìn nửa muộn bức ảnh, vẫn là quyết định ngày hôm nay đi đại học Sở Hoa đi một chuyến, hiếm thấy tới một lần, đụng tới điểm có cảm xúc liên quan tới mèo hình ảnh, hắn quyết định lại qua xem một chút.

	Dương Dật chính mình kỳ thực đối với mèo cũng không có đặc biệt yêu thích. Yêu thích mèo chính là hắn ngoại tổ phụ, hắn nhìn thấy đại học Sở Hoa những kia nhà ngói cũ cùng nơi đó mèo thời điểm. Nghĩ đến khi còn bé ở ngoại công nhà chuyện.

	Dương Dật ông ngoại nhà gia đình điều kiện cũng không tệ lắm, Lão nhân gia yêu thích nuôi mèo, cũng yêu thích cầm máy ảnh chụp mèo. Khi đó máy ảnh chụp chụp cũng không giống hiện tại như thế thuận tiện, vì lẽ đó đến tiết kiệm điểm cuộn phim, kỹ thuật yêu cầu cao, cũng chính là bởi vì như vậy, Lão nhân gia đối với cho mèo chụp ảnh rất có kinh nghiệm. Mỗi lần Dương Dật đi qua thời điểm Lão nhân gia sẽ đem hắn quay chụp thành quả lấy ra cho Dương Dật xem, cũng khoe khoang một thoáng chính mình quay chụp kỹ thuật.

	Dương Dật nhớ tới ông ngoại đã nói, mèo là một loại rất đặc biệt động vật, có cá tính, cũng có tâm kế, chúng nó không giống chó như vậy dễ dàng thuần phục, quay chụp lúc cũng không phối hợp, tính cách bất kham, làm theo ý mình, vì lẽ đó kỹ thuật độ khó hơi cao, lúc nào thích hợp chụp cái gì loại bức ảnh cũng nhiều có chú trọng, vì lẽ đó, hơn nửa lúc đều là Lão nhân gia đi nhân nhượng mèo sinh hoạt thời gian, đương nhiên, kỳ thực không giống mèo sinh hoạt thời gian cùng mèo chủ nhân cũng có rất lớn quan hệ, năm đó Lão nhân gia cùng Lão nhân gia nuôi mèo kỳ thực là ảnh hưởng lẫn nhau.

	Lão nhân gia phi thường tán thành Tĩnh An tiên sinh "Tất cả cảnh lời nói đều tình lời nói" lời giải thích, mượn cảnh trữ tình, lấy cảnh ngụ tình, mà thợ chụp ảnh sứ mệnh chính là ghi chép hình ảnh, mỗi một tấm hình bên trong đều bao hàm thợ chụp ảnh tình cảm.

	Lật xem khi còn bé hình cũ, phát hiện người chụp hình không tại, bức ảnh bên trong những kia mèo từ lâu không tại. Tuy rằng không có đặt chân cái này theo kinh tế cùng xã hội phát triển ngày càng đầy đặn nuôi sủng vòng tròn, nhưng Dương Dật đối với mèo quay chụp nhưng vẫn đang tiến hành, có một loại trong cuộc sống tính ngẫu nhiên cùng tùy cơ tính, đụng tới, liền chụp.

	Vì lẽ đó, hiếm thấy có điểm cảm xúc, hắn nghĩ nhiều chụp điểm, sau đó chưa chắc sẽ có thời gian lại đây, coi như qua tới nơi này, ai biết trở lại chỗ này còn sẽ hay không là nguyên dạng, hiện tại rất nhiều trường đại học đều đang tiến hành cải biến, lầu cũ đẩy ngã, xây mới lầu, đến thời điểm những kia mèo có hay không vẫn còn ở?

	Dương Dật thức dậy tương đối sớm, lại đây đại học Sở Hoa bên này thời điểm có thể nhìn thấy rất nhiều mấy ông già ở bên ngoài đi lại, ngày hôm nay là thứ bảy, phần lớn học sinh cũng không khóa, vì lẽ đó bước đi trên nhìn thấy học sinh so với bình thường muốn thiếu một ít.

	Lần này Dương Dật từ một cái khác cửa đi vào, cùng ngày hôm qua lại đây mở hội đi cũng không phải đồng nhất cái con đường, bên này tới gần một ít giáo chức công nơi ở, yên tĩnh rất nhiều, hơn nữa nhìn thấy nhiều là một ít lão nhân, rất nhiều lão nhân đều là ngủ sớm dậy sớm hình, sẽ không giống người trẻ tuổi như vậy thức đêm, cũng ngao không được.

	Chụp mấy bức ảnh, Dương Dật nhìn thấy một ông lão nhấc theo một túi ở nhà ăn mua bánh bao nắm một con chó sục bò ở tản bộ, phỏng chừng đi mệt, ngồi ở dựa vào mặt cỏ bên kia ghế gỗ trên giải lao, con kia chó sục bò liền đứng ở bên cạnh, nhìn chu vi thời điểm cặp kia nhỏ mắt tam giác bên trong đều hiện ra cảnh giới hung quang, nhưng đối với bên cạnh lão nhân thì con kia chó sục bò ánh mắt lại ôn hòa rất nhiều.

	Dương Dật giơ tay chụp mấy bức ảnh, nghe được vị lão nhân kia gọi "Tiểu Hoa Nhi", nhìn sang, phát hiện khác một ông lão nắm một con hình thể rất lớn chó St. Bernard, lão nhân vừa nãy gọi "Tiểu Hoa Nhi" hẳn là này con St. Bernard.

	Nhìn thấy Dương Dật ở chụp ảnh, cái kia hai vị lão nhân cùng Dương Dật chào hỏi, nghe Dương Dật nói là cái thợ chụp ảnh, mau mau lại gọi nhiều chụp mấy bức.

	"Cái này hai chung đụng được không sai a." Dương Dật nhìn hai con hình thể cùng tính cách đều có khoảng cách chó nói. Hắn một người bạn nuôi một con chó sục bò, tên kia hiếu chiến. Chỉnh đến chu vi chó chó mèo mèo gặp được nó liền chạy, vì lẽ đó hắn đang nhìn đến cái này hai thời điểm còn rất mới mẻ.

	"Đương nhiên cái nào. Cái này hai cùng nhau lớn lên mà, ta đã nói với ngươi, năm đó a. . ."

	Nếu như là quen thuộc chung quanh đây lão sư người, khi nghe đến "Ta đã nói với ngươi" thời điểm liền biết phía sau sẽ có một đoạn rất dài cố sự tổng kết cảm tưởng hoặc là giáo dục tính lời nói . Bất quá Dương Dật không thèm để ý, đứng bên cạnh nghe hai lão đầu nói năm đó trong tiểu khu phát sinh chuyện cùng với Ngưu Tráng Tráng anh hùng sự tích.

	Chính nói, lão đầu phát hiện hai con chó đều nhìn về một phương hướng, quăng đuôi.

	"Yêu, Than Đen. Đây là làm gì đi tới? !" Một ông lão hô.

	Dương Dật nhìn sang, đường đầu kia, một con ăn mặc vest nhỏ mèo đen chậm rãi thoảng qua đến, nhìn qua lười biếng, vừa đi còn vừa ngáp một cái, nghe được lão đầu tiếng la hướng về bên này chậm rì rì liếc mắt một cái, tiếp tục dựa theo vừa nãy tốc độ lắc lư.

	Sáng nay trên Tiêu ba đi trong viện sau cho nhà gọi điện thoại. Hắn có một cái USB không mang, ở phòng thí nghiệm cũng không đi được, vì lẽ đó Tiêu mụ liền trực tiếp để Trịnh Thán đi qua đưa một chuyến, trước đây cũng đã xảy ra những chuyện tương tự, bộ cái vest nhỏ, đem USB đặt ở vest trên trong túi kéo tốt khóa kéo. Sau đó đem đồ vật đưa đến khoa sinh viện bên kia.

	Chạy đi qua, đi tới trở về, Trịnh Thán tối hôm qua trên ngủ không ngon, diệt hết nghĩ những kia kim cương. Ngày hôm nay còn làm việc, Trịnh Thán dự định ở trước đó trước tiên đánh cái ngủ gật. Chu vi ghế tựa dài đều bị đi ra tản bộ mua thức ăn lão đầu các lão thái thái chiếm, hiện tại lại không nghĩ nằm trên cây đi. Ăn mặc vest ngủ cành cây không thế nào sảng khoái, nhìn một vòng, Trịnh Thán trực tiếp đi qua đem Hoa Kinh Kinh làm thảm lông, nhuyễn nóng hổi thảm lông.

	Nhìn như không có chuyện gì xảy ra ở như thế lớn chỉ St. Bernard trên lưng ngủ mèo, Dương Dật nhíu mày, nhìn bên cạnh chó sục bò, lại nhìn đàng hoàng nằm xuống St. Bernard, Dương Dật tò mò hỏi hai vị lão nhân: "Con này mèo không sợ chó sao?"

	"Sợ? Thích, nó không bắt nạt cái này hai là tốt lắm rồi, cái này hai từ nhỏ bị nó bắt nạt lớn." Một vị lão nhân nói.

	"Ai nha, Than Đen cái này thân vest nhỏ không sai a, " một vị lão nhân khác sờ sờ Trịnh Thán cái kia thân vest, "Như thế buồn ngủ, tối hôm qua trên trảo tên trộm đi tới sao?"

	Ba người ở đây nói, chờ lúc rời đi, Trịnh Thán cũng đứng dậy , bất quá hắn ở nhỏ đường lối rẽ miệng nơi đó dừng lại, sẽ chờ ở bên cạnh, chờ một lúc có người tới đón hắn đi sủng vật trung tâm. Hôm nay mặc vest một cái là cho Tiêu ba tặng đồ, một cái khác chính là vì sủng vật trung tâm bên kia, ngày hôm nay nếu như tăng ca tới nói vừa vặn còn có thể chứa tiền làm thêm ca.

	Dương Dật cũng không hề rời đi, mà là theo Trịnh Thán lại đây, thấy Trịnh Thán chờ ở nơi đó, hắn cũng ở cách đó không xa nhìn, hắn còn hiếu kỳ này con mèo tại sao ngơ ngác mà đứng nơi đó đây.

	Chờ đại khái mười phút, Trịnh Thán rốt cục nhìn thấy phải đợi người.

	Charles chính lái hắn "Xe Nanny" —— cải trang qua chuyên môn đưa đón Trịnh Thán hai vòng xe đạp điện, tới đón Trịnh Thán đi sủng vật trung tâm bên kia quay chụp mới một kỳ tuyên truyền video, nghe nói gần nhất phía trên ra sân khấu một cái hoàn bảo tương quan chính sách, các bộ ngành gần nhất ở học tập quán triệt mới nhất tinh thần, liền một ít xã hội đoàn thể cũng bắt đầu cùng gió, tiểu Quách chính là muốn mượn cái đề tài này đến chụp cái tuyên dương Lục Sắc Hoàn Bảo quảng cáo video.

	Xe điện ở Trịnh Thán trước mặt dừng lại, Charles nhìn đồng hồ, hắn ngày hôm nay thật không muộn giờ, là con mèo này đến sớm. Vừa nghĩ như thế, Charles lo lắng liền ít đi rất nhiều.

	Hai năm qua đi xuống, Charles không chỉ có đối với Trịnh Thán tính khí có chút hiểu rõ, đối với Trịnh Thán yêu thích cũng biết chút, tỷ như, hắn biết này con luận giống ở một số đồ tể sàn giao dịch chỉ trị giá mấy chục đồng tiền lại ở cái này đoàn đội bên trong hết sức quan trọng mèo, nó không thích cùng sủng vật tương quan đồ vật, bao quát món đồ chơi, đồ ăn, phần lớn sủng vật quần áo các loại, trái lại đối với nhân loại đồ vật càng cảm thấy hứng thú, tỷ như máy vi tính, truyền hình, máy chơi game, có lần Charles còn nhìn thấy Quách lão bản cho này con mèo mang theo tai nghe, để này con mèo nghe MP3. Thấy nhiều, cũng sẽ không lại cảm thấy ngạc nhiên, trường quay phim bảo mẫu đúng là nên phải hết chức trách, xứng đáng Quách lão bản mở cho hắn tiền lương.

	Tuy rằng xe cùng trên y phục cũng không có sủng vật trung tâm tiêu chí, nhưng Charles xe lam bên trong bày đặt ấm nước dùng một cái ấn "Minh Minh Như Thử sủng vật trung tâm" chữ.

	Sủng vật trung tâm? Không phải nói con này mèo là một cái giáo sư nuôi sao? Dương Dật nghĩ.

	"Xin hỏi, con mèo này là ngươi nuôi sao?" Dương Dật đi tới hỏi.

	Charles nhất thời cảnh giác nhìn về phía đi tới người xa lạ, nhìn thấy đối phương máy chụp hình trong tay, trong lòng thì càng cảnh giác. Chẳng lẽ muốn đục khoét nền tảng? ! Đồng hành là oan gia, con này mèo nếu như bị đào đi rồi, Quách Boss tuyệt đối sẽ liều mạng với hắn.