Bạch Dương đang theo Đâu Đâu đối trừng, đột nhiên nghe có người gõ cửa.

	"Ai vậy? !" Bạch Dương giọng nói không tốt lắm, trong giọng nói còn mang theo vừa nãy đối với mèo hống thời điểm tức giận.

	Mở cửa, thấy tới cửa đứng người, Bạch Dương có chút thật không tiện.

	"Cố lão sư, hóa ra là ngài a, mời tiến vào!" Bạch Dương mau mau xoa xoa cái ghế. Trên ghế đều là mèo bò qua, bình thường không người đến hắn cũng không làm sao lau.

	Trịnh Thán từ Tiêu mụ nhấc theo trong túi đi ra, nhìn một chút chu vi, liền nhìn thấy đứng ở trên bàn ngồi xổm này con mèo.

	"Ồ? Cố lão sư, con này mèo là của ngài?" Bạch Dương đưa tới một chén trà, hỏi.

	"Đúng đấy, nhà ta Than Đen, trước là do vì một ít chuyện làm mất rồi, trước đó vài ngày mới sai người hỗ trợ tìm trở về." Bởi vì chính mình mèo trở về nguyên nhân, Tiêu mụ gần nhất trên mặt đều mang theo ý cười.

	"Ồ? Đây chính là Than Đen." Bạch Dương nhìn một chút nhảy đến trên một cái ghế mèo đen, đây chính là Lý Tiểu Thiến vẫn khen cái kia con mèo đen?

	Trịnh Thán nhận ra được Bạch Dương tầm mắt, nghiêng đầu nhìn đi qua.

	Bạch Dương cùng Trịnh Thán tầm mắt đụng vào trên liền trong lòng run lên, hắn luôn cảm giác trước mặt con mèo này có chút lạ, hay là thói quen Đâu Đâu làm ầm ĩ, đột nhiên nhìn thấy như thế một con mắt thần rất bình tĩnh thậm chí lạnh nhạt mèo, cảm giác không tên quái dị, thật giống như trước mặt ngồi cũng không phải một con mèo mà là một cái người xa lạ tựa như.

	Thật làm cho Bạch Dương lựa chọn, hắn vẫn là tình nguyện lựa chọn Đâu Đâu. Làm ầm ĩ liền làm ầm ĩ đi, tức giận lúc nghĩ hống liền hống nó một thoáng, lại nhỏ nhỏ giáo huấn một thoáng, nhưng đối mặt cái này con mèo đen, Bạch Dương cảm giác cùng mình khí tràng có chút không hợp, nghĩ hống phỏng chừng đều hống không xuất lực.

	Trịnh Thán không tiếp tục để ý Bạch Dương. Quay đầu lần thứ hai nhìn về phía ngồi xổm ở trên bàn sách này con mèo. Này con mèo nhìn qua so sánh bài xích người xa lạ cùng với xa lạ mèo, đặc biệt là nam tính đồng loại, xem Trịnh Thán ánh mắt mang theo cảnh giác cùng rất mạnh cảnh giác, phỏng chừng là ở bên ngoài bị từng bắt nạt. Vì lẽ đó Trịnh Thán cũng chỉ là ở trên ghế ngồi một chút, cũng không có tập hợp lên đi chào hỏi.

	Ở bên ngoài lang thang qua một trận sau khi, Trịnh Thán đối với rất nhiều người cùng mèo trong lòng tâm tình so sánh mẫn cảm, có thể cảm giác được đối phương tâm tình biến hóa, mà loại này nhạy cảm phát hiện lực cũng làm cho Trịnh Thán ở bên ngoài sẽ ít đi một chút phiền toái, lại như "Lý Nguyên Bá" có thể phân biệt ra được người nào cần tách ra, người nào lại cần lấy cứng rắn thái độ đối xử như thế.

	Tiêu mụ lần này đến mang một chút mèo đồ hộp. Vừa nãy đi tiểu Quách cửa hàng bên trong thời điểm Tiêu mụ thuận tiện mua. Lý Tiểu Thiến xuất ngoại trước Tiêu mụ còn làm cho nàng yên tâm, nói sẽ thường thường qua đến giúp đỡ nhìn mèo, bởi vậy cũng không nuốt lời, xế chiều hôm nay vừa vặn rảnh rỗi. Liền mang ít đồ tới xem một chút Đâu Đâu. Cũng thuận tiện giúp mang mấy lời.

	Bạch Dương đối mặt tốt nghiệp. Đến hiện đang làm việc cũng không xác định hạ xuống, tuy rằng hắn trong tay có mấy cái lựa chọn, nhưng Bạch Dương vẫn chưa cho đối phương xác thực trả lời chắc chắn. Tiêu ba sau khi biết cũng có ý muốn đem Bạch Dương đào đi qua. Thiên Nguyên Gien bên kia hiện tại còn thiếu thiếu ưu tú quản lý nhân tài, vì lẽ đó Tiêu mụ cũng lại đây nói một chút, đương nhiên, đi hay không vẫn là xem cá nhân lựa chọn, dưa hái xanh không ngọt.

	Tiêu mụ đem Viên Chi Nghi chỉnh lý đi ra một phần thư mời cùng một phần thuyết minh văn kiện đưa cho Bạch Dương, đơn giản nói chuyện đàm luận sau khi, liền dẫn Trịnh Thán lại rời đi.

	Bạch Dương ở người rời đi sau khi lại liếc nhìn nhìn trên tay văn kiện, cẩn thận bỏ vào trong ngăn kéo, nhìn đứng mép bàn trên Đâu Đâu, "Có người ngoài thời điểm liền biểu hiện đàng hoàng trịnh trọng!"

	"Miêu —— "

	"Làm sao, có ý kiến? !"

	Bạch Dương đem Đâu Đâu từ mép bàn trên xách đi xuống, tiếp tục bắt đầu chỉnh lý luận văn, coi như Đâu Đâu lại bò đến trên đùi hắn nằm xuống, cũng không lại đem nó ném xuống.

	Trở lại đông khu đại viện thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy đứng ở dưới lầu Vệ Lăng.

	Nói đến, Trịnh Thán rất lâu đều chưa từng thấy Vệ Lăng, từ khi Vệ Lăng chuyển tới công ty bên kia sau khi, liền rất ít gặp mặt, chỉ có tình cờ Vệ Lăng cùng Tiêu ba gọi điện thoại thời điểm mới sẽ thuận tiện hỏi Trịnh Thán một thoáng.

	"Ồ? Tiểu Vệ, ngươi làm sao đến rồi? Đến rồi cũng không gọi điện thoại cho ta, đứng ở chỗ này làm các loại." Tiêu mụ nói.

	Vệ Lăng chỉ cươi cười, "Ta hỏi qua bảo vệ, hắn nói ngươi mang Than Đen đi ra ngoài, ta xem thời gian này cũng nhanh đến giờ tan học, các ngươi cũng sắp trở về rồi, liền không gọi điện thoại cho ngươi." Nói vừa nhìn về phía chờ ở trước cửa mèo đen: "Than Đen, đã lâu không gặp!"

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, hừ hừ hai tiếng xem như là chào hỏi.

	"Vẫn là như cũ, không thích lý người. Ai, nguyên bản còn chuẩn bị mang ngươi ra ngoài chơi." Vệ Lăng nói.

	Đang chuẩn bị quẹt thẻ mở cửa Tiêu mụ cùng chuẩn bị vào cửa Trịnh Thán nghe được Vệ Lăng, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Vệ Lăng.

	"Ho, ta đi vào trước lại nói." Vệ Lăng trảo nắm tóc, hắn nhìn ra Tiêu mụ có chút không đồng ý, phỏng chừng là trảo mèo sự kiện làm cho nàng có chút thần kinh căng thẳng.

	Trịnh Thán đúng là cảm thấy rất hứng thú, dù sau hắn hiện tại cả ngày ngốc ở trong trường học cũng không có chuyện gì làm, ở bên ngoài lang thang hơn một tháng, lá gan càng phát to rồi.

	"Tiểu Vệ a, ngươi cũng biết Than Đen bị tóm, thật vất vả trở về, hiện tại chúng ta đều rất căng thẳng nó, lại như ngày hôm nay đi sủng vật trung tâm kiểm tra thân thể cũng là ta tự mình mang tới, không có đi phiền phức tiểu Quách." Tiêu mụ nói.

	"Cái này ta đương nhiên biết, chỉ là, chuyện này, ta cũng cùng Tiêu lão sư đã nói." Vệ Lăng nói.

	"Hắn nói thế nào?" Tiêu mụ đột nhiên có loại không tốt lắm cảm giác.

	"Tiêu lão sư nói, xem Than Đen chính mình ý nghĩ."

	Kỳ thực Vệ Lăng ở hỏi dò Tiêu ba thời điểm cũng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy nói, dù sao, nhà ai sẽ để mèo mình làm quyết định? Coi như con này mèo cùng với những cái khác mèo có chút không giống, nhưng bất kể nói thế nào, cái này dù sao cũng chỉ là một con mèo mà thôi.

	Tiêu mụ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi muốn mang nó đi nơi nào chơi?"

	"Cái này ngài yên tâm, liền trong thành, ta một anh em địa bàn, đi chỗ đó chính là nhượng bọn họ nhận một nhận, sau đó nếu như Than Đen chạy xa hoặc là lại xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng tốt hỗ trợ. Trước ta liền xin nhờ bọn họ đi tìm mèo, mèo con buôn những kia ngầm vận tải tuyến chính là bọn họ cung cấp. Lại nói Than Đen cũng sẽ không chạy loạn, ta trước đây liền dẫn hắn từng đi ra ngoài một lần. . ."

	Thấy đối diện Tiêu mụ lại nhìn mình lom lom, Vệ Lăng ho một tiếng, không tiếp tục nói nữa, lần kia không thu người đoạt được nhân gia đồng ý liền mang mèo đi ra ngoài xác thực không tốt lắm, coi như sau đó không xuất hiện cái gì bất ngờ, nhưng dù sao cái này tiền trảm hậu tấu chuyện đều sẽ làm người ta cảm giác không tốt.

	"Than Đen, ngươi làm sao quyết định?" Tiêu mụ hỏi. Nàng biết chính mình mèo khác với tất cả mọi người, nghe hiểu được tiếng người. Thế nhưng, Vệ Lăng nói chuyện thực sự là làm cho nàng lo lắng, chính mình mèo thật vất vả trở về, cái này còn không an phận mấy ngày đây, liền lại phải được thường theo những thứ này người hướng bên ngoài chạy, tính tình chạy hoang dã sao làm?

	Ngồi xổm ở trên khay trà Trịnh Thán nhìn bên trái Tiêu mụ, lại nhìn ngồi ở bên phải Vệ Lăng, cúi đầu, hướng về phải hơi di chuyển, lại chuyển. Lại chuyển.

	Không cần nhìn Trịnh Thán cũng biết hiện tại Tiêu mụ nhất định không dễ chịu. Nhưng hắn xác thực không nghĩ vẫn bị giam ở lại, lại thế nào đi nữa nói nội tâm hắn cũng là một người, còn là một tuổi trẻ linh hồn, tình cờ giống như con mèo phạm phạm lười. Ổ ở trong đại viện sái tắm nắng lưu cái cong cũng là được rồi. Nhưng muốn vẫn bị giam ở đây. Trịnh Thán vẫn còn có chút không quá đồng ý, không thể không nói, hướng bên ngoài chạy một chuyến. Đem tâm lý không an phận ước số đều kích thích ra đến rồi, vẫn là người thời điểm Trịnh Thán liền yêu thích không có chuyện gì lái xe khắp nơi đi dạo, mặc dù hiện tại là một con mèo, cũng giống như vậy.

	Tiêu mụ trầm mặc một hồi, vung vung tay, "Được thôi, nó mình lựa chọn cứ dựa theo chính nó ý tứ đến. Khuya về nhà sao?"

	"Cái này xin ngài yên tâm, ta vẫn theo đây, coi như buổi tối không về được, ta cũng sẽ ở ngày thứ hai tự mình đưa nó trả lại, sẽ không vẫn lưu lại ở bên ngoài, hơn nữa, cũng không phải mỗi ngày đều sẽ dẫn nó đi ra ngoài." Vệ Lăng bảo đảm nói.

	Tiêu mụ gật gù, "Liền ở lại nơi này ăn cơm tối đi, ngược lại cũng đến giờ cơm."

	Vệ Lăng lần này không lưu lại, nói ở bên ngoài có việc liền rời khỏi, chiều nay sẽ tới tiếp mèo.

	Chờ Vệ Lăng vừa rời đi, Tiêu mụ liền một cái điện thoại cho Tiêu ba đánh tới, câu nói đầu tiên chính là hỏi Trịnh Thán chuyện.

	Trịnh Thán không biết Tiêu ba nói chút gì, Tiêu mụ nhìn vẫn là không quá tán thành dáng vẻ, nhưng cũng không có lại tiếp tục truy hỏi.

	Mà giờ khắc này ngồi ở văn phòng Tiêu phó giáo sư, cúp điện thoại sau khi, vò vò mi tâm. Hắn biết Vệ Lăng tìm chính mình mèo khẳng định là có chuyện gì cần chính mình mèo hỗ trợ, nguyên bản hắn cũng là chuẩn bị từ chối, thế nhưng nghĩ đến hai ngày trước cùng Phương Thiệu Khang cú điện thoại kia. Phương Thiệu Khang ở biết hắn cùng Viên Chi Nghi mấy người có một cái công ty, cũng giúp xuống chút bận rộn, xúc tiến món làm ăn. Có Phương tam thiếu làm cái này người trung gian, đối phương cũng rất cho Thiên Nguyên Gien mặt mũi, song phương rất nhanh đạt thành hợp tác thỏa thuận.

	Vì thế Viên Chi Nghi hưng phấn rất lâu, công ty phát triển tiến độ so với Viên Chi Nghi dự đoán phải nhanh, hơn nữa còn muốn thuận lợi rất nhiều, mà cái này thuốc gia tốc dĩ nhiên đều là con mèo. Sau đó Viên Chi Nghi còn gọi la hét muốn đi qua lạy mèo, bị Tiêu ba từ chối. Chuyện như vậy vẫn là đừng làm cho mọi người đều biết tốt.

	Phương Thiệu Khang rời đi thành phố Sở Hoa trước cho Tiêu phó giáo sư gọi điện thoại, hai người tán gẫu một chút liên quan tới Trịnh Thán chuyện, cuối cùng cắt đứt trước, Phương Thiệu Khang nói ra một câu: "Đừng tổng câu nhà ngươi mèo, liền nhà ngươi Than Đen như vậy, nhất định không quản được, cũng không phải người bình thường có thể quản. Nhà ngươi con kia mèo thông minh lắm. Thả lỏng buông tay, có lẽ, nó có thể cho ngươi một cái vui mừng thật lớn cũng nói không chuẩn."

	Kinh hay không kinh hỉ, Tiêu phó giáo sư đúng là không đáng kể, hắn chỉ hi vọng chính mình mèo có thể khoẻ mạnh là tốt rồi.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán ở trong sân nằm nhoài trên nhánh cây híp mắt ngủ gật, sáng sớm ở trong đại viện đi dạo một chút, vô vị, lại đi ra ngoài ở trong sân trường đi bộ một vòng, buổi chiều nhàn rỗi không chuyện gì, chỉ có thể nằm ở đây nghỉ ngơi dưỡng sức, Vệ Lăng nói tối hôm nay muốn dẫn đi ra ngoài một chuyến.

	Buổi tối ăn cơm tối xong sau khi, Vệ Lăng đến.

	Hiện tại cái này tháng, ăn cơm tối xong sau khi trời còn sáng, Trịnh Thán theo Vệ Lăng xuống lầu.

	Vệ Lăng lần này không cưỡi hắn cái kia mô tô, mà là lái ra một chiếc nhìn qua không ra sao xe nhỏ , bất quá, coi như nhìn không được, này tốt xấu cũng là bốn bánh, dù sao cũng hơn ngồi mô tô lúc ngốc ở balo sau lưng bên trong bị cõng lấy thực sự tốt hơn nhiều.

	"Xe này ta tìm người mượn, ngươi có thể đừng đang chỗ ngồi trên loạn gảy phân." Vệ Lăng ngồi ở chỗ tài xế ngồi, quay đầu đối với đứng chỗ ngồi ở phía sau xe Trịnh Thán nói.

	Trịnh Thán không để ý đến hắn, loạn gảy phân chuyện như vậy là những kia không bàng quang chim làm, chính mình làm sao có khả năng như vậy không tiết tháo?