Cổ Cầm Xá mặc dù là cái có thể mang sủng vật đi vào cửa hàng, nhưng cũng là có chú trọng, chỉ có đặt trước trên lầu độc lập phòng riêng người mới có thể mang sủng vật, không phải vậy, dưới lầu nhiều như vậy bàn, khách nhân cũng nhiều, ngươi mang một con sủng vật đi vào, coi như có người không ngại, nhưng càng nhiều khách nhân vẫn có ý nghĩ, phương diện vệ sinh liền sẽ có người sản sinh nghi vấn, mặc dù rất nhiều khu vực có bức bình phong chống đỡ, nhưng dù sao hiệu quả có hạn.

	Vì lẽ đó, Trịnh Hiên mang theo Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi trực tiếp lên lầu, đi tới đặt trước phòng riêng. Ở Cổ Cầm Xá đính chỗ ngồi đều có chút khó khăn, có thể tưởng tượng được, đính căn phòng nhỏ cũng khó khăn thế nào, chuyện đương nhiên, phòng riêng so với phía dưới đại sảnh chi phí cũng phải cao hơn thật nhiều lần.

	"Bởi vì nhận thức, vì lẽ đó mỗi lần lại đây cũng có thể hưởng thụ một cái đánh gãy đãi ngộ, " dừng một chút, Trịnh Hiên có chút đắc ý nói: "Cũng so với hội viên hưởng thụ đến ưu đãi càng nhiều."

	Sát vách phòng riêng người không biết bởi vì nguyên nhân gì ở cãi nhau, âm thanh rất lớn, bên này nghe không rõ lắm, nhưng cái này cũng nói nơi này cách âm hiệu quả không sai, cửa sổ lôi kéo, vừa đóng cửa, máy điều hòa không khí vừa mở, chỉ cần không phải gỡ bỏ giọng hống, sát vách cũng không nghe thấy.

	Sách thẻ tre giống như thực đơn đưa ra, Trịnh Hiên cho Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi giới thiệu nơi này bảng hiệu món ăn cùng đặc sắc món ăn , còn Trịnh Thán, hắn ở bên cạnh một tấm cái ghế nhỏ ngồi, dựa vào cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ dưới lầu người đến người đi.

	Sát vách cãi nhau làm cho kịch liệt hơn, một cái Cổ Cầm Xá ăn bát bị ném ra ngoài, rơi xuống đến lầu một trên mặt đất, đập thành mảnh vỡ.

	Trịnh Thán nghĩ tới nơi này, trước đây cha hắn cũng thường thường lại đây, mỗi lần tới lúc đều sẽ không là một người, có lúc mang không biết thứ mấy nhậm tình nhân. Có lúc là cùng một ít thương trường người quen lại đây, đương nhiên, trước trường hợp chiếm đa số, cái kia tiết tháo thật giống như vừa nãy sát vách phòng riêng khách nhân ném đi đập trên mặt đất gốm sứ bát, vỡ thành cặn bã. Năm đó Trịnh Thán cũng đã tới hai lần, một lần là tới nơi này ăn cơm, một lần là tới nơi này phiến cha hắn tiểu tình nhân.

	Trong lòng nhổ nước bọt chính mình cha đẻ "Hào quang sự tích", Trịnh Thán vừa nghĩ lúc trước chính mình qua tới bên này "Bắt gian" thời điểm chuyện, đột nhiên mí mắt giật lên, Trịnh Thán nghĩ đến tại sao tới nơi này nghe được tên Cổ Cầm Xá liền cảm thấy là lạ. Hắn đối với nơi này ấn tượng tương đối sâu. Cũng không phải là bởi vì cha hắn cùng tình nhân thường thường tới dùng cơm. Dù sau hắn ba hướng về tình nhân biểu diễn lãng mạn địa phương đạt được nhiều đi tới, không đồng tính tình phong cách tình nhân sẽ mang đi không giống địa phương phong lưu khoái hoạt. Trịnh Thán đối với nơi này khắc sâu ấn tượng, là bởi vì hắn nhớ tới chính mình đến tìm cha hắn cãi nhau thời điểm bản thân nhìn thấy chuyện.

	Không phải chuyện tốt đẹp gì, thời gian cụ thể cũng nhớ không rõ.

	Quên đi. không nghĩ.

	Trịnh Thán cảm giác đến vận may của chính mình cũng sẽ không tốt như vậy. Hiếm thấy tới một lần làm sao có khả năng trùng hợp liền đụng tới cái kia chuyện hư hỏng?

	Ngáp một cái. Trịnh Thán nằm bên cửa sổ tiếp tục nhìn xuống, lỗ tai cũng nghe Tiêu ba bọn họ đàm luận đề tài.

	Trịnh Hiên chính đang tại cảm khái thành nam có tiền người trẻ tuổi không ít, cái gọi là còn trẻ nhiều kim. Khỏi quản bọn họ có tiền là không phải là bởi vì bọn họ có cái vàng giống như cha, chỉ xem kết quả, sự thực chính là sự thực.

	Trên bàn ba người cũng đến nhất định tuổi tác, có càng nhiều lịch duyệt, đàm luận ngay sau đó cũng rất nhiều cảm khái một chút cười cười nói nói thôi, sẽ không có quá nhiều nho chua tâm lý, cây cỏ thấp học lực Trịnh Hiên mới tới thành nam là từ tầng dưới chót phấn đấu lên, thấy nhiều đủ loại người, nói đến, hắn năm đó còn lúc còn trẻ cũng ước ao qua những kia hương xa mỹ nữ hàng xa xỉ vờn quanh người trẻ tuổi, khi đó hắn cùng một ít tổ đoàn lại đây làm công người đứng ở ven đường ăn mặc quán vỉa hè hàng đánh giá rẻ khói, nhìn những kia hưởng thụ cao cấp sinh hoạt mười mấy tuổi những người trẻ tuổi kia mở xe sang trọng gào thét mà qua, ước ao là khẳng định, mạo giấm chua cũng là khẳng định, nói tới "Còn trẻ nhiều kim" cái từ này, khi đó xuôi nam phấn đấu bọn họ chỉ có một cái cảm tưởng: Còn trẻ, từ lâu trở thành quá khứ, nhiều kim, ở không biết bao xa tương lai.

	Bất quá hiện tại, Trịnh Hiên hiển nhiên là một cái chính diện dốc lòng hình thành công ví dụ, học lực, hắn thông qua một ít phương thức thủ đoạn kiếm đến, tiền tài, chính đang tại kiếm hơn nữa thế không sai. Người trải qua một ít chuyện, đến nhất định độ cao, tầm mắt không giống, tâm cảnh cũng không giống.

	Trịnh Thán chính theo Trịnh Hiên lời nói hồi tưởng chính mình năm đó phá sản sinh hoạt, đột nhiên thoáng nhìn lầu một bên kia bóng người quen thuộc.

	Một cái người đàn ông trung niên, đó là Trịnh Thán cha đẻ; một cái vóc người nóng bỏng muội tử, đó là Trịnh Thán cha đẻ tiểu tình nhân.

	Mặc dù biết chính mình cha đẻ là cái cái gì đức hạnh, đã từng cũng nhìn nhiều lắm rồi, nhưng hiện tại thấy cảnh này vẫn là không nhịn được nổi nóng.

	Dưới lầu Trịnh Thán hắn cha ôm cái kia nữu đi vào Cổ Cầm Xá, Trịnh Thán liền đem đầu đến ở bên cửa sổ trên căm giận nhìn chằm chằm hai người kia, mãi đến tận không nhìn thấy.

	"Chiêu tài đang nhìn cái gì?" Viên Chi Nghi lấy cùi chỏ đụng phải va Tiêu ba, cằm chỉ trỏ Trịnh Thán phương hướng, sau đó đứng dậy tiến đến bên cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

	Tiêu ba cùng Trịnh Hiên cũng hiếu kì hướng về dưới lầu nhìn sang , bất quá lúc này Trịnh Thán hắn cha đã ôm tiểu tình nhân vào điếm, Tiêu ba bọn họ tới lúc nhìn thấy chỉ là dưới lầu từ một chiếc suv bên trong dắt ra đến màu đen chó lớn.

	"Há, là ở xem nó chứ? Đó là Thư đổng yêu khuyển, một con gọi chó Great Dane." Trịnh Hiên giải thích, đồng thời cũng nói ra Thư đổng người này cùng với hắn cùng Thư đổng một ít nghiệp vụ lui tới.

	"Không đúng a, " Viên Chi Nghi chú ý trọng điểm không phải ở Thư đổng người này cùng với công ty của hắn còn nhiều trâu bò, mà là ở con kia chó Great Dane, "Ta một người bạn cũng nuôi chó Great Dane, không lớn như vậy a."

	"Nơi nào không giống nhau?" Tiêu ba bởi vì trong nhà nuôi mèo mới đúng mèo có chút hiểu rõ , còn khuyển loại, chỉ là biết điểm da lông mà thôi.

	Trịnh Thán cũng bị bọn họ nói dời đi sự chú ý, đi quan sát con kia chó Great Dane , nhưng đáng tiếc hắn đối với chó cũng không biết, quen thuộc khuyển loại cũng chỉ có gặp qua cái kia mấy thứ, tỷ như đại viện chó St. Bernard Hoa Kinh Kinh, chó sục bò Ngưu Tráng Tráng, tổng cùng Cảnh Sát Trưởng hướng về phía gọi con kia Chihuahua, còn có ba huyết mạch xuyến xuyến Sahara các loại. Chó Great Dane trước đây khả năng từng thấy, chỉ là Trịnh Thán không chú ý cũng không ấn tượng.

	Nhìn chằm chằm dưới lầu con kia chó Great Dane nhìn một chút, Viên Chi Nghi vỗ tay một cái, "Ta biết rồi, là lỗ tai! Ta đã nói rồi, ta bằng hữu kia nuôi chó Great Dane lỗ tai là dựng thẳng, thoạt nhìn có thể tinh thần uy mãnh, này con liền không giống, nhìn cái cổ có chút ngắn tựa như."

	"Ồ." Trịnh Hiên bừng tỉnh, hắn bởi cùng Thư đổng có nghiệp vụ lui tới, hoa công phu hiểu rõ qua Thư đổng người này, biết người này yêu thích chó, vì lẽ đó cũng liền mang theo đối với chó từng làm chút điều tra. Bây giờ nghe Viên Chi Nghi nói, Trịnh Hiên cũng biết cái này nguyên do trong đó.

	"Đó là bởi vì Thư đổng này con Dane lớn chưa từng làm cắt tai giải phẫu." Trịnh Hiên giải thích.

	"Cắt tai giải phẫu?"

	"Hừm, lại như có chút chó cũng sẽ cắt đuôi như thế, rất nhiều người bởi vì chăn nuôi một số khuyển loại nguyên nhân cũng sẽ suy xét mang đi cho chó tu xuống lỗ tai, nguyên bản chó Great Dane lỗ tai là buông lỏng, cắt tai sau khi lỗ tai liền trưởng thành dựng lên đến loại kia dáng vẻ, vì lẽ đó Viên tổng bằng hữu ngươi nhà Dane lớn hẳn là từng làm cắt tai giải phẫu."

	Cắt đuôi cắt tai loại hình ở khuyển loại bên trong rất thường thấy, có chút là vì khuyển loại công tác cần, thuận tiện chiến đấu hoặc là đi săn các loại, mà hiện đại rất nhiều khuyển loại cắt đuôi cắt tai phần lớn vì mỹ quan. Một số thời khắc xem thói quen những kia cắt tai đoạn đuôi khuyển sau khi. Sẽ theo thói quen cho rằng những thứ này chó liền lớn lên như vậy. Tỷ như Doberman. Ở có chút người ngoài nghề xem ra cúi lỗ tai gia tăng sinh nhật chẳng khác nào không chân chính Doberman, ở trên đường nhìn qua đến những kia buông lỏng lỗ tai sinh nhật Doberman, ngươi nói cho bọn họ biết đây chính là thuần chủng chó, bọn họ tuyệt đối sẽ nói: Vô nghĩa. Trêu chọc ta chơi đùa a ngươi!

	Có chút không có làm loại này giải phẫu chăn nuôi người đều thật không tiện ở internet trên truyền bức ảnh. Bởi vì sẽ bị người phê. Dắt chó đi ra ngoài tản bộ cũng sẽ bị chỉ chỉ chỏ chỏ, tương đương lúng túng.

	"Hiện tại một ít quốc gia cấm chỉ đối với khuyển loại làm loại giải phẫu này, quốc nội đúng là không có gì hạn chế. Hiện ở quốc nội có rất nhiều người nhằm vào loại giải phẫu này tranh luận. Một phương nói cắt tai đoạn đuôi là vì chó tốt, phòng ngừa tai mãn các loại tai nhanh, thính lực gấp bội các loại, phe bên kia liệt kê một ít ví dụ bác bỏ, nói không nhân đạo, nói chung làm cho không thể tách rời ra, Thư đổng chính là mặt sau loại người như vậy, vì lẽ đó hắn đối với mình chó Great Dane cũng không có làm cắt tai giải phẫu." Trịnh Hiên có chút nói còn chưa dứt lời, đã từng có không ít người khuyên Thư đổng đi cho hắn nhà chó Dane lớn làm giải phẫu sửa lỗ tai, bị Thư đổng một câu "cút ngươi mã" cho mắng chạy. Bởi vì nguyên nhân này bị Thư đổng mắng qua người cũng không ít, mắng lời nói Trịnh Hiên cũng không tiện ở đây nói, chỉ là mỗi lần nghĩ lên đến liền cảm thấy rất buồn cười, Thư đổng người kia xác thực rất thú vị.

	Nghe Trịnh Hiên nói những thứ này, Trịnh Thán còn vui mừng chính mình không biến thành một con muốn đoạn đuôi cắt tai khuyển loại, quả nhiên, thổ điểm vẫn có chỗ tốt.

	Cổ Cầm Xá món ăn quả thật không tệ, chẳng trách Trịnh Hiên sẽ như vậy tôn sùng, Cổ Cầm Xá ông chủ biết Trịnh Hiên mang bằng hữu lại đây, còn cố ý đưa một chậu nước dùng mặt, cũng không biết là làm thế nào, ăn xác thực làm người dư vị, xứng đáng thực đơn trên cái kia ba bốn chữ số giá tiền.

	Đồ ăn quả thật không tệ , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán ăn được có chút mất tập trung, hắn nhớ hắn vị kia không phụ trách nhiệm cha đến cùng ôm tiểu tình nhân ở đâu căn phòng nhỏ ăn cơm, chính mình muốn hay không tìm tới xem xem thêm điểm ngăn.

	Ăn uống no đủ ba người lại hàn huyên một hồi, lúc này mới chuẩn bị rời đi, Trịnh Thán ở tại Tiêu ba cõng lấy trong túi đeo lưng, ra phòng riêng cửa thời điểm Trịnh Thán nhìn thấy đối diện phòng riêng cũng có người đi ra, chính là hắn Lão tử cùng hắn Lão tử tiểu tình nhân.

	Trịnh Thán hít sâu, nín giận mới không lao ra đánh hai người kia bạt tai, bất quá nhìn chằm chằm cái kia ánh mắt của hai người không hề tốt đẹp gì, cho tới hai người kia ra ngoài đối đầu Trịnh Thán cặp kia mắt mèo thời điểm trong lòng cùng nhau run lên , bất quá biết chỗ này có thể mang sủng vật đi vào, cũng đã gặp mấy lần mang mèo mang chó, vấn đề mặt mũi cũng không nói gì, Trịnh Thán hắn cha tiểu tình nhân không chịu được ánh mắt kia, ôm Trịnh Thán hắn cha cánh tay nũng nịu giục nhanh lên một chút rời đi.

	Trịnh Thán hắn cha trong lòng cũng cảm thấy có chút lạnh lẽo, hắn luôn cảm thấy cái kia con mèo đen ánh mắt nhìn rất quỷ dị, nhìn đến trong lòng hắn chột dạ. Trong lồng ngực tiểu tình nhân thúc một chút, hắn cũng không muốn tiếp tục ở lại chỗ này, mau mau nhanh chân rời đi.

	Trịnh Hiên bị Cổ Cầm Xá ông chủ lôi kéo nói rồi hai câu, có thể thấy người này cùng Trịnh Hiên quan hệ không tệ, còn đưa Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi một người một tấm VIP thẻ.

	Làm lỡ một thoáng, vì lẽ đó Tiêu ba ba người bọn họ trái lại đi ở Trịnh Thán hắn cha mặt sau.

	Trịnh Hiên đặt trước phòng riêng là số 212, cách cửa thang gác bên kia còn có chút khoảng cách, chính hướng về cầu thang bên kia lúc đi, cầu thang bên kia đi tới tới một người, nhìn thấy người này, Trịnh Hiên nhíu nhíu mày , bất quá không nói gì, hiển nhiên là nhận thức, lại không chào hỏi.

	Tiêu ba ánh mắt ở cái kia người thân trên dừng một chút, tuy rằng người kia trên mặt nhìn rất bình tĩnh dáng vẻ, hay là trực giác gây ra, hắn luôn cảm thấy người này có điểm không đúng.

	Trịnh Thán nhìn hắn cha cùng tiểu tình nhân thân ảnh biến mất ở cửa thang gác, tiếp theo sự chú ý chuyển qua mới vừa lên lầu người này trên người, hắn đối với rất nhiều người quanh thân khí tràng so sánh mẫn cảm, mà người này cho Trịnh Thán cảm giác không hề tốt đẹp gì, luôn cảm thấy đằng đằng sát khí dáng vẻ.