"Ai, nghe nói không, lão ngõ hẻm trong cái kia bị người âm!"

	"Nghe nói bị chỉnh đến còn rất thảm, bị người phát hiện thời điểm hắn thật giống đã điên rồi."

	"Không phải nói uống say rồi bị người chỉnh sao? Vào lúc này còn không hoãn đến đây đi?"

	"Ta còn nghe nói, hắn những bằng hữu kia đám người hỏi hắn là ai ra tay thời điểm, hắn chỉ là vẫn nói 'Mèo' cùng 'Quái vật' các loại, phỏng chừng là thật bị dọa sợ."

	"Hồi trước hắn không phải quật chết qua con mèo nhỏ sao? Làm vì chuyện này ta nói rồi hai câu nói hắn còn đạp ta một cước đây, đến hiện tại còn đau. Nếu ta nói, đây chính là báo ứng. . . Ai, ông chủ, trở lại một cái bánh tiêu!"

	. . .

	Sáng sớm, lầu cũ khu phụ cận một ít mua sớm một chút địa phương, mọi người vừa ăn bữa sáng vừa nói liên quan tới tên xăm mình chuyện.

	Tên xăm mình là ở nửa đêm mười một mười hai giờ thời điểm bị người phát hiện, hắn mấy cái ở hội sở xem bãi anh em thấy hắn vẫn không đi, liền tìm hai cái trong tay so sánh nhàn người đến tìm hắn, kết quả trong nhà không ai, cuối cùng ở ngõ cụt chỗ ấy tìm tới.

	Tìm tới tên xăm mình thời điểm, hắn còn duy trì cuộn mình trên đất dáng vẻ, cả người co giật, ý thức hoảng hốt, trong miệng lẩm bẩm cái gì, không ai nghe được rõ ràng hắn đang nói cái gì. Ở tên xăm mình chu vi tất cả đều là chai bia kính mảnh vụn, y phục trên người có rất nhiều bị nổ tung mảnh vỡ cắt ra địa phương, trên tay, trên mặt, lộ ra một đoạn cẳng chân nơi đó đều là vết thương, quần vẫn cứ không kéo lên , bất quá mùi nước tiểu khai rất nặng.

	Khi đó có nửa đêm tan tầm về người đến trải qua, nhìn thấy bên kia đèn pin cầm tay chiếu, liền xem xét nhìn, sau đó, lời đồn đãi liền truyền ra.

	Không ai báo cảnh sát, coi như báo cảnh sát, lực lượng cảnh sát cũng không muốn quản. Những thứ này người đều là có lưu lại án cũ, đối với đám người này trong lúc đó ân oán cá nhân, lực lượng cảnh sát hiện tại cũng lười đi để ý tới, lại nói người kia bất quá là cái tiểu lâu la mà thôi, không cần thiết đi tốn hoa tinh lực điều tra.

	Mặc kệ tên xăm mình bên kia là cái cái gì tình huống, cũng mặc kệ lầu cũ khu hẻm nhỏ chu vi các cư dân là làm sao đi đàm luận, đông khu đại viện bên này, Trịnh Thán một thân dễ dàng rời giường, ngồi xổm ở hắn chuyên dụng trên ghế ăn điểm tâm.

	Tối hôm qua lúc trở lại, coi như rửa qua móng vuốt, thổi qua gió, nhưng trên người mùi rượu vẫn không thể nào tiêu tan bao nhiêu, trở về liền bị Tiêu ba phát hiện.

	Tiêu ba còn hoài nghi Trịnh Thán đi chỗ đó cái quán rượu tử bên trong ăn vụng hoặc là trộm uống rượu ni . Bất quá xem Trịnh Thán rất thanh tỉnh, bước đi lại vững vàng, tinh thần cũng không tệ lắm, trên người cũng còn sạch sẽ, cũng là không nghĩ nhiều , bất quá, vẫn là đối với Trịnh Thán căn dặn buổi tối đừng đi tửu lâu tiệm cơm loại hình địa phương, cẩn thận bị nấu.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, sự tình đã giải quyết, buổi tối cũng sẽ không ở bên kia ở lâu.

	Giải quyết một cái tâm sự, Trịnh Thán tối ngày hôm qua ngủ đến độ đặc biệt hương, sáng nay dậy ăn một bát lớn Tiêu mụ làm mì Tam Tiên, sau đó cùng Tiêu gia bốn người cùng ra ngoài.

	Đến dưới lầu sau khi Tiêu ba cưỡi xe đạp điện đi khoa sinh lầu bên kia, Tiêu mụ mang theo giỏ thức ăn, cùng Trịnh Thán cùng nhau đưa hai hài tử đi trường học, sau đó Trịnh Thán đi đi dạo, Tiêu mụ đi mua thức ăn.

	Khí trời dần dần ấm lên, hiện tại thái dương sái rất thoải mái.

	Trong sân trường chim lại bắt đầu ồn ào, lá cây bắt đầu đâm chồi, phỏng chừng không tốn thời gian dài, trong sân trường cái kia mấy cái "Thiên cứt con đường" lại muốn bắt đầu bùm bùm đi xuống chim phân. Ngược lại Trịnh Thán hiện tại đều không hướng về cái kia mấy cái trên đường đi, trường học hoàn cảnh tốt xanh hoá tốt là một chuyện, nhưng chim nhiều cứt cũng nhiều, đi chỗ ấy cách thật xa Trịnh Thán đều có thể ngửi được chim cứt vị.

	Trịnh Thán đi ở trường học dải cây xanh bên trong, nơi này không cho phép tùy ý dẫm đạp, đương nhiên chỉ là đối với người mà nói, đối với mèo tới nói liền không đáng kể, ngược lại Trịnh Thán thường thường dẫm đạp.

	Nơi này có một ít hoa nở, tuyết rơi thời điểm Trịnh Thán liền từng thấy, chỉ là không sang đây xem. Đến gần liếc nhìn nhìn, xem lá cây như là Lan lão đầu nói hoa trà, chính là không biết cái gì giống, quái đẹp đẽ.

	Trịnh Thán tập hợp lên đi ngửi một cái, không có gì hương vị.

	Chính nhìn hoa, Trịnh Thán nghe được cách đó không xa có cái giọng cô gái, phỏng chừng là ở cùng bạn trai nàng gọi điện thoại.

	"Ngươi đều đi thành phố Minh Châu hiệp trợ hạng mục hơn ba tháng, không phải nói ba tháng liền có thể trở về à. . . Lùi lại? Còn bao lâu nữa. . . Được rồi, hi vọng tháng sau có thể nhìn thấy ngươi, đúng rồi, ta đưa cho ngươi tiêu bản ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nữ hài vừa giảng điện thoại, trên chân giày cao gót đá trên đường một viên hòn đá nhỏ.

	"Ngươi nói cái gì? !" Giọng cô gái đột nhiên tăng cao, "Đó là ta dùng ký túc xá phía trước cây kia phong nhật bản lá cây tự mình làm tiêu bản! Làm sao có khả năng là trên đường bán những kia thấp kém hàng. . . Ngươi đương nhiên phân biệt không được! Ngươi biết cây thuốc phiện cùng hoa anh túc khác nhau sao? Ngươi biết cây anh đào cùng hoa đào khác nhau sao? Ngươi không biết, ngươi liền Husky cùng Alaska đều không phân biệt được!"

	Ở bên cạnh nghe Trịnh Thán: ". . ." Ở thành phố Minh Châu vị kia huynh đệ, ngươi cực khổ rồi!

	Rất nhanh, cô bé kia cúp điện thoại, giẫm giày cao gót cạch cạch cũng bước nhanh rời đi.

	Trịnh Thán lại hồi tưởng lại từ trước tiến vào thời đại học đuổi nữu tháng ngày, khi đó vì đem đến cái kia mấy đóa Cao lĩnh chi hoa thực sự là hoa chiêu chồng chất a. Cúi đầu nhìn một chút hiện tại lông móng vuốt, Trịnh Thán lần thứ hai ngửa đầu cảm khái, thế sự khó liệu!

	Trịnh Thán đối diện bầu trời làm một mặt trầm tư hình, sau lưng đột nhiên truyền tới một tiếng nói.

	"Than Đen, ngươi ở xem chim sao?"

	Trịnh Thán nghe tiếng lỗ tai hơi động, quay đầu nhìn sang, sau một khắc, một đống chim cứt từ trên trời giáng xuống, vừa vặn nhỏ ở Trịnh Thán lỗ tai trên.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ma túy, cho nên nói Lão tử hận chết bang này khắp nơi gảy phân chim! Một điểm tiết tháo đều không có! !

	Kẻ cầm đầu đã bay đi, bay trước khi đi còn gọi hai tiếng lấy đó tồn tại.

	Chim cứt mới vừa giọt đến lỗ tai trên thời điểm còn mang theo điểm nhiệt độ, nhưng rất nhanh sẽ nguội, còn có cái kia cỗ ý vị, để Trịnh Thán rất không được đem con kia hôi thối chim bắt tới như vậy như vậy sau khi lại phân thây!

	"Lỗ tai đừng loạn run, sẽ run đến trên người." Tiểu Trác nói, trong lời nói còn mang theo ý cười.

	Nghe Tiểu Trác, Trịnh Thán lập tức không chuyển động, cứng lại ở đó.

	Tiểu Trác từ trong bao lấy ra khăn tay, chậm rãi ngồi chồm hỗm xuống.

	Trịnh Thán nhìn nàng động tác này đều có chút kinh tâm, rất lớn như vậy cái bụng như vậy ngồi chồm hỗm xuống không có chuyện gì sao?

	Tiểu Trác dùng khăn tay cho Trịnh Thán đem lỗ tai trên chim cứt xoa xoa sau khi, ngón tay điểm điểm Trịnh Thán đầu, chậm rãi đứng dậy, "Ngươi vận may này a!"

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, vận may này thật kém!

	"Đi, đi ta chỗ ấy đi, tắm cho ngươi một chút lỗ tai." Tiểu Trác đi tới thùng rác một bên đem khăn tay ném xuống, nói với Trịnh Thán.

	Trịnh Thán cũng cảm thấy lỗ tai chỗ ấy là lạ, trong lòng luôn cảm giác lỗ tai trên còn có một đống chim cứt ở nơi đó, Trịnh Thán đều có thể ngửi được ý vị. Rửa sạch sẽ trong lòng mới có thể thoải mái, không phải vậy cách ứng.

	Vừa đi tây khu bên kia đi, Tiểu Trác trên mặt cười vẫn không ngừng lại, còn nói với Trịnh Thán: "Nghe nói phần lớn loài chim là không có bàng quang, trực tràng cũng rất ngắn, đại tiểu tiện đồng thời tiến hành. Người cùng mèo nếu như nghĩ thuận tiện có thể trước tiên kìm nén, đợi đến nhà vệ sinh lại bài tiết. Có thể chim không được, chúng nó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể bài tiết, bao quát phi hành thời điểm."

	Vì lẽ đó bang này không bàng quang loài chim mới thật sự là tùy chỗ đại tiểu tiện không tiết tháo mặt hàng!

	Trịnh Thán một đường đi một đường ở trong lòng mắng những kia ồn ào chim, bao quát hồi lâu không mặt đường "Tướng Quân" cũng bị Trịnh Thán cùng nhau mắng.

	Lần thứ hai đi tới Tiểu Trác ở lại Tây khu đại viện, Trịnh Thán thấy đổ ra ngoài đi dạo vài con mèo, còn có vài con ở chúng nó chính mình ban công chỗ ấy nằm xuống tắm nắng quẫy đuôi.

	Tây khu mèo cũng dần dần nhiều, Trịnh Thán vừa tới đoạn thời gian đó cũng từng tới Tây khu đại viện chu vi, khi đó mèo cũng không coi là nhiều, hơn nữa còn có vài chỉ nhìn qua còn mang theo tóc máu con mèo nhỏ. Chỉ chớp mắt, con mèo nhỏ đều lớn lên mèo.

	Không biết đến thời điểm đông tây khu mèo có đến hay không trận đại chiến? Cảnh Sát Trưởng rất định thật cao hứng.

	Quần giá a, vừa nghĩ tới cái kia tình cảnh Trịnh Thán liền cảm thấy đồ sộ, chưa từng thấy qua mèo kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Nghĩ đi nghĩ lại cũng đã đến Tiểu Trác nơi ở, vị kia bảo mẫu đang xem truyền hình, thấy Tiểu Trác trở về một mặt quan tâm ý cười, nhưng là ở nhìn thấy Tiểu Trác bên chân theo đi tới Trịnh Thán thời điểm, bảo mẫu trên mặt cái kia cười lập tức liền nứt.

	Trịnh Thán không đi quản vị này bảo mẫu sao nghĩ tới, hắn hiện tại chỉ là hi vọng nhanh lên một chút rửa một thoáng lỗ tai, cái kia chim cứt ý vị để Trịnh Thán nghĩ thổ.

	Tiểu Trác lấy điểm nước ấm, không có sủng vật dùng sữa tắm, vì lẽ đó Tiểu Trác chọn một khoản so sánh ôn hòa sữa tắm nhỏ ở Trịnh Thán lỗ tai trên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vò động.

	Để cho tiện Tiểu Trác, Trịnh Thán nhảy lên một cái cao ghế trên, Tiểu Trác ngồi cái ghế, như vậy cũng không cần nàng ngồi xổm khó chịu.

	Liền lỗ tai chỗ ấy có chim cứt, rất nhanh sẽ rửa sạch, dùng làm khăn mặt lau qua sau khi, còn mang theo sữa tắm hương vị.

	Trịnh Thán cảm giác mình tâm tình lại tốt lên, đuôi liền không tự chủ bắt đầu lay động.

	Cùng lần trước như thế, Tiểu Trác nằm ở trên ghế nằm, Trịnh Thán nằm ở bên cạnh mặt trăng ghế tựa bên trong, không giống chính là, Tiểu Trác lần này không đọc sách, mà là ở xem tướng sách.

	Ở đem sách bên trong còn dán vào một tấm thực vật tiêu bản.

	Trịnh Thán rướn cổ lên tập hợp lên đi nhìn một chút, là cỏ bốn lá tiêu bản, loại này dường như khó tìm, Trịnh Thán trước đây vì đuổi muội tử từng ở trong trường học tìm đã lâu cũng không tìm được một gốc cây, sau tới vẫn là dùng tiền từ ở trong tay người khác mua.

	Thấy Trịnh Thán tập hợp nhìn lên, Tiểu Trác nói: "Đây là cỏ bốn lá, là cỏ ba lá biến dị giống, nghe nói đại biểu may mắn, cái này tiêu bản là trước đây vật lí học viện một cái tiểu học muội đưa. Ầy, chính là nàng."

	Trịnh Thán nhìn Tiểu Trác chỉ vào chụp ảnh chung trên nữ hài, không phải là ngày hôm nay nhìn thấy cái kia mang gọi điện thoại dũng mãnh muội tử sao?

	"Bất quá nàng hiện tại không ở vật lí học viện, vượt chuyên nghiệp khảo nghiệm đi học thực vật học, nàng vẫn đối với thực vật thật cảm thấy hứng thú." Tiểu Trác nói, "Mảnh này cỏ bốn lá chính là nàng cho ta , bất quá nàng nói, đây là tông cỏ ba lá cỏ bốn lá, tông cỏ ba lá phát sinh bốn lá biến dị, là rất thường thấy, tìm tới bốn lá xác suất tương đối cao, vốn là nàng chính là muốn tìm cây me chua đất cỏ bốn lá, chỉ có họ chua me đất cỏ ba lá mới thật sự là hình trái tim phiến lá , nhưng đáng tiếc vẫn không tìm được qua.

	Cỏ bốn lá vốn là biến dị cá thể, tương đối mà nói, cây me chua đất phát sinh biến dị tỷ lệ nhỏ vô cùng, rất khó tìm đến bốn mảnh tâm hình lá cây cá thể, chỉ có số rất ít cây sẽ ở gien biến dị tình huống xuống mới dài ra ra mảnh thứ tư lá cây."

	Có sự khác biệt?

	Trịnh Thán nhìn kỹ một chút, không biết cái này tiêu bản là làm thế nào thành, còn duy trì màu xanh, mỗi cái lá cây lá mặt trung tâm có một cái "V" hình trắng ngây dại. Đây chính là Tiểu Trác nói tới tông cỏ ba lá cỏ bốn lá?

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút chính mình trước đây truy muội thời điểm tìm tới cỏ, chính mình tìm thời điểm là loại kia mang tâm hình phiến lá, không có màu trắng V hình, có thể là sau đó mua được cỏ bốn lá có, cùng Tiểu Trác đem sách bên trong mang theo tiêu bản không sai biệt lắm.

	Cây me chua đất cỏ bốn lá?

	Độ khó vẫn đúng là rất lớn.

	"Ai nha!" Tiểu Trác một tiếng thở nhẹ.

	Trịnh Thán thần kinh lập tức căng thẳng, nhìn sang, sẽ không cần sinh chứ? !

	Tiểu Trác chỉ là đem đem sách thả xuống, cười nói: "Động đây."

	Cái gì động? Trịnh Thán mờ mịt.

	Sau đó, Trịnh Thán theo Tiểu Trác tầm mắt nhìn về phía nàng bất ngờ nổi lên cái bụng.

	Sau khi về đến nhà, Tiểu Trác liền đem áo khoác thoát, áo lông đem nhô ra đường vòng cung hiển lộ ra.

	Trịnh Thán còn nghi hoặc mà nhìn Tiểu Trác bụng lớn, đang chuẩn bị thu tầm mắt lại thời điểm, phát hiện nơi đó đột nhiên giật giật.

	"Than Đen, đệ đệ đánh với ngươi bắt chuyện đây." Tiểu Trác đối với Trịnh Thán nói, "Mau tới đây."

	Làm chi?

	Trịnh Thán do do dự dự từ mặt trăng ghế tựa nhảy đến ghế nằm bên kia , bất quá vẫn là tận lực nghĩ cách Tiểu Trác bụng lớn xa một chút, luôn cảm thấy rất khủng bố.

	Nhưng là, Tiểu Trác không để Trịnh Thán né tránh, cầm lấy Trịnh Thán một cánh tay hướng về chỗ ấy mang, Trịnh Thán bàn tay dưới một khắc liền muốn đụng tới cái kia bụng lớn.

	Trịnh Thán vội vàng đưa bàn tay rút trở về. Hắn cái này móng vuốt ngày hôm qua còn ném qua bình rượu từng hạ xuống thuốc chỉnh qua người, luôn cảm giác đụng tới đi không tốt lắm.

	Tiểu Trác thấy Trịnh Thán đưa tay rút về đi, đang chuẩn bị lên tiếng, cái bụng chỗ ấy lại động hai lần.

	Trịnh Thán nhìn chỗ ấy động.

	Thật ở chào hỏi?

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán chậm rãi hướng về bên kia di động, không giơ bàn tay lên, mà là trực tiếp đem cái trán nhẹ nhàng đến ở vừa nãy động địa phương. Sau một khắc, cái trán chỗ ấy như là bị cái gì nhẹ đụng nhẹ.

	Có lẽ. . .

	Đây chính là tân sinh mệnh cảm giác chứ?

	"Sau đó tên tiểu tử này còn phải gọi Than Đen ca ca đây, ân, gọi Hắc Ca." Tiểu Trác nói.

	Trịnh Thán lui về mặt trăng trên ghế, trong đầu xuất hiện một đứa bé trai loài người đi theo một con mèo đen phía sau cái mông gọi "Hắc Ca" cảnh tượng, run lên, Trịnh Thán có chút khó có thể tưởng tượng.

	Ma túy, đến thời điểm nó có thể hay không tóm Lão tử đuôi a? Nếu như tóm tới nói Lão tử chụp đánh không lầm.

	Buổi trưa Trịnh Thán không có ở Tiểu Trác nơi này ăn cơm, cái kia bảo mẫu xem hắn ánh mắt lại như ở xem Ôn Thần giống như, vẫn cách Trịnh Thán hơn hai mét.

	Về Tiêu gia ăn cơm trưa xong, Trịnh Thán ở trên ghế salông lăn một chút, ngủ không được, liền lại chạy ra. Lảo đảo liền đến Lan lão đầu vườn hoa nơi đó, đột nhiên đã nghĩ đến, thật giống ở Lan lão đầu hoa lều bên trong từng thấy Tiểu Trác nói tới họ chua me đất.

	Lan lão đầu tiểu hoa phố không phải luôn có "Bảo bối" sao?

	Trịnh Thán chuẩn bị đi thử vận may.

	Ngoại trừ những kia mang theo đặc thù đánh dấu hoa lều ở ngoài, cái khác hoa lều đều không có khóa, Trịnh Thán tiến vào vườn hoa thời điểm, Lan lão đầu chính ở một cái trong đó hoa lều bên trong bận việc.

	Nghe được hoa lều trên vang động, Lan lão đầu chỉ là nghiêng đầu nhìn Trịnh Thán một chút, sau đó tiếp tục bận việc.

	Một ít hoa lều cửa mở, Trịnh Thán lần lượt từng cái nhìn một chút, rốt cục ở một cái dựa vào đầu hoa lều bên trong nhìn thấy họ chua me đất.

	Cái này hoa lều không có chuyên môn trồng đồ vật, trước đây trồng trọt dời đi rồi, sau đó nơi này liền vẫn không gieo vào.

	Trịnh Thán trước đây đến thời điểm cái này hoa lều trên còn mang theo đặc thù đánh dấu đây, sau đó cũng vẫn đóng kín cửa, hôm nay đúng là mở ra, phỏng chừng Lan lão đầu lại ở lấy mẫu. Nơi này là Lan lão đầu từng làm dụ biến thí nghiệm, không biết dụ biến ra cái gì mới hoa cỏ, Trịnh Thán không nhận ra, ngược lại Lan lão đầu cùng mấy cái khác lão đầu đúng là làm bảo bối.

	Trịnh Thán đi vào, đi tới cái kia một tùng họ chua me đất một bên, nhìn kỹ một chút, đúng là tâm hình lá cây, tìm không sai.

	Loại thực vật này quá thường thấy, thường gặp được Trịnh Thán bình thường đi dạo đều lười đi chú ý . Bất quá, Trịnh Thán hiện tại vẫn là ôm thử một lần tâm thái nhìn nơi này có hay không cái gì đặc thù biến dị cá thể.

	Ba lá. . . Ba lá. . . Bốn lá!

	Nhìn thấy có bốn cái lá cây, Trịnh Thán cao hứng, nghe nói điều này đại biểu may mắn đây!

	Chưa kịp Trịnh Thán cao hứng hai giây, phát hiện cái này bốn lá bên cạnh thật nhiều đều là bốn cái lá cây. Ba lá ở đây lại biến thành hiếm có mặt hàng.

	Cái này giời ạ là chuyện gì xảy ra? !

	Không phải nói loại này bốn lá biến chủng là vật hi hãn sao?

	Năm đó Lão tử vì đem nữu, đi tìm cỏ bốn lá đến đau lưng nhức eo, hiện tại trước mặt cái này một tùng bên trong thì có 70% trở lên đều là bốn lá!