Sáu Tám quãng thời gian trước vẫn có việc ở bên ngoài bận việc , căn bản không có ở thành phố Sở Hoa , còn hắn vẫn quan tâm bốn cái số sáu mã, mỗi lần gọi đều tắt máy, làm cho Sáu Tám đều cho rằng người kia trực tiếp bỏ số không cần, hắn thậm chí còn hướng về cái kia số bên trong sung qua hai trăm khối tiền , nhưng đáng tiếc đến hiện tại cũng không có tin tức, đối phương cái gì phản ứng đều không có.

	Trịnh Thán căn bản liền không biết chính mình cái kia số trên lại có người giúp sung trả tiền, hắn hiện tại đều không mở điện thoại di động, ngoại trừ vừa bắt đầu bắt đến điện thoại di động mới mẻ sức lực ở ngoài, mặt sau liền tẻ nhạt, hắn cũng không có thể cho so với người gọi điện thoại tán gẫu a, đánh nói cái gì? Gào sao?

	Người quen biết liền nhiều như vậy, huống chi hắn cũng không thể nói chuyện, vì lẽ đó điện thoại di động tạm thời thả chỗ ấy.

	Trịnh Thán nhìn thấy Sáu Tám thời điểm, mới vừa ăn no từ Thái lão bản phòng nghỉ ngơi nhảy cửa sổ đi ra, vừa lúc bị Sáu Tám nhìn thấy.

	"Ha, mèo ăn bẻo!" Sáu Tám hướng Trịnh Thán gọi vào.

	Trịnh Thán: ". . ." Trộm ngươi muội a, Lão tử tới nơi này ăn cơm còn dùng trộm?

	Liếc Sáu Tám một chút sau khi, Trịnh Thán dự định không để ý tới người này trực tiếp rời đi, không nghĩ Sáu Tám theo lại đây.

	Sáu Tám đi ra ngoài sau khi mới vừa về thành phố Sở Hoa không lâu, bị Kim Quy kéo qua "Thực Vị" ăn cơm.

	Kim Quy đối với "Thực Vị" món ăn rất yêu thích, ở Sáu Tám trước mặt đề cử qua nhiều lần, hiếm thấy lại tới mới món ăn, liền lôi kéo Sáu Tám lại đây.

	Hai người đây là mới vừa ăn xong đi ra, vốn là dự định về Kim Quy nơi đó, không nghĩ đụng tới Trịnh Thán, Sáu Tám lại đổi ý, quyết định theo Trịnh Thán lưu lưu, tiêu tiêu cơm, ngược lại đi chỗ nào đều là đi, hắn cũng không có việc gì, đến thành phố Sở Hoa chính là định nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày. Sáng nay trên lại cho cái số kia gọi điện thoại, như trước là như cũ, đối phương tắt máy. Không biết làm gì, vô vị, tẻ nhạt sức lực, buổi tối muốn hay không đi tìm ngâm cái muội tử cùng đêm đẹp?

	Trịnh Thán vốn là không có ý định để ý tới theo sau lưng hai người, cũng không cố ý đi nhanh, ăn no đi như vậy nhanh làm gì, cần gì vì mặt sau hai người kia mà dằn vặt chính mình? Mắt không gặp tâm không phiền. Chỉ coi mặt sau cái kia hai đều là thí.

	Nhưng nghe đến Kim Quy nói với Sáu Tám lời nói sau khi, Trịnh Thán lại không tự chủ đi chú ý hai người kia nói chuyện.

	Y Kim Quy lời nói, Sáu Tám cái tên này tháng sau sơ muốn đi thục bắc bộ một cái chợ trời, phỏng chừng lại nhận tờ khai. Hiện tại đã tháng tư, tháng sau chính là tháng năm, đầu tháng năm thời điểm Sáu Tám muốn đi thục bắc. . .

	Trịnh Thán không khỏi nghĩ đến trước đó vài ngày chính mình lén lút lên mạng thời điểm ở trong diễn đàn mở topic nói cái kia tràng tự nhiên tai nạn, năm đó Trịnh Thán kỳ thực cũng không có quá nhiều quan tâm vụ tai nạn kia. Không hiểu rất rõ, chỉ biết là cái đại khái, khi đó hắn như trước là cái không có tim không có phổi oan đại đầu, chơi trò chơi tán gái điên cuồng cực kì, sống uổng niên hoa tầm thường vô vi. Hiện đang muốn đem tự mình biết nhiều nói cho chút người, kết quả mở topic sau khi. Không tới một phút liền bị cấm số xóa thiếp, lý do là chuyện giật gân, tản lời đồn, phá hư hài hòa, phong sát không thương lượng.

	Được rồi, Trịnh Thán hiện tại cũng cũng không biết nên làm gì, nếu như là người. Này còn hơi hơi dễ làm điểm, có thể hiện tại hắn chính là một con mèo, thủ đoạn có hạn, nhận thức người quen thuộc bên trong thật giống cũng không có qua bên kia, Trịnh Thán còn xoắn xuýt vài cái buổi tối.

	Bất quá, bây giờ nghe Sáu Tám muốn đi thục bắc, Trịnh Thán trong lòng có cái chủ ý, chính hắn không làm nổi chuyện. Có thể mượn xuống người khác, chính là không biết Sáu Tám có tin hay không.

	Trở lại đại học Sở Hoa, Trịnh Thán hiếm thấy đi nhìn một chút điện thoại di động, tắt máy, không điện, còn đến nạp điện. Tốt chính là điện thoại di động này chất lượng không sai, thả nơi này lâu như vậy. Nạp điện kỹ khởi động máy sau khi vẫn là hảo hảo.

	Tin nhắn rất nhiều, nhắc nhở cũng rất nhiều, Trịnh Thán từng cái từng cái xem từng cái từng cái xóa, phát hiện còn có điều sung giá trị tin nhắn. Điều này làm cho Trịnh Thán kinh ngạc không thôi, xem Sáu Tám mặt sau tin nhắn, tuy rằng không nói rõ, nhưng Trịnh Thán cũng có thể suy đoán ra chính là Sáu Tám giúp sung.

	Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ liên hệ Sáu Tám, mà là qua một tuần lễ sau mới cho Sáu Tám phát điều tin nhắn, hỏi Sáu Tám tháng sau đổi không đổi số.

	Chính tẻ nhạt đến ở trên ghế salông xem ( động vật thế giới ) liền ngáp Sáu Tám nhìn thấy cái kia quen thuộc dãy số sau khi lập tức tinh thần, trực tiếp gọi một cú điện thoại đi qua, như cũ, đối phương từ chối không tiếp.

	Bất quá xem tin nhắn, Sáu Tám vẫn là chăm chú trở về một cái. Tháng sau hắn cái số này như trước sử dụng, đồng thời còn cho khác một mã số, nếu như cái số này không gọi được, liền đánh một cái khác, luôn có một cái có thể.

	Trịnh Thán lại hỏi tháng sau Sáu Tám có hay không đi xa nhà, sau một lát sau khi, Sáu Tám mới về, chỉ nói đi xa nhà, không nói đi nơi nào. Hắn không thể như đối xử Kim Quy như thế nói rất nhiều dính đến nghiệp vụ chuyện.

	Được đến nghĩ muốn tin tức sau, Trịnh Thán liền trực tiếp tắt máy.

	Sáu Tám liên tiếp đánh mấy cái điện thoại, nghe bên trong quen thuộc nhắc nhở tiếng nói, để điện thoại xuống, cân nhắc đối phương đến cùng là cái ý tứ gì, hắn luôn cảm thấy, đối phương thật giống nghĩ nói cho hắn một ít rất không được chuyện.

	Bởi vì vẫn đem chuyện này để ở trong lòng, rời đi thành phố Sở Hoa ngày ấy, Sáu Tám lại cho cái số kia gọi điện thoại, đối phương tắt máy, liền, hắn phát điều tin nhắn, nói mình ngày hôm nay rời đi thành phố Sở Hoa.

	Trịnh Thán nhìn trong nhà phòng khách trên tường lịch treo tường, tính toán thời gian, hầu như mỗi ngày đều sẽ đi mở một thoáng điện thoại di động, thời gian bất định, có lúc sáng sớm, có lúc là buổi tối, chính là bởi vì như vậy không quy luật, Sáu Tám cũng không đụng tới, vì lẽ đó gọi điện thoại đều là tắt máy.

	Nhìn thấy Sáu Tám rời đi vốn là tin nhắn sau khi, Trịnh Thán cũng không hồi đáp, bây giờ trở về phục bên kia tuyệt đối lại bắt đầu điện thoại công kích.

	Cách Trịnh Thán vòng đi ra ngày còn có một tuần thời điểm, Trịnh Thán nghĩ Sáu Tám bên kia hẳn là ổn định, có thể nói một chút sự tình, liền sau khi ăn cơm tối xong chạy ra ngoài, đi tới khu nhà ngói cũ.

	Ban đêm cái này thời điểm, khu nhà ngói cũ đều là rất yên tĩnh, điều này cũng có thể bớt đi Trịnh Thán rất nhiều phiền phức, nếu như rất ồn ào có những thanh âm khác, Trịnh Thán còn sợ Sáu Tám căn cứ âm thanh suy đoán ra cụ thể địa phương.

	Khởi động máy sau khi, nhìn mấy cái tin nhắn, Sáu Tám đại khái là ở nhiệm vụ kỳ, chẳng phải nhàn, tin nhắn cũng ít chút. Đều là không quá quan trọng mấy cái tin nhắn, tất cả đều là hỏi Trịnh Thán đến cùng muốn nói gì sự tình, xóa rơi sau khi, Trịnh Thán biên tập một cái tin nhắn đi qua, hỏi Sáu Tám giờ khắc này ở làm chi, tổng không đến nỗi trực tiếp liền một cái điện thoại đi qua, nếu như rối loạn Sáu Tám nhiệm vụ, Trịnh Thán lo lắng Sáu Tám không phối hợp.

	Kết quả Sáu Tám bên kia rất mau trở lại phục một cái: "Gảy phân."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Giờ khắc này, thục bắc bộ nào đó chợ trời một cái coi như không tệ trong khách sạn, Sáu Tám theo người ăn cơm, trên đường rời sân đi tới phòng rửa tay, bài cái nước đánh điếu thuốc buông lỏng một chút, người lui tới quá nhiều, hắn đơn giản tìm đóng cửa lại ngồi bồn cầu che lên, không ai quấy rối, dễ dàng cho nghĩ chuyện, chờ thời gian.

	Hắn sát vách cái kia mới vừa vào đi một nam một nữ. Uống nhiều rồi, nhưng hứng thú rất cao, chính đang tại sát vách đại chiến, căn bản liền không quản nơi này là nam phòng rửa tay vẫn là nữ phòng rửa tay, cũng không thèm để ý, ám muội âm thanh không dứt bên tai, đến đi nhà cầu người có mấy cái coi như không nhìn thấy bên trong tình hình trận chiến vẫn là rất hèn mọn thổi thổi huýt sáo.

	Sáu Tám dự định đứng bên trong nhiều nghe giảng. Ngược lại bên kia trong phòng đám người kia uống đến hải, bọn hắn những người kia uống đến gần đủ rồi lại trở về, không nghĩ tới vào lúc này thu đến cái kia tin nhắn.

	Trịnh Thán thu đến cái kia tin nhắn, chính là Sáu Tám ngồi ở bồn cầu viết lên hồi đáp.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán lại phát điều tin nhắn: "Có việc nói cho ngươi."

	"ok, rửa tai lắng nghe." Ngồi ở bồn cầu che lên Sáu Tám từ trong túi móc ra rất khéo léo tai nghe đeo vào. Đem bên ngoài tạp âm cách rời đi ra ngoài, để gọi điện thoại thời điểm có thể làm cho hắn càng tốt nghe được trong điện thoại truyền đến âm thanh -.

	Sáu Tám đang chuẩn bị ấn số, bên kia liền một cái điện thoại lại đây.

	Sáu Tám nhíu mày nhíu mày, ngạc nhiên, hiếm thấy a, cái này chơi thần bí gia hỏa dĩ nhiên chủ động gọi điện thoại, chẳng lẽ có chuyện cầu viện?

	Tâm tư nhanh quay ngược trở lại. Trên tay cũng không chậm, bấm nút nhận cuộc gọi sau khi, Sáu Tám tập trung tinh thần nghe tai nghe bên trong âm thanh, chỉ là, đợi một chút phát hiện bên kia vẫn không có động tĩnh.

	Điện thoại mới vừa câu thông được với thời điểm, Trịnh Thán suýt chút nữa trực tiếp đem mới vừa ăn trễ cơm cho phun ra đi tới, nghe điện thoại bên kia truyền đến một số âm thanh, nửa ngày không lên tiếng. Ngẫm lại liền có thể biết bên kia đến cùng là cái cái gì loại tình hình, hắn sâu sắc hoài nghi hiện tại Sáu Tám là thật sự ở chăm chú đứng cỡ lớn, vẫn là ở bàng quan một số thiếu nhi không thích hợp đồ vật.

	Ở Sáu Tám "Này" hai tiếng sau khi, Trịnh Thán mới tiếp tục muốn làm chính sự. Trịnh Thán không có gởi nhắn tin nói chuyện này, mà là lựa chọn phương thức này, tự nhiên có hắn cân nhắc. .

	Sáu Tám mang theo tai nghe, tuy rằng sát vách rất ầm ĩ. Nhưng tai nghe có thể đem điện thoại di động bên kia âm thanh rõ ràng truyền tới. Đồng thời, trò chuyện nếu như liên quan đến bí ẩn tin tức, cũng có thể dựa vào sát vách âm thanh làm che giấu, không sợ bị người khác nghe thấy. Dù sao, đều đi chú ý sát vách.

	Điện thoại bên kia như trước không có tiếng người, thông qua tai nghe truyền đến như trước là tí tách tiếng gõ vang vang lên.

	Sáu Tám có chuẩn bị, hắn ở câu thông được với thời điểm liền từ trong túi móc ra một nhánh chồng chất bút, cùng với một tấm nhỏ trang giấy, theo tai nghe bên trong tí tách tiếng, trang giấy trên cũng xuất hiện một câu nói, ghép vần tạo thành.

	Sáu Tám nhìn trên giấy câu nói kia, liều mạng ba lần đều hoài nghi mình có phải là đánh sai rồi, hiểu sai ý tứ.

	Bên kia đã cúp điện thoại, kết thúc sau khi có một cái tin nhắn lại đây, "Hiểu không?"

	"Ta cảm thấy không hiểu." Sáu Tám nhìn trên giấy câu nói kia, vẫn cứ khó có thể tin.

	Trịnh Thán không cho là Sáu Tám thật nghe không hiểu. Đột nhiên nghe tới đến chuyện như vậy, hoài nghi là bình thường

	"Đã hiểu, liền làm hết sức nói cho càng nhiều người."

	Trịnh Thán phát xong cái này điều tin nhắn sau khi, liền trực tiếp tắt máy. Hắn lựa chọn Sáu Tám đến giúp đỡ, hoàn toàn là bằng trực giác, hắn cảm thấy, Sáu Tám có thể làm được hắn không cách nào làm được chuyện, hơn nữa, cũng sẽ không để lộ bí mật, còn có thể đem sự tình làm được đẹp đẽ chút.

	Mà một bên khác Sáu Tám, hiện tại chính nơi ở một cái tương đương xoắn xuýt tâm tình trong. Lý tính điểm nói, cái tin này độ tin cậy thực sự không cao, dù sao, không ai có thể dự liệu được chuyện tương lai tình, huống chi, là loại này vừa nhìn liền để người cả người phát lạnh tin tức.

	Nếu như là cái gì cũng không hiểu người, cái kia cũng coi như, nhưng Sáu Tám trải qua không ít chuyện, thiên tai nhân họa đều có, thật bởi vì như vậy, hắn mới có thể bởi vì cái này ngăn ngắn một câu nói mà suy đoán ra mấy kết quả, mỗi một cái kết quả, đều là tương đương thảm.

	Đem tai nghe thả lại trong túi, Sáu Tám ngồi ở bồn cầu che lên xem trong tay tờ giấy kia mảnh xuất thần.

	Sát vách tình hình trận chiến vẫn cứ kịch liệt, Sáu Tám lại ngoảnh mặt làm ngơ, hắn hiện tại hoàn mỹ đi suy nghĩ cái khác, mà là cẩn thận phân tích tờ giấy này mảnh trên tin tức đến cùng lớn bao nhiêu độ khả thi là thật sự, hay là đối phương lường gạt hắn thủ đoạn?

	Sáu Tám lấy lại tinh thần thời điểm, sát vách người đã đi rồi, trong phòng rửa tay không có cái khác người, rất yên tĩnh, nơi này cách âm hiệu quả rất tốt, bên ngoài tiếng ồn ào cũng không nghe thấy.

	Sáu Tám đem trang giấy xé nát, ném vào trong bồn cầu hướng đi.

	Trong phòng rửa tay, không biết là cái nào con ma men dùng điện thoại di động nện qua đèn, phòng rửa tay trên sàn nhà có cái ném hỏng điện thoại di động, đèn trên trần nhà hỏng rồi hai cái, tối tăm rất nhiều, có cái còn lập loè, tăng thêm một phần cảm giác quỷ dị.

	Nhà vệ sinh có cái cửa sổ mở ra, gió đêm thổi tới, có chút lạnh.

	Từ trong phòng rửa tay đi ra, Sáu Tám sờ sờ cái trán, tất cả đều là mồ hôi lạnh.