Thứ bảy cái này một ngày Trịnh Thán quen thuộc cái này hoạt động đại thể mấy cái hạng mục và hội trường bố trí, ngày này tới người cũng nhiều, đặc biệt là những kia yêu thích mèo lại bị vướng bởi các loại nguyên nhân không thể nuôi mèo người, qua đủ mắt nghiện, hơn nữa lúc rời đi còn thương lượng ngày mai kết bạn lại cùng nhau lại đây.

	Về khách sạn thời điểm, Trịnh Thán nghe tra để ý đến bọn họ đang bàn luận cái này một ngày chuyện, tiểu Quách đi ra ngoài mở rộng nhân mạch, hoạt động ngày thứ nhất thu hoạch khiến tiểu Quách vẫn tính thoả mãn, cầm ba cái huy hiệu, không tính quá tốt thành tích, nhưng cũng không xấu, sung bề ngoài đầy đủ. Tiểu Quách đầu to bộ phận ở đồ ăn cho mèo cùng quanh thân sản phẩm trên, hôm nay đồ ăn cho mèo nơi đó tiêu thụ tình hình không sai, còn có mấy cái liên hệ tiểu Quách cung cấp hàng người.

	Nghe nói, theo tiểu Quách bọn họ đoàn xe cùng nhau vị kia trên đường ở xe buýt trên gào to người phụ nữ kia mèo lần này không có thu được một cái làm nàng thoả mãn thành tích, này con mèo còn kém điểm cùng đương thời dự thi một con khác mèo đánh tới đến , bất quá, đối với người phụ nữ kia tới nói, tuy rằng không nắm thưởng tiếc nuối chút, nhưng nàng đối với chính mình mèo vẫn như cũ bảo vệ. Điều này làm cho Trịnh Thán đối với nàng ấn tượng khá hơn nhiều.

	Kỳ thực tới tham gia lần này hoạt động rất nhiều các chủ mèo, coi như chính mình mèo không có bắt đến một cái giải thưởng, chỉ là lại đây đánh một lần nước tương chạy cái diễn viên quần chúng mà thôi, được mất tâm cũng không nặng, không giống những kia chủ yếu vì gây giống phương diện làm loại mèo quảng cáo một buôn bán làm chủ đám người. Ở hội tràng thời điểm Trịnh Thán liền nhìn thấy vài cái các chủ mèo lẫn nhau an ủi, có chút còn an ủi chính mình mèo, cũng mặc kệ nhà hắn mèo có phải là cho rằng không đoạt giải mà tâm tình thấp mỹ, có lẽ bọn họ cũng là ở tự nói với mình trọng ở tham dự mà thôi, ở trong lòng bọn họ, chính mình mèo đều là tốt đẹp nhất.

	Những người khác đàm luận, Trịnh Thán không có lắng nghe. Chỉ biết là cái này ngày thứ nhất tiểu Quách bọn họ thu hoạch cũng không tệ lắm là tốt rồi, hắn đến chuẩn bị thêm ngày mai hạng mục. Buổi tối Trịnh Thán cùng Kim Linh lại phối hợp luyện tập một thoáng.

	Kỳ thực chủ yếu là Trịnh Thán ở chạy, Kim Linh chỉ cần ngồi nơi đó làm cái hợp lệ lọ hoa là được.

	Tiểu Quách buổi tối lúc trở lại còn lo lắng Trịnh Thán có cái gì áp lực trong lòng, không nghĩ vừa vào cửa phát hiện Trịnh Thán đã nằm ngủ trên giường.

	So sánh với Trịnh Thán bình tĩnh, tiểu Quách trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, coi như trong ngày thường chính mình đoàn đội đập quảng cáo thời điểm con mèo này biểu hiện hài lòng, nhưng ngày mai ở hội tràng quá nhiều người, vây xem những kia khán giả, đặc biệt là đám con nít. La lớn ồn ào loại hình rất ảnh hưởng mèo tâm tình, ngày hôm nay thì có vài chỉ dự thi mèo trạng thái biến kém. Có lúc, mèo trì độn cũng có trì độn chỗ tốt nơi, như tiểu Quách từ quán bán đồ bên trong cái kia vài con dự thi mèo, thật muốn nói tâm lý tố chất, cũng không có gì để nói, điểm thẳng thắng chính là phản ứng chậm một nhịp. Trì đần độn một chút, tính tình quá ôn hòa.

	Trịnh Thán cùng cái khác mèo là không giống nhau, tiểu Quách biết, hơn nữa, chính là bởi vì cái này ngày thứ nhất thu hoạch quá tốt, hắn càng hi vọng ngày mai có thể làm cho càng nhiều người biết "Lục Dực" . Biết "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm, biết mình một tay khởi đầu cái này con sản nghiệp liên bên trong sản phẩm.

	Hẳn là, sẽ có thành tích tốt chứ?

	Buổi tối, uống nhiều rồi lẽ ra nên nằm xuống liền ngủ tiểu Quách, lại hiếm thấy mất ngủ. Mãi đến tận sau nửa đêm mới ngủ xuống.

	Ngày kế, hoạt động ngày thứ hai. Trịnh Thán sáng sớm lên, tinh thần sảng khoái ăn xong bữa sáng, mò lên Tra Lý mới vừa ướt nhẹp còn ấm áp khăn mặt lau mặt, sau đó cùng tiểu Quách đoàn người hướng về hội tràng bên kia đi.

	Còn không xuống xe thời điểm, Trịnh Thán từ cửa sổ của xe hướng bên ngoài liếc nhìn nhìn, bên ngoài hội trường mặt vây quanh rất nhiều người, ở nơi đó có rất nhiều chống đỡ lều bán một ít sủng vật vật dụng hàng ngày tương quan đồ vật, bên cạnh còn có một chút bày ra đến biểu diễn các loại mèo khung leo.

	Hội tràng một cái khác lối vào sắp xếp thật dài đội, ngày hôm nay mang mèo qua đến rất nhiều người , bởi vì trong hội trường có nhằm vào sủng vật mèo miễn phí mỹ dung, phòng dịch, thân thể kiểm tra các loại một loạt hoạt động. Đương nhiên, miễn phí hạng mục có hạn, muốn càng tinh tế hơn điểm khẳng định đến liên hệ hẹn trước đến thời điểm trực tiếp lên thực thể điếm đi, ngày hôm nay miễn phí hạng mục cũng chính là vì cho những kia các chủ mèo biểu diễn một thoáng mà thôi.

	Bên trong hội trường cách cục cũng hơi có chút cải biến, trung tâm bộ phận bỏ ra đến một vùng, cho đến thời điểm mèo biểu diễn cùng chuyển động cùng nhau phân đoạn.

	Tiểu Quách vừa tới hội tràng liền bị người kéo đi qua thương nghị sự tình, lúc rời đi dặn Tra Lý cùng Kim Linh mang theo Trịnh Thán đi quen thuộc xuống hoàn cảnh.

	Trịnh Thán nhìn bên kia công tác nhân viên ở đối chiếu tham gia cái này hoạt động phân đoạn mèo cùng người phụ trách, thuận tiện lần thứ hai xác định một thoáng đối với ra trận trình tự có hay không có dị nghị, dù sao cái này ra sân trình tự cũng là rút thăm đánh, ai cũng không thể oán ai, mà có chút bởi vì đột phát tình hình không thể đúng lúc tới mới sẽ đem trình tự biến biến đổi.

	Cái này phân đoạn có mười con mèo tham gia, Trịnh Thán là cái thứ bảy, chín giờ bắt đầu tới nói , dựa theo 15 phút một con mèo để tính, được đến mười một giờ, đương nhiên, mỗi con mèo thời gian khẳng định không có tuyệt đối lời giải thích, có chút khả năng năm phút đồng hồ liền kết thúc, có chút sẽ kéo dài càng lâu, quyết định những thứ này là một cái là mèo biểu diễn, một cái là chúng nó độ hot, có thể kéo hiện trường khán giả nhiều chú ý, yêu cầu chụp ảnh chung cái gì, nhân khí càng cao, kéo dài thời gian càng lâu.

	Trịnh Thán nhìn một chút Tra Lý trên tay danh sách, sau đó không có hứng thú dời tầm mắt nhìn về phía nơi khác.

	Lúc này một ít tham gia cái này phân đoạn mèo chủ cùng đám mèo đều lục tục đến, Trịnh Thán đại thể quét mắt, những kia mèo nhìn rất cơ linh, cùng chủ nhân của bọn họ hoặc là người huấn luyện chuyển động cùng nhau liền có thể nhìn ra giữa bọn họ quen thuộc trình độ, hơn nữa những thứ này mèo đều không có cột dây , bất quá có vài con ăn mặc tiểu y phục, nhìn còn rất là cái kia sự việc. Trịnh Thán còn phát hiện, những thứ này mèo phần lớn không phải cái gì thuần chủng quý báu mèo, cũng là, rất nhiều tên quý giống tự thân thiếu hụt cũng nhiều.

	Lầu hai chỗ ấy cũng đã đứng mấy người, đều chờ mong mà nhìn lầu một đất trống chỗ ấy.

	"BC, đi rồi!" Tra Lý bắt chuyện Trịnh Thán, bọn họ muốn đi một bên tiến hành đưa tin ký tên, nhân viên kiểm tra cần hướng về phía lúc ghi tên bức ảnh xem người cùng mèo.

	Bởi vì phải công khai xuất hiện, vì lẽ đó tiểu Quách nhượng bọn họ đều gọi Trịnh Thán là "BC", báo danh tờ khai trên viết người dự thi tên chính là "BlackC", giống là mèo nhà.

	Chỉ có mười cái người dự thi, hiện trường đối chiếu ký tên không cần bao lâu, Kim Linh mang theo Trịnh Thán, ở bên kia lung lay xuống sau đó ngay khi một bên giải lao.

	"Bắt đầu rồi bắt đầu rồi!" Chu vi vây quanh trong đám người có người bắt chuyện đồng bọn.

	Trịnh Thán hướng về cấp tốc tập hợp tới đoàn người nhìn lướt qua, rất nhiều người giơ máy ảnh cùng DV, có mấy cái ba ba để hài tử nhà mình ngồi trên cổ, tiểu hài tử thì lại cầm DV hướng về phía bên này quay chụp.

	Nhìn nhiều người như vậy quan tâm. Vốn là ôm tùy ý thái độ Trịnh Thán cảm giác mình chờ một lúc biểu hiện tuyệt đối không thể quá phế, nếu quyết định ra đến tham gia hoạt động. Vậy thì phải lấy ra chút bản lãnh đến, cũng làm cho những kia cầm máy ảnh cùng DV người không cần quá thất vọng.

	Cái thứ nhất ra sân mèo, nó chủ nhân dùng nhiều chút tâm tư, mèo trên người những kia quần áo cũng sẽ không quấy rầy động tác của nó, hơn nữa ra sân thời điểm là đứng ở một cái cầu trên lăn cầu đi ra.

	Bóng lăn loại này nhìn rất đơn giản, kỳ thực cũng không, Trịnh Thán ở sủng vật trung tâm vừa mới bắt đầu thử thời điểm nhiều lần đều không thành công, sau đó mới thích ứng tới.

	"Được!" Bên kia có người vỗ tay. Reo hò khen hay nói.

	Không biết có phải là nhờ.

	Người kia reo hò khen hay vỗ tay sau khi, đám người chung quanh cũng đều vỗ tay.

	Này con mèo bóng lăn sau khi, còn nhảy vòng chui qua vòng chướng ngại nhảy loại hình, tuy rằng những hạng mục này mọi người ở trên ti vi truyền phát tin đoàn xiếc thú biểu diễn bên trong cũng xem qua, nhưng hiện trường cảm giác không giống.

	Ở lúc biểu diễn kết thúc, này con mèo đứng ở đó người trên bả vai, hướng hiện trường khán giả chắp tay. Lại trêu đến hiện trường một trận tiếng vỗ tay, đối với những kia chụp ảnh mở tia chớp cũng không có quá to lớn phản ứng, chỉ là híp híp mắt, nói tóm lại vẫn tính trấn định. Biểu diễn kết thúc sau khi, mấy cái đánh vào vé nhập tràng dãy số hiện trường may mắn khán giả đi qua cùng này con mèo cùng mèo chủ nhân chụp ảnh chung.

	Trịnh Thán nhìn thật cẩn thận, chu vi có mấy cái nhân viên phụ trách đã bắt đầu cùng trong đám người người nói nhượng bọn họ tận lực không muốn mở tia chớp. Dù sao không phải không một con mèo đều có thể cùng mở màn này con như thế đối với tia chớp thờ ơ không động lòng.

	Sau đó vài con mèo biểu diễn đại khái giống nhau, có chút nam tính khán giả sự chú ý liền đặt ở những kia mang theo mèo lỗ tai mèo chủ nhân trên thân.

	Có cái mèo tổ hợp nhạc cụ diễn xuất kiếm lời không ít nhãn cầu, những kia nhạc cụ cùng chuyên nghiệp nhạc cụ không giống, có chút thiên hướng tại nhi đồng món đồ chơi rồi lại có thể lên tiếng, hơn nữa phía trên còn chuyên môn làm một thoáng dễ dàng cho mèo thao tác cải biến. Tuy rằng cái này mèo tổ hợp diễn tấu chỉ là ( chúc ngươi sinh nhật vui vẻ ) như vậy từ khúc. Rất đơn giản, diễn tấu ở giữa còn sai rồi mấy cái điều. Nhưng mọi người vẫn như cũ vỗ tay cổ đến nhiệt liệt.

	Ở Trịnh Thán phía trước này con mèo biểu diễn chính là đơn xà kép, chỉ dựa vào hai cái chân trước từ xà kép con này chuyển đến xà kép đầu kia, chơi xà đơn thời điểm đúng là nhiều mấy cái động tác, đối với một con mèo tới nói, làm được như vậy đã rất tốt.

	Trước còn cảm thấy biểu diễn quá đơn giản mọi người sẽ không hài lòng, nhưng sự thực cho thấy, là Trịnh Thán cả nghĩ quá rồi, mọi người đối với động vật yêu cầu cũng chẳng phải cao, coi như những kia mèo chỉ là nhảy hai cái vòng lật hai cái bổ nhào, bọn họ cũng sẽ cảm thấy lần này đến đến giá trị.

	"Người thứ bảy, đến từ thành phố Sở Hoa 'Lục Dực' hiệp hội BlackC!" Người chủ trì báo danh chữ thời điểm trong lòng kỳ thực dừng một chút, có rất ít mèo kêu loại này tên, coi như là tên tiếng Anh, danh tự này cũng quá quái dị, black coi như xong, còn "C" ?"C" là ý tứ gì? Chẳng lẽ còn có black "A" "B" các loại?

	Chu vi khán giả nghe được người chủ trì báo danh chữ sau khi, có người hưng phấn.

	"Wao, là cái kia BC sao? Sống sờ sờ BC a! Không nghĩ tới đến một chuyến lại có thể nhìn thấy sống sờ sờ BC biểu diễn!"

	"Trước đây xem nó nhà đồ ăn cho mèo quảng cáo video cảm giác cũng không sai, nhưng đây là hiện trường, không thể gọi 'Thẻ', không biết biểu diễn đến sẽ như thế nào."

	"BC là cái gì? Rất nổi danh sao?"

	"Vừa nhìn ngươi liền không thế nào hỗn XX sủng vật diễn đàn, con này mèo ở XX trong diễn đàn rất nổi danh, nhà ta dùng đồ ăn cho mèo chính là con này mèo đập quảng cáo nhãn hiệu."

	. . .

	Bên này có người đang bàn luận "BlackC" là ai, mà giữa tràng đã bắt đầu trang trí đạo cụ, nhìn từng cái mang lên đến đạo cụ, quần chúng vây xem sự chú ý dần dần dời đi.

	"Wao! Cái kia đạo cụ là món đồ gì? Tường sao?"

	"Những kia đánh dấu chữ cái ghế. . . Xếp đặt đến mức có chút quái lạ a, chẳng lẽ muốn đi đường gãy?"

	"Oa! Đại mỹ nữ!"

	"Đây là muốn trình diễn mỹ nữ cùng thú hoang sao?"

	". . . Thú hoang ở đâu?"

	Ở mọi người tiếng bàn luận bên trong, Trịnh Thán cùng Kim Linh đi vào tràng.

	Kim Linh hôm nay mặc thiên nhỏ thanh tân, nhìn càng như một cái hàng xóm tiểu muội, lúc cười lên có loại ngọt ngào ấm áp ý vị, điều này làm cho một ít hiện trường nam khán giả nhìn mà trợn tròn mắt.

	Trịnh Thán không có mang bất kỳ trang sức gì vật, không có mặc những kia nhỏ quần áo, có thể nói là trần truồng lên đài.

	Ra sân thời điểm, hấp dẫn nhãn cầu khẳng định là Kim Linh , bất quá cũng có tâm theo dõi Trịnh Thán còn hiểu khá rõ mèo người nhìn ra, hiện tại ra sân con mèo này cùng phía trước những kia mèo không giống.

	Mèo bước chân thoạt nhìn vốn là lộ ra một cỗ thong dong cùng tao nhã, đuôi tà hướng phía dưới buông xuống, chóp đuôi làm nổi lên, lại phối hợp Trịnh Thán cái kia phó không có gì vẻ mặt "Nghiêm túc" mặt đen, có người liền ca thán nói: Hắc, vẫn đúng là như chỉ nhỏ báo đen!