tháng tư, trong trường học hàm tiếu hoa đều mở ra, đi ở trên đường đều có thể ngửi được mùi thơm.

	Nhị Mao khống chế nữ nhi xe, hướng về người không nhiều trên đường nhỏ đi. Trường học con đường chính lên xe lượng người đi đường đến đi vội vàng, không an toàn, còn có ô tô khí thải, hài tử ngửi không được, trên đường nhỏ liền không giống, an toàn còn yên tĩnh, hoa nhiều cây nhiều, không khí cũng so với bên kia tốt.

	Nhị Mao vừa đi vừa dạy nữ nhi nhận sự vật.

	Cây, chim, đóa hoa, mây. . .

	Nhị Mao dạy một cái từ, Nhị Nguyên liền nói một cái từ, một lần nói không đúng sẽ dạy lần thứ hai, lần thứ ba, mãi đến tận nói đúng mới thôi.

	Trước đây Trịnh Thán vẫn cảm thấy Nhị Mao người này không đáng tin cậy, không nghĩ tới đối với nữ nhi còn rất kiên trì, lúc trước nuôi Gạo Đen thời điểm hắn thật giống cũng rất kiên trì.

	Vừa đi vừa dạy, còn cầm máy ảnh chụp mấy tấm hình. Nuôi Gạo Đen thời điểm Nhị Mao liền vỗ rất nhiều Gạo Đen sinh hoạt chụp, mà hiện tại lạc thú chính là cho Nhị Nguyên chụp ảnh, chờ trở lại cho Nhị Nguyên cùng mèo đen chụp chụp ảnh chung. Đối với Nhị Mao tới nói, mỗi ngày lặp lại chuyện giống vậy cũng vui vẻ đến như vậy.

	Chính đi tới, Nhị Mao động tác một chậm, đem Nhị Nguyên xe nhỏ chậm rãi dừng lại, cau mày nhìn phía trước.

	Trịnh Thán động động lỗ tai, cũng nghe được phía trước có điểm không giống bình thường động tĩnh.

	"Ôi —— "

	Một người từ phía trước chỗ rẽ sườn dốc trên lăn đi, sưng mặt sưng mũi, trên người rất chật vật, rất hiển nhiên là mới vừa bị người đánh qua.

	Từ thổi tới gió Trịnh Thán có thể ngửi được một luồng mùi rượu cùng một ít cái khác khó nghe mùi.

	Người kia sau khi, lại có ba người từ sườn dốc trên nhảy xuống, hướng về phía lăn trên đất người kia lại là mấy đá, còn hùng hùng hổ hổ.

	Ở mặt trước mấy người bắt đầu quyền đấm cước đá trước một khắc. Nhị Mao đưa tay luồn vào nhi đồng trong xe che khuất Nhị Nguyên con mắt, đồng thời thử nghiệm nói chuyện với Nhị Nguyên đến dời đi Nhị Nguyên sự chú ý. Đồng thời, một cái tay khác khống chế nhi đồng xe dụng cụ điều khiển từ xa, dự định rời đi. Loại này chuyện vô bổ hắn cũng mặc kệ.

	Không nghĩ, phía trước người cầm đầu nhìn thấy Nhị Mao sau khi còn đi tới, một mặt hừng hực dáng vẻ, ống tay áo cuốn lên, lộ ra trên cánh tay hình xăm.

	Nhị Mao chân mày nhíu chặt hơn, đem nhi đồng xe xoay chuyển cái hướng về. Không cho Nhị Nguyên hướng về phía người đi tới.

	"Này, ngươi!" Người kia chỉ chỉ Nhị Mao, nói một cách chính xác, là chỉ vào Nhị Mao đeo trên cổ máy ảnh kỹ thuật số."Ngươi vừa nãy chụp ảnh đúng hay không?"

	Người kia ý tứ là Nhị Mao thấy bọn họ vừa nãy gây nên vỗ bức ảnh, muốn kiểm tra . Bất quá, Trịnh Thán nhìn, cái này thật giống không chỉ là kiểm tra có hay không chụp bọn họ bức ảnh. Trong mắt kia biểu hiện, rõ ràng chính là nghĩ đem máy chụp ảnh chiếm thành đồ của mình. Dù sao, đây chính là cái máy ảnh SLR máy ảnh, vẫn là hàng hiệu, đáng giá không ít tiền.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, tuy rằng năm ngoái trộm xe sự kiện để trường học lại ở một ít xe lều cùng ký túc xá các nơi tăng thêm máy thu hình. Nhưng như những thứ này đường nhỏ các loại hẻo lánh điểm yên tĩnh chút địa phương, cũng không có lắp đặt, bọn học sinh phỏng chừng cũng không thế nào nghĩ, dù sao, trong ngày thường ở cái này chút nơi hẻo lánh làm một số nhi đồng không thích hợp sự tình người cũng không ít.

	Không máy thu hình. Bảo vệ nơi người ngoại trừ tuần tra thời điểm, cũng không ai sẽ chú ý bên này. Không cẩn thận gặp được cái nào đối với tiểu tình nhân lại phải bị học sinh mắng, quản việc không đâu không làm việc đàng hoàng cái gì, có nói.

	Lúc này, người tới nơi này cũng không nhiều, mà giờ khắc này con đường này trên cũng không có cái khác người.

	Nếu như chỉ là Nhị Mao một người, Trịnh Thán không lo lắng, Nhị Mao tuyệt đối có thể ung dung bãi bình bọn họ, nhưng hiện tại Nhị Mao nhưng là mang theo nữ nhi.

	Nhị Mao nhìn người tới đến gần, bên kia chính đang tại đá người hai người khác cũng nhìn bên này. Hướng về chu vi nhìn một vòng, sau đó Nhị Mao chỉ cươi cười, nhìn có chút lấy lòng ý tứ, một bộ rất dáng dấp sốt sắng đối với người tới nói: "Vị đại ca này, có thể hay không tìm một chỗ nói chuyện, nơi này. . . Không tốt lắm." Nhị Mao nói chỉ chỉ con đường này, phía trước mới vừa đi qua giao lộ tình cờ còn có xe cộ đi ngang qua.

	Người kia phỏng chừng cũng cân nhắc đến, cũng không muốn đem sự tình trêu đến mọi người đều biết, liền gật đầu. Dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là trong trường học một người tuổi còn trẻ giáo sư , bình thường tới nói, học sinh a, tuổi trẻ giáo sư loại hình người đều so sánh sợ phiền phức, dễ ức hiếp. Mà Nhị Mao mới vừa nói xong nói sau khi đào điện thoại di động nhìn xuống thời gian, lại chứa về trong túi, điều này làm cho ánh mắt người nọ sáng ngời, điện thoại di động cũng là tốt điện thoại di động, nói không chắc trên người còn mang theo tiền, thoạt nhìn mỡ rất nhiều.

	Bởi vì cạo trọc mà bị hiểu lầm qua, vì lẽ đó Nhị Mao thời điểm ở trường học đi ra đều đội mũ, ngày hôm nay cũng không đeo kính râm, vốn là tuổi cũng không lớn, vì lẽ đó hiện tại bị người lầm tưởng là bản trường lão sư cũng có thể thông cảm được.

	Người kia chỉ chỉ sườn dốc phía trên một chỗ, nơi đó cũng có một chút bàn đá ghế đá loại hình, bình thường cũng có một chút học sinh ngồi ở chỗ này đọc sách, nhưng ngày hôm nay phỏng chừng là bởi vì mấy người này nguyên nhân, nơi đó một học sinh đều không có.

	"Than Đen, ngươi giúp ta nhìn điểm Nhị Nguyên." Nhị Mao đem nhi đồng xe đẩy tới bên trên tới gần mặt cỏ địa phương, như vậy xe không dễ dàng trượt, sau đó liền cùng cái kia đầu lĩnh hướng về sườn dốc trên đi rồi.

	Nhị Nguyên còn nhìn chung quanh tìm Nhị Mao bóng người, Trịnh Thán khêu một cái cố định ở trên xe một cái nhỏ lông em bé, đem Nhị Nguyên sự chú ý hấp dẫn lại đây, đỡ phải tên tiểu tử này khóc. Cùng lúc đó, Trịnh Thán cũng chống đỡ lỗ tai, cẩn thận nghe một chút sườn dốc phía trên động tĩnh. Chỉ có Nhị Mao một người, bên kia ba cái rất dễ dàng liền có thể bãi bình.

	Ba tên kia thoạt nhìn hung thần ác sát, nhưng trên thực tế kém xa những kia chân chính đánh nhau người. Tốt mã dẻ cùi mà thôi, doạ doạ những kia đơn thuần học sinh vẫn được, ở hành gia trước mặt giả bộ, vậy cũng chỉ có thể nói bọn họ tìm đường chết.

	Sự thực cũng xác thực như Trịnh Thán nghĩ tới như vậy, ba người kia có bao nhiêu chân thực công phu, Nhị Mao trong lòng biết rất rõ, có lòng tin bãi bình, lại thêm vào lo lắng rời đi quá lâu Nhị Nguyên sẽ náo, đi lên sườn dốc sau khi liền tốc chiến tốc thắng. Hắn không sợ bị người biết, hắn chỉ là không muốn bị Nhị Nguyên nhìn thấy loại này bạo lực tình cảnh mà thôi.

	Nhìn nằm trên đất ba cái cuộn thành con tôm tựa như liền kêu to cũng không gọi ra gia hỏa, Nhị Mao đem rơi trên đất một tấm danh thiếp nhặt lên đến, đây là từ cái kia vị đầu lĩnh trên người rơi xuống, phía trên có "XX đảm bảo đầu tư công ty" mấy cái chữ lớn.

	"Thích, ta cho là cái gì, cho vay lãi suất cao a." Nhị Mao khinh thường nói.

	"Không. . . Chúng ta. . . Chỉ là hỗ trợ. . . Muốn nợ. . ." Người kia có chút khó khăn nói, vốn còn muốn lại biện giải vài câu, nhưng Nhị Mao rất mau đánh đứt đoạn mất hắn.

	"Cho vay muốn nợ, ăn thua gì đến ta." Nhị Mao giơ tay vỗ vỗ mặt của đối phương, "Một điểm nhãn lực đều không có liền đi ra hỗn. Đồ không có mắt, ta đi ra hỗn thời điểm các ngươi còn không biết ở cái góc nào."

	Ngươi tuổi còn không ta lớn đây. Cái kia cầm đầu người oán thầm. Nhưng trên mặt hoàn toàn không dám biểu hiện ra cái gì, không phải vậy bắt chuyện chính mình liền không chỉ là hai cái này nắm đấm. Mới vừa rồi còn cho rằng người này là cái dễ đối phó tuổi trẻ giáo sư, bây giờ nhìn người này lấy xuống mũ, lộ ra cái kia tràn đầy lông ngắn như là mới ra ngục kiểu tóc, lại thêm vào hiện tại cái kia một thân vô lại, người cầm đầu kia trong lòng đã bắt đầu thổ huyết, mã, hôm nay liền không nên ra ngoài. Sáng sớm lại đây ngăn người này muốn cái gì nợ a!

	Nhị Mao không nghĩ lại đi để ý tới cái này ba cái tiểu lâu la, mau mau đội vào mũ, nói xong lại là một quyền. Cái này nếu như trước đây không kết hôn hồi đó, hắn sẽ không đánh đến nhẹ như vậy, ít nhất sẽ thấy máu. Hiện tại hắn cũng không muốn để cho trong tay nhuốm máu, hắn còn muốn cho nữ nhi đẩy xe đây. Gảy gảy rơi xuống ở trên người lá cây cùng không nhìn thấy tro bụi, bước nhanh hướng về nhi đồng xe bên kia đi qua . Còn nằm ở đường nhỏ ở giữa người kia, Nhị Mao liền không hề liếc mắt nhìn một chút.

	Xã hội này mê hoặc quá nhiều, rất nhiều người khó có thể chuyển đến, cũng từ từ mê muội trong đó, đặc biệt là những kia đối với mê hoặc sức đề kháng yếu lại muốn vào nhập nơi phồn hoa tiêu dao học sinh. Bởi vì gia đình cảnh khốn khó mượn tiền người còn có thể nói còn nghe được, nhưng lưu luyến thanh sắc nơi. Bởi vì một số bất lương ham mê mà mượn lãi suất cao người, Nhị Mao xem đều sẽ không liếc mắt nhìn.

	Rất nhiều dân gian lãi suất cao vì để tránh cho "Lãi suất cao" cái này ba cái mẫn cảm chữ, biết đánh ra "Đầu tư công ty" hoặc là "Đảm bảo công ty" loại hình bảng hiệu, mà dân gian lãi suất cao phát triển đến hiện tại, rất khó đi phát hiện chúng nó lỗ thủng. Bất kể là giấy nợ vẫn là đặt cọc thủ tục đều phi thường đầy đủ hết. Hơn nữa những công ty này ở làm lãi suất cao lúc lẩn tránh tất cả nguy hiểm, đi cáo cũng rất khó cáo thắng.

	Dân gian lãi nặng mượn tiền cũng không thuộc về phòng ngân hàng quản giáo. Mà tỉnh tài chính làm quản giáo cho vay công ty đều cần đạt được giấy phép hành nghề, hơn nữa xét duyệt phê duyệt phi thường nghiêm ngặt. Có thể dân gian lãi suất cao rõ ràng thuộc về hành động trái luật, nhưng cũng rất khó đi cưỡng chế ngăn lại.

	Cho tới cái này mấy cái hỗ trợ đòi nợ, đảm bảo công ty hợp tác nhiều nhất chính là đòi nợ công ty, bọn họ hỗ trợ đòi nợ, nếu như xảy ra chuyện gì, cho vay lãi suất cao công ty cũng dễ dàng thoát khỏi phiền phức, cùng có lợi mà thôi.

	Ba người này , bất quá là đòi nợ công ty tiểu lâu la thôi, không nổi lên được sóng, cũng căn bản không dám báo thù, cái này Nhị Mao có thể thấy, vì lẽ đó không dùng tới tốn nhiều tâm.

	Nhị Nguyên thính lực, rất khó nghe rõ ràng bên kia, nhưng Trịnh Thán lại đem Nhị Mao cùng lời của người kia nghe được rõ ràng . Bất quá cũng không nghĩ nhiều, ở Nhị Mao lại đây sau khi, liền rời khỏi.

	Mấy ngày sau đó Trịnh Thán ở trong trường học lưu thời điểm đều chưa thấy ba người kia, cũng là đem chuyện này quăng sau đầu.

	Cuối tháng năm thời điểm, Trịnh Thán bởi vì nghe được Tiểu Quả Bưởi nói gần nhất Tiểu Cửu tổng xin nghỉ, có chút bận tâm, liền dự định hướng về bên kia chạy chạy, trường học ngăn không tới người liền đi mù lão đầu bên kia nhìn, không nghĩ tới, ở Tiểu Quả Bưởi bọn họ trường học phụ cận, Trịnh Thán nhìn thấy này ba cái bị Nhị Mao sửa chữa qua hỗ trợ đòi nợ người.

	Mà ở ba người kia ở giữa, còn có một cái râu ria xồm xàm quần áo lam lũ nam nhân, Trịnh Thán chưa từng thấy, cũng không có cảm tình gì.

	Bốn người kia ở trường học phụ cận một cái cửa hàng bên cạnh ổ, nhìn trung học cơ sở cửa trường học, trên mặt rất thiếu kiên nhẫn, mà cái kia quần áo lam lũ người nơm nớp lo sợ, đối với ba người kia rất là sợ hãi.

	Bốn người cũng giống như là ở chờ cái gì người.

	Trịnh Thán cẩn thận tới gần bên kia, nghe bên kia mấy người nói chuyện.

	"Đến cùng cái nào a? ! Có thấy hay không? Ngươi mẹ nó có phải là gạt chúng ta? !" Người cầm đầu kia giọng nói thật không tốt nói.

	"Không, tuyệt đối không có, nàng tỷ nói nhìn thấy nàng ở đây đi học." Quần áo lam lũ người kia co rúm lại nói.

	"Vậy làm sao không thấy người? Ngươi đi vào đem nàng gọi ra!"

	"Ta không biết nàng ở đâu cái ban a, chỉ biết là nàng hiện tại gọi Hoàng Cửu. . ."

	Trịnh Thán cả kinh, Hoàng Cửu, cái kia không phải là Tiểu Cửu? Người kia. . .

	Tiếp tục nghe bọn họ bên kia nói vài câu, Trịnh Thán mới biết, cái kia râu ria xồm xàm người, chính là Tiểu Cửu huyết thống trên phụ thân, cũng là cái kia lúc trước đem Tiểu Cửu bán đi người.

	Say rượu, bài bạc, bây giờ nhìn lại, còn thiếu nợ lãi suất cao.

	Đều sẽ đem nữ nhi bán hiện tại lại trở về muốn cho nữ nhi hỗ trợ trả nợ?

	Năm đó không bán thời điểm Tiểu Cửu cùng trong nhà quan hệ liền rất nhạt, bán qua sau, Tiểu Cửu phỏng chừng đã sớm đối với người trong nhà tuyệt vọng rồi, rõ ràng hiện tại Tiểu Cửu sống rất tốt, người này vì sao còn muốn tìm đến?

	Tiểu Cửu mấy ngày nay xin nghỉ nguyên nhân lẽ nào cũng là bởi vì cái này?

	"Ai, cái kia, cái kia cái kia!" Giúp đòi nợ ba người một trong kích động chỉ chỉ cách đó không xa đứng một cái nữ hài.

	Trịnh Thán nhìn sang, chính là Tiểu Cửu, chỉ là ngày hôm nay Tiểu Cửu không có mặc đồng phục học sinh, cầm trong tay một cái túi giấy.