Bài túlơkhơ vương nhận thức mấy người, đều là chơi đánh cược cỏ làm giàu, hiện tại vài cái đều là giá trị bản thân trên ức người, bình thường cùng bài túlơkhơ vương cũng có liên hệ, thỉnh thoảng nói một ít đánh cược cỏ trong vòng tin tức, liên quan tới hoa lan đề tài cũng nhiều, "Ngọc Miêu Tiên" cũng là hiện tại bọn hắn bàn tán sôi nổi đề tài.

	Bài túlơkhơ vương nhặt một chút nghe được cảm thấy so sánh tin tức hữu dụng nói với Sáu Tám, còn nói cho Sáu Tám, có hai cái nuôi lan cao thủ gần nhất đột nhiên không tin tức. Chụp bài túlơkhơ vương ý tứ, hai người kia, hoặc là đã tao ngộ bất ngờ, hoặc chính là có chuyện quan trọng gì nhượng bọn họ không muốn cùng liên lạc với bên ngoài.

	Liên lạc tới lần này hoa lan bị trộm vụ án, bài túlơkhơ vương suy đoán hai người kia đại khái bị người mời đi, dù sao, nuôi lan, dưỡng cho tốt lan cũng không phải một chuyện dễ dàng, huống hồ là "Ngọc Miêu Tiên" loại này lần thứ hai quét mới giá cao hoa lan.

	Ngoại trừ cái kia hai cái nuôi lan cao thủ ở ngoài, bài túlơkhơ vương còn nói cá nhân tên, biệt hiệu gọi "Chuột Đồng" gia hỏa, mà người này, vừa vặn là Diệp Hạo đưa ra danh sách bên trong nhân vật khả nghi một trong.

	Nhìn thấy tên sau khi, Sáu Tám nhíu nhíu mày, "Người này. . . Hiện tại có vài phương người đều đang tìm hắn, hắn hiện tại còn ở tại thành phố Sở Hoa?"

	"Đại khái ngày mai sẽ không tại, vì lẽ đó ngươi đến mau nhanh, tên kia dầu lắm, chạy trốn rất nhanh, nếu như một lần không thể bắt đến hắn, lần sau muốn bắt đến liền khó khăn." Bài túlơkhơ vương nói.

	"Người này ta trước liền tìm qua, không tìm được người."

	Nghe được Sáu Tám, bài túlơkhơ vương nhấc lên tay, sau lưng một người đưa tới một văn kiện kẹp, bài túlơkhơ vương mở ra cặp văn kiện, từ bên trong lấy ra một tờ trang giấy, nói một cách chính xác, hẳn là một tấm từ trên bản đồ cắt xuống cục bộ hình ảnh.

	Trịnh Thán dư quang có thể thoáng nhìn Sáu Tám từ bài túlơkhơ vương nơi đó tiếp nhận tờ giấy kia, hắn cũng rất muốn nhìn xem rốt cục là nơi nào, chỉ bất quá, hắn đến nghiêm túc, thận trọng điểm, như vậy mới có thể giả bộ vũ khí bí mật. Lại như Sáu Tám khi đến từng nói. Bài túlơkhơ vương người này yêu thích giả bộ, vì lẽ đó xem người xem chuyện cũng mang theo điểm ý này, ngươi nguỵ trang đến mức cao thâm hắn còn có thể đánh giá cao ngươi một chút, làm việc cũng có thể nhiều tận chút lực, nếu như quá tản mạn tùy ý chuyện gì đều hiện ra trên mặt. Bài túlơkhơ vương phỏng chừng liền sẽ nghĩ lừa gạt. Hiếm thấy giả bộ thời gian dài như vậy vũ khí bí mật, Trịnh Thán nhẫn nhịn hiếu kỳ, vẫn là tiếp tục nghiêm túc đứng ở nơi đó, mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm phía trước.

	Trịnh Thán cảm giác được bài túlơkhơ Vương Cương mới hướng về phía bên mình liếc mắt nhìn, căng thẳng trong lòng, quả nhiên. Bài túlơkhơ vương liền mèo đều không buông tha. Cũng còn tốt chính mình tiếp tục giả bộ.

	Ở phòng riêng đàm luận xong sự tình uống xong trà, Sáu Tám lại mang theo Trịnh Thán rời đi.

	Chờ từ trà lâu nơi đó đi ra, trở lại trên xe, Trịnh Thán rốt cục nhìn thấy tờ giấy kia mảnh. Đúng là từ thành thị trên bản đồ cắt xuống, mà nơi đó Trịnh Thán chút thời gian trước còn cẩn thận nghiên cứu qua bản đồ, vị kia con chồn hôi ông chủ nhập hàng thời điểm đi qua bên kia.

	Tìm tới điểm tin tức. Sáu Tám dự định trở lại cẩn thận tra tra tư liệu, Trịnh Thán cũng đến về nhà Lulu mặt, không phải vậy Tiêu ba lại được đến nơi gọi điện thoại tìm mèo.

	Thừa dịp về nhà, Trịnh Thán cho Sáu Tám phát cái tin nhắn, hắn nhớ đến lần trước theo tiệm tạp hóa vị kia con chồn hôi ông chủ nhập hàng thời điểm, trên đường gặp được cảnh phỉ tranh đấu, cái kia họ Liệu cảnh sát trẻ tuổi cho Trịnh Thán ấn tượng tương đối sâu. Hơn nữa, Hoàng lão bản cùng Nhị Mao đều đã nói người này cũng không tệ lắm, vì lẽ đó, Trịnh Thán nghĩ, nếu như Sáu Tám một người không bắt được, có thể hay không chiêu người kia giúp đỡ? Đương thời xem người kia trảo phỉ tóm đến rất cấp tốc, bài túlơkhơ vương không phải đã nói rồi sao, một lần không bắt được, "Chuột Đồng" phải lưu.

	Tuy rằng Trịnh Thán đối với vị kia Liệu cảnh sát không biết, nhưng vì mau chóng tìm tới hoa lan. Vẫn tin tưởng con chồn hôi ông chủ cùng Nhị Mao một lần , còn Sáu Tám bên kia, dùng điểm thủ đoạn luôn có thể liên lạc tới chứ?

	Sáu Tám thu đến Trịnh Thán tin nhắn cùng đề nghị sau khi liền tra xét tra vị kia Liệu cảnh sát, cái này một tra vẫn đúng là tra ra ít đồ, Sáu Tám cảm thấy rất thú vị. Nghĩ thầm chẳng trách này con mèo sẽ đề cử vị này.

	Trịnh Thán không biết Sáu Tám là làm sao liên hệ vị kia Liệu cảnh sát, Sáu Tám chỉ nói, buổi tối đi bắt "Chuột Đồng" .

	Sáu Tám cùng Liệu cảnh sát làm khoản giao dịch, Liệu cảnh sát yêu thích trảo tặc, cái này "Tặc" không nhất định chỉ trộm đồ vật nhỏ tặc, cũng bao quát một ít phạm đại sự người, nhưng một mực luôn có người chặn hắn đường, vì lẽ đó Liệu cảnh sát để Sáu Tám lấy chút những kia cản đường người tài liệu đen, có những thứ này tài liệu đen, Liệu cảnh sát cảm giác mình sau đó trảo tặc thời điểm những người kia sẽ kiêng kỵ một, hai, cũng sẽ không tổng đi ra gây trở ngại hắn trảo tặc.

	Sáu Tám còn nói đùa Trịnh Thán  nói, vị kia Liệu cảnh sát rất thú vị, dám nắm lấy ty tài liệu đen, không để ý thăng chức chỉ thích trảo tặc, dùng Liệu cảnh sát lời của mình tới nói, hắn là thuộc về mèo, liền yêu thích trảo chuột chơi, thăng chức cùng tiền hai thứ này đối với hắn mà nói không quá to lớn sức hấp dẫn.

	Sáu Tám nói buổi tối trảo tặc, đại khái sẽ khá muộn về nhà, Trịnh Thán nghĩ đến thời điểm để Sáu Tám cho Tiêu ba gọi điện thoại quên đi.

	Mười giờ rưỡi tối, vòng hai phụ cận nào đó buôn bán con đường một cái đầu hẻm, một chiếc cảnh sát dừng ở ven đường, bên trong ngồi hai người, một cái trong đó chính là Liệu cảnh sát.

	Chỗ tài xế ngồi người cùng Liệu cảnh sát như thế cũng là một thân áo cảnh sát. Vừa nãy bên này một cái tiểu khu có người báo cảnh sát, nói là trong nhà bị trộm đồ vật, báo cảnh sát chính là phụ cận một khu nhà danh giáo nữ sinh, tiếng nói còn thật là dễ nghe.

	"Trường học kia nữ sinh chất lượng phổ biến tương đối cao, có học vấn dáng vẻ xinh đẹp hơn, cái này báo cảnh sát người nghe tiếng nói liền để người yếu mềm nửa bên, tiểu Liệu a, ngươi có tin hay không, này nữ khẳng định là cái đẹp đẽ muội tử, đừng nói Lương ca ta dông dài, ngươi tuổi tác cũng đến tìm đối tượng, đụng tới cái không sai phải nắm chặt cơ hội, ta biết một anh em chính là ở một lần mất trộm án bên trong cùng cái kia báo án muội tử đáp lên, hiện tại đều đàm luận hôn luận gả cho, khà khà , bất quá. . ."

	Ca!

	Liệu cảnh sát đầy mặt kinh ngạc mà nhìn mình trên tay còng tay, vừa tựa hồ khó có thể tin tựa như nhìn về phía Lương cảnh sát. Còng tay một con khảo ở hắn một cái tay trên, một đầu khác khảo ở tay lái, mà còng tay chủ nhân, rất hiển nhiên chính là Lương cảnh sát.

	"Tiểu tử, học lâu như vậy còn không tiến bộ, phản ứng này làm sao đi bắt tặc? Kỹ thuật không quá quan a, cùng ca ca học một chút, sau đó nhiều rèn luyện rèn luyện, đừng lần nào không cùm chặt tặc lại bị tặc cho phản cùm chặt, lần này coi như là giáo huấn. Nói đi nói lại, lần này báo án không dùng tới hai người, ta một cái đến liền được rồi, ngươi ở trên xe chờ ta. Đừng nghĩ đâm thọc a, ta không thể làm phản đồ, biết chưa?" Lương cảnh sát đắc ý nói, nói xong mở cửa xe chuẩn bị đi ra ngoài.

	Nhưng là, Lương cảnh sát mới vừa bước ra một chân, liền cảm giác trên cổ tay mát lạnh , bởi vì lôi kéo, trên cổ tay truyền đến rất rõ ràng cảm giác đau. Lương cảnh sát quay đầu lại nhìn về phía cổ tay, phát hiện nguyên bản tựa ở Liệu trên tay cảnh sát còng tay dĩ nhiên không biết làm sao xuất hiện ở chính hắn trên cổ tay!

	"Liệu Thực, ngươi!"

	"Lương ca, thật không tiện a, " Liệu cảnh sát mang theo chân thành mà áy náy cười. Nói với Lương cảnh sát, "Ta cũng cảm giác mình kỹ thuật còn khiếm khuyết, cần nhiều rèn luyện, lần này vẫn là chính ta tự mình đi rèn luyện một chút tốt."

	Nói Liệu cảnh sát đi ra cửa xe, đi tới cách đó không xa một cái mau đóng cửa cửa hàng đồ uống mua ly cà phê. Rất tri kỷ cho Lương cảnh sát thả trong xe.

	"Lương ca, ngươi uống trước điểm cà phê, ta giải quyết xong chuyện bên đó liền trở lại." Nói xong Liệu cảnh sát giơ tay đè ép ép vành nón, đi vào ngõ nhỏ.

	"Ta thảo! Liệu Thực ngươi mẹ nó. . ." Bị tay mình khóa khóa ở trong xe Lương cảnh sát tức giận đến hận không thể thổ huyết, lại không dám lớn tiếng mở mắng, bị chu vi dân chúng nghe được ảnh hưởng không tốt.

	Mau mau đào chìa khóa. . . Không có!

	Gọi điện thoại tìm người. Đào túi. . . Lại không có!

	"Mã!" Lương cảnh sát tức giận đến dùng không bị cùm chặt tay mạnh mẽ gõ hai lần tay lái, thấp giọng mắng Liệu Thực, nghĩ sau đó làm sao bây giờ.

	Đi đâm thọc? Hắn choáng váng mới đi đây, căn cứ bộ công an liên quan tới cảnh giới mang theo sử dụng quy định, còng tay là công an cơ quan chấp pháp lúc sử dụng hình cụ, cho dù là công an cơ quan nhân viên sử dụng cũng có quy định nghiêm chỉnh. Lần này là chính hắn trước tiên dùng còng tay còng đồng sự, cái này nói ra mình tuyệt đối ai phê bình viết kiểm tra, nếu là có tâm người ở phía sau lùi hai cái, hắn có còn muốn hay không thăng chức?

	Mã, còn dự định cho tiểu tử này chút dạy dỗ, không nghĩ tới phản mà chính mình bị hãm hại. Những đồng nghiệp khác còn nói Liệu Thực người này cùng tên như thế trung thực, trung thực cái rắm!

	Nhìn một chút đặt bên cạnh cái kia ly cà phê. Lương cảnh sát "Hừ" một tiếng lấy tới, hút miệng.

	"Thảo!" Thêm đá! ! Không biết tối nay hạ nhiệt độ sao? !

	Lương cảnh sát tức giận đến lại tàn nhẫn vỗ hai lần tay lái.

	Trịnh Thán cùng Sáu Tám đi tới hẹn cẩn thận địa điểm thời điểm, Liệu Thực bên kia đã kết thúc, trên đất nằm bốn người, ba cái nhìn qua rất trẻ trung, không biết là làm công vẫn là trường học học sinh. Một cái khác chừng ba mươi tuổi, cái đầu không cao, vóc người hơi mập, chính là Trịnh Thán bọn họ muốn tìm "Chuột Đồng" .

	"Chuột Đồng" là dự định đêm nay liền trốn rơi, lưu trước trong tay một ít "Hàng" nghĩ xử lý. Như vậy lưu đến có thể thuận lợi điểm. Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính giao dịch thời điểm, bị một cái ăn mặc áo cảnh sát người trẻ tuổi cho trộn lẫn, hắn vẫn không có thể thành công tránh đi liền bị gõ ngây dại trên đất.

	"Người cho ngươi, đồ vật nhớ tới đến thời điểm phân phát ta." Liệu Thực chỉ chỉ nằm trên đất "Chuột Đồng" . Xem nói với Sáu Tám.

	Sáu Tám gật gù, "Nhớ tới đây."

	Được đến bảo đảm sau khi, Liệu Thực hỏi: "Ngươi muốn thẩm vấn người này sao?"

	"Hừm, có một số việc muốn biết xuống." Sáu Tám nói.

	"Há, " Liệu Thực dừng một chút, lại nói, "Nếu như là tương đối trọng yếu so sánh chuyện khẩn cấp, phỏng chừng sẽ có hơi phiền toái, người này miệng không tốt cạy ra, hắn trước đây không ít trải qua tra tấn."

	"Vì lẽ đó?" Sáu Tám nhìn về phía Liệu Thực.

	"Vì lẽ đó, ta đề nghị ngươi có thể tìm cá nhân giúp đỡ."

	"Ai?"

	"Này con mèo biết." Liệu Thực chỉ chỉ Sáu Tám sau lưng cách đó không xa ngồi xổm ở trong bóng tối Trịnh Thán, cười đến một mặt chân thành.

	Trịnh Thán: ". . ." Chỉ ta làm gì? Ta biết cái đếch gì!

	Tổng đụng tới loại này nói chuyện đều nói nửa đoạn cũng không nói cho rõ ràng người, có thể kỳ quái chính là những người này đám người nhưng có thể từ nửa đoạn trong lời nói nghe nói nghĩ muốn biểu đạt ý tứ, điều này làm cho Trịnh Thán đối với sự thông minh của chính mình biểu thị nắm bắt gấp.

	"Xem ở ngươi cho ta những tin tức này trên, " Liệu cảnh sát móc ra cái vở, viết một chuỗi dãy số đưa cho Sáu Tám, "Hắn số , bất quá, nếu như ngươi tự mình một mình đi, hắn sẽ không để ý tới ngươi, để này con mèo mang ngươi tới, tỷ lệ thành công cao một chút."

	Nói xong, Liệu Thực giơ tay đè ép ép vành nón, đi rồi, căn bản không quản cái khác ba cái bị bới quần áo nằm trên đất nói mát người.

	Sáu Tám cho "Chuột Đồng" tiêm vào một ống thuốc, cái này ống thuốc có thể bảo đảm "Chuột Đồng" tiếp tục ngủ say.

	Đem "Chuột Đồng" nhét vào trong cốp sau xe sau khi, Sáu Tám nhìn về phía Trịnh Thán: "Mới vừa Liệu Thực nói người là ai?"

	Trịnh Thán cũng là một mặt mờ mịt. Ma túy, ta nào có biết Liệu Thực nói người là ai?

	Cẩn thận suy nghĩ một chút chính mình người quen biết, cùng với Liệu Thực khả năng người quen biết, Trịnh Thán trong lòng suy đoán, lẽ nào Liệu Thực nói chính là con kia chồn hôi? Hai người này không phải không quen sao? Có thể ngoại trừ con kia chồn hôi ở ngoài, còn có thể là ai? Nhị Mao? Vẫn là những người khác?

	Sáu Tám chiếu Liệu Thực lưu lại gọi điện thoại tới dãy số đánh tới, âm thanh còn cố ý hơi hơi điều hơi lớn.

	Trịnh Thán nhảy trên ghế dựa, chống đỡ lỗ tai cẩn thận nghe.

	Vang lên một hồi lâu bên kia mới câu thông được với, một cái mơ mơ hồ hồ như là chưa tỉnh ngủ tiếng nói vang lên.

	"Này."

	Chỉ một chữ, Trịnh Thán liền xác định, là tiệm tạp hóa con kia "Con chồn hôi" không thể nghi ngờ.