Trịnh Thán cảm thấy mạc danh kỳ diệu. Ông lão này cũng thật là. . .

	Ngươi phải nuôi chó hỏi ta làm chi?

	Gặp qua nuôi chó còn hỏi mèo quyết định sao?

	Trịnh Thán liếc Lan lão đầu một chút không có ý định để ý tới. Hắn nào có biết nuôi cái gì chó, biết cũng không đáp lại được a.

	Bất quá, Trịnh Thán không dự định để ý tới, Lan lão đầu lại không chuẩn bị buông tha Trịnh Thán, gọi lại dự định rời đi Trịnh Thán, sau đó hướng về tiểu hoa phố bên kia đi tới.

	Trịnh Thán không quá lý giải ông lão này muốn làm cái gì, nhưng vẫn là theo đi tới, xem ở ông lão này thật vất vả khôi phục như cũ phần trên, cho chút mặt mũi.

	Giờ khắc này tiểu hoa phố bên trong có hai người bảo vệ, một cái thủ cửa lớn, một cái thủ cửa hông, tuy nói Trịnh Thán tên gọi chung nơi này làm vì "Tiểu hoa phố", nhưng nơi này cũng không nhỏ, chỉ một người tới nói vẫn đúng là không hẳn có thể thủ được. Trong vườn hoa cũng cải biến qua, cùng so với trước kia, cấp bậc an toàn muốn cao hơn mấy cái đẳng cấp.

	Lan lão đầu đi vào tiểu hoa phố sau khi, không có ở lâu, mà là cưỡi hắn vận hoa một cái ba cái bánh xe xe điện đi ra, mặt sau kéo hàng địa phương còn có chút lần trước kéo qua hoa sau khi không lau khô sạch sẽ bùn đất.

	"Đến, Than Đen, lên xe, ta mua chó đi." Lan lão đầu phía đối diện trên đứng Trịnh Thán nói.

	Khoảng thời gian này cho Lan lão đầu nghĩ kế nhiều người, Lan lão đầu cũng vẫn không xuống quyết định mua cái gì chó, vừa ý chó, nhân gia trong nhà lại không có chó con, hắn cũng không muốn lại nhiều hơn mấy cái tháng, sớm một chút xong xuôi việc này trong lòng thoải mái, không phải vậy luôn cảm thấy có cái gì lơ lửng.

	Nghe người ta nói gần nhất chính cửa trường phụ cận có bán tiểu sủng vật, đường cũ đầu kia một cái khác chợ bán thức ăn bên kia cũng có bán chó con, vì lẽ đó, Lan lão đầu dự định đi xem một chút. Bên kia bán khẳng định không phải cái gì quý báu khuyển loại , bất quá Lan lão đầu đối với quý báu khuyển loại cũng không quá nóng lòng. Khuyển loại không đáng kể, chỉ cần có thể trông cửa là được, một người bạn trong nhà nuôi tiểu Jingba giữ nhà cũng không sai, so với một ít quang lớn vóc dáng không dài tâm nhãn chó mạnh hơn, cho nên nói, chó không tại quý, không tại lớn, chỉ cần có thể giữ nhà đề phòng cướp liền thỏa mãn Lan lão đầu.

	Mua chó?

	Trịnh Thán do dự hai giây, vẫn là lên xe, hắn vẫn như cũ không hiểu. Lan lão đầu mua chó gialiên quan chính mình chuyện gì . Bất quá, theo xem xem trò vui nhìn cái mới mẻ cũng tốt, ngược lại lưu lại trong nhà cũng không có chuyện làm.

	Cửa trường học quả thật có bán tiểu sủng vật, xuân hạ thời khắc bán cá vàng nhỏ, con rùa các loại có rất nhiều. Mà thu đông. Một ít con rùa các loại loại hình động vật muốn ngủ đông. Bọn học sinh đối với những thứ này không thế nào cảm thấy hứng thú, đúng là những kia chuột đồng, chuột lang, thỏ, mèo con loại hình độ hot so sánh lửa.

	Mấy năm qua Trịnh Thán ở trong trường học xem qua không ít bị vứt bỏ động vật nhỏ, mèo hoang loại hình liền không nói. Trong trường học bị vứt bỏ mèo cũng không ít. Chuột đồng chuột lang loại hình, chạy đến phỏng chừng liền sẽ bị mèo nhìn chằm chằm. Vừa mới bắt đầu nuôi thời điểm, bọn học sinh đều đồ cái mới mẻ, chờ mới mẻ sức lực đi qua, nhàn phiền phức, liền bắt đầu có vứt bỏ tâm tư. Có lúc Trịnh Thán hướng về hồ nhân tạo hoặc là lưu đến phụ cận một ít quang cảnh bên hồ, cũng sẽ thấy bị vứt trong nước đã chết đi các loại động vật nhỏ. Những thứ này chuyện hàng năm đều có rất nhiều, mặc kệ trong trường học làm thế nào công tác, đều là chẳng lạ lùng gì.

	Có học sinh mua, lái buôn đám người tự nhiên cũng vui vẻ mang theo "Hàng hóa" đến cửa trường học bán. Dọc theo trường học cửa lớn con đường này vừa đi, Trịnh Thán liền có thể nhìn thấy vài cái nhà bán.

	Trịnh Thán theo Lan lão đầu đi tới một cái trước sạp, nơi này có bán chuột đồng thỏ, bên cạnh lồng lớn bên trong có bốn con chó con, nhìn qua hơn một tháng không tới hai tháng dáng vẻ, lông xù, có thể bước đi, tinh thần cũng không tệ lắm, màu lông thiên điểm nâu nhạt mang chút màu xám.

	Vừa nãy đi ngang qua mấy cái nhà bán nơi đó cũng có bán chó , bất quá bên kia vây quanh học sinh nhiều, chó con có Jingba, tiểu Golden Retriever cùng cũng không quá chính xuyến xuyến Husky các loại. Những kia Lan lão đầu tựa hồ cũng không coi trọng, trước mặt cái này bán sủng vật sạp là trên con đường này cái cuối cùng.

	Chó con nhìn qua đều là rất đáng yêu, đối với học sinh đặc biệt là nữ sinh đám người có sức hấp dẫn rất mạnh . Bất quá, như trước mặt cái này vài con, chỉ cần lại qua một tháng, phỏng chừng liền muốn bắt đầu chiêu hiềm , bởi vì chúng nó chó đất dáng vẻ sẽ càng ngày càng rõ ràng, so sánh với cái khác những kia Jingba, Golden Retriever các loại khuyển loại, chó đất ở học sinh bên trong nhân khí xác thực rất thấp.

	Bất quá, luận trông cửa, Lan lão đầu vẫn là rất hài lòng chó đất, không phải vậy cũng sẽ không dừng lại ở cái này quán nhỏ trước.

	Theo vị này bán hàng rong nói, hắn là giúp bằng hữu bán, nhà bạn ở tại ngoại thành, trong nhà nuôi chó đất sinh con, không muốn để lại, cũng không nghĩ bán được chó tràng đi làm thịt chó, liền nhờ hắn mang ra đến bán.

	Lời này Lan lão đầu không tin, hắn ngày hôm qua nghe người ta nói bán chó tràng làm thịt chó giá tiền sẽ không quá cao, ở nông gia đình chó con mấy khối đến mười mấy khối giá tiền liền có thể thu một nhóm lớn, cho nên mới phải có người nghĩ mang chó đi ra bán cho học sinh, ở học sinh nơi này còn có thể nhiều kiếm lời mấy chục đồng tiền.

	"Chó này làm sao cái này màu sắc a?" Lan lão đầu nhìn trong lồng tre chó con nói.

	Cái kia chủ quán vừa nhìn Lan lão đầu có ý kia, liền chồng cười nói: "Ngài đừng xem hiện tại có chút xám, chờ lớn lên liền không giống, vậy khẳng định là cùng chó cái như thế chó vàng lớn. Nha, đã quên nói, chó mẹ lỗ tai là đứng thẳng, những thứ này chó con lớn rồi khẳng định cũng là đứng lỗ tai, nhìn cũng tinh thần. Ngài đây là muốn mua chó giữ nhà vẫn là liền nuôi chơi đùa a?"

	"Trông cửa." Lan lão đầu đối với chó lỗ tai không yêu cầu gì, đứng thẳng gãy cũng không đáng kể, trọng yếu chính là có thể trông cửa. Có thể có thể hay không trông cửa, hiện tại hắn cũng nhìn không ra a, nhìn cái này mấy con chó con luôn cảm thấy không thế nào đáng tin.

	"Cái kia là được rồi! Khoan hãy nói, cái này giữ nhà thủ vệ, vẫn là chó đất tốt, những kia danh khuyển cái gì không hẳn so với có thể tạo được tác dụng. Hồi trước tin tức trên không liền nói mà, có gia đình trong nhà bị trộm, chó còn giúp khuân đồ đây. Liền ở lại nhà chúng ta phụ cận một hộ, trong nhà cũng nuôi chó, mua thời điểm nghe nói còn bỏ ra vài ngàn khối tiền đây, có thể con kia chó a, sách, có người gõ người khác nhà cửa, nhà hắn chó sủa đến lợi hại, mà khi hắn chính mình cửa bị gõ, con kia chó liền không lên tiếng, ngươi nhìn cái này như nói cái gì mà!"

	Cái kia lái buôn nói tới có thể hăng hái, Lan lão đầu cũng theo gật đầu , bất quá không phát biểu ý kiến. Cái gì chó biểu hiện cái gì dáng vẻ cũng không thể quơ đũa cả nắm, mặc kệ cái gì giống chó, tổng có tốt có xấu.

	Lái buôn còn ở nơi đó a rồi a rồi khen, không giống khách hàng không giống yêu cầu, hắn đánh quảng cáo từ đề cử lời nói tự nhiên cũng không giống, bọn học sinh nhiều là cầu cái đáng yêu, tốt nuôi, mới mẻ, nhưng lời của lão nhân liền khẳng định là cầu cái thực dụng.

	"Ta chó này đều là nông gia đình chính mình nuôi đề phòng cướp giữ nhà, tuyệt đối mỗi cái đều là năng thủ. Bằng hữu ta nhà cái kia chó vàng lớn còn đã nắm mấy lần ăn trộm gà tặc đây!" Lái buôn chưa nói xong lời nói là, bạn hắn nuôi trong nhà gà đều bị chó cắn chết vài con, lời này hắn là tuyệt đối sẽ không nói, nếu như ông lão này trong nhà cũng nuôi gà, lời vừa nói ra cái này buôn bán cũng đừng nghĩ bán, vì lẽ đó, trảo tặc đuổi gà, chỉ cần nói trảo tặc là được, đuổi gà vẫn là khỏi nói tốt.

	Lan lão đầu nghe có chút động lòng, trảo tặc chó tốt. Có thể đến cùng mua con nào đây? Vẫn là nhiều mua vài con?

	Đối với cái này Lan lão đầu cũng thật là không kinh nghiệm. Vì lẽ đó nhìn trong lồng tre cái kia bốn con dáng vẻ không sai biệt lắm, cái đầu cũng gần như chó con, Lan lão đầu nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được, liền. Tầm mắt một chuyển. Nhìn về phía chính đứng trên xe nhìn lồng sắt mèo mun nói: "Than Đen này. Ngươi nói, mua con nào tốt?"

	Bán hàng rong nhỏ vừa nãy không chú ý, bây giờ nghe Lan lão đầu nói chuyện. Thân cái cổ nhìn lên, a, ông lão này mua chó lại vẫn mang một con mèo! Nào có mua chó còn mang mèo?

	"Ha, Lão gia tử ngài nhà con này mèo nuôi đến thật tốt." Thương nhân nhỏ nói.

	Lời hay ai cũng nguyện ý nghe, Lan lão đầu đắc ý gật gù, "Hừm, không phải nhà ta."

	Thương nhân nhỏ: ". . ." Không phải ngài nhà ngài đắc ý cái cái gì a?

	Trịnh Thán không lý cái kia lái buôn, Lan lão đầu để cho hắn chọn chó, hắn làm sao chọn, chọn mèo đều sẽ không, huống hồ là chó? Cái này bốn con chó dáng vẻ đều một cái dạng, đều là chó đực, nhỏ lỗ tai gãy, nhìn người "Hừ hừ " thời điểm làm cho người cảm giác đáng thương bẹp, chó đều là đặc biệt dễ dàng gây nên mọi người lòng thông cảm.

	Trong lồng tre bốn con chó con nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, đều đẩy ra mặt hướng Trịnh Thán lồng sắt cái kia một mặt, đối với Trịnh Thán con mèo này thật tò mò dáng vẻ. Trịnh Thán đứng ở lồng sắt trước, có thể đem cái này bốn con chó con dáng vẻ nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.

	Bán hàng rong nhỏ cũng nhìn ra Lan lão đầu làm khó dễ, liền nói: "Kỳ thực con nào chó như thế, cái này nuôi chó liền cùng nuôi hài tử như thế, chịu đến giáo dục không giống, sau đó dáng vẻ khẳng định cũng không giống, vẫn phải là hậu thiên huấn luyện." Hắn ý tứ là tùy ý chọn con nào đều được, mua về thật tốt nuôi là có thể. Để một con mèo đến chọn chó? Hoang đường! Vậy còn không như chính mình nhắm mắt lại chọn một con đây.

	Kỳ thực, tháng này phân chó con cũng có thể nhìn ra tính khí, ở sủng vật trung tâm thời điểm Trịnh Thán xem qua tiểu Quách bọn họ cho mèo nhỏ kiểm tra thân thể lúc cũng đã kiểm tra mỗi con mèo nhỏ tính khí, có chút mèo ngươi đem nó trảo ngay sau đó ngoan ngoãn, có chút mèo thì lại dùng sức tránh, lại nạo lại cắn.

	Bất quá, Trịnh Thán xem trước mặt cái này bốn con chó con, tính khí tựa hồ cũng đều không khác mấy, không có đặc biệt làm ầm ĩ, cũng không có rất yên tĩnh. Chẳng trách Lan lão đầu khó có thể quyết định.

	"Than Đen ngươi yên tâm lớn mật chọn, chọn con nào đều được, sau đó nuôi sai lệch cũng không oán ngươi, đó là trách nhiệm của ta." Lan lão đầu nói.

	Kỳ thực Lan lão đầu ý nghĩ là, trong đại viện vài con chó cũng không tệ, Trịnh Thán con mèo này nếu cùng chó quan hệ khá là tốt, cái kia chọn chó tới nói làm sao cũng sẽ không quá kém chứ? Dù sao cũng hơn hắn cái này chỉ đối với thực vật cảm thấy hứng thú đối với động vật cơ bản tay mơ này đáng tin hơn.

	Trịnh Thán không biết Lan lão đầu ý nghĩ, hắn nghe Lan lão đầu nói như vậy, liền giơ tay vỗ vỗ lồng sắt, chụp nơi đó, một con chó tể đang theo nó ba cái huynh đệ chen chúc, thấy Trịnh Thán chụp lồng sắt, nó còn há miệng, tựa hồ cảm thấy rất chơi vui dáng vẻ.

	"Liền con kia." Lan lão đầu chỉ vào này con chó con nói.

	Bán hàng rong nhỏ trong lòng buồn cười, hắn cảm thấy cái kia con mèo đen chỉ là hướng bên trong lồng tre chó vung vung móng vuốt mà thôi, cũng không phải cái gì chọn chó , bất quá, khách hàng nói như vậy, hắn cũng sẽ không giải thích thêm, vui a mở ra lồng sắt, đem vừa nãy chỉ này con chó con ôm ra.

	"Ngài xem có phải là này con? Mới vừa cai sữa, ngài có thể đút một ít gạo cháo loại hình đồ vật." Bán hàng rong nhỏ đem chó con đưa cho Lan lão đầu.

	"Than Đen, là này con chứ?" Lan lão đầu nhìn về phía Trịnh Thán, thấy Trịnh Thán đã trở lại trên xe, liền vừa nhìn về phía trong tay chó con, liếc nhìn nhìn cũng không thấy có thương tích bệnh dáng vẻ, liền hỏi giá.

	"Vốn là dự định bán cái tám mươi đến một trăm, Lão gia tử ngài là ngày hôm nay cái thứ nhất mua chó, cho cái ưu đãi, sáu mươi đi." Bán hàng rong nhỏ nói.

	"Sáu mươi? Doạ người ni đây là? Mấy ngày trước ta còn nghe nói ba tháng lớn chó chỉ bán năm mươi đây, ngươi cái này giá cũng thái hư điểm." Lan lão đầu nói. Hắn ngược lại không phải hiềm quý, chỉ là nói lời nói thật mà thôi.

	"Ai, nói không phải như vậy nói Lão gia tử, là giá bao nhiêu cũng cho xem chó không phải? Chó này đó là thật tốt, kế thừa nó cha mẹ giữ nhà thủ vệ trời sinh một tay thật tài tình, không giống cái khác nuông chiều chó, trong thành rất nhiều chó đều đã quên thấy thế nào cửa."

	Cuối cùng, con này chó con vẫn là lấy sáu mươi đồng tiền giao dịch, chỉ bất quá bán hàng rong nhỏ đưa cái lồng sắt, lồng sắt không hề lớn, có thể chứa hai con lớn như vậy chó con, chỉ là làm công muốn kém một chút thôi.

	Đem lồng sắt thả trên xe, Lan lão đầu đối với Trịnh Thán nói: "Than Đen hỗ trợ nhìn một chút, ta lại qua bên kia chợ bán thức ăn nhìn một cái."

	Trịnh Thán kinh ngạc, ý này là còn đến mua một con? Sớm biết vừa nãy liền trực tiếp điểm hai.