Một con dựng lên đến mèo, cũng không tính hiếm thấy, Bùi Kiệt ở chính mình trong thôn cũng từng thấy không ít, thế nhưng, hắn chưa từng thấy một con đứng lên đến, còn nghiêm túc cầm một nhánh bút máy, lén lút từ trong bóng tối đi ra mèo.

	Bùi Kiệt thời khắc này liền sợ sệt đều đã quên, liền ngẩn người tại đó.

	Nhận ra được Bùi Kiệt dị dạng, người kia cấp tốc xoay người.

	Chỉ tiếc, hắn mới vừa động, một viên đạn cũng đã bắn lại đây, mà trên tay hắn nhấc đến một nửa súng thì lại cũng lại không nhấc lên nổi, một cái tay khác nguyên bản mang theo Bùi Kiệt cổ áo, hiện tại cũng buông ra.

	Tại sao có thể có những người khác ở? !

	Đến cùng là làm sao xuất hiện? Tại sao một điểm tiếng vang đều không nghe? !

	Hiện tại, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao bên ngoài mấy cái đồng bọn sẽ vô thanh vô tức liền bị giải quyết đi. Khó lòng phòng bị, hắn hiện tại thậm chí ngay cả mặt của đối phương đều chưa thấy.

	Nguyên tưởng rằng, ở cái này dạng một cái tương đối bịt kín địa phương, không ai có thể lặng yên không một tiếng động đi vào. Vốn cho là, coi như trốn không thoát, ít nhất có thể lại kéo một cái mạng chôn cùng. Vốn cho là. . .

	Trúng đạn người ở trong nháy mắt đó nghĩ đến rất nhiều, nhưng cũng có rất nhiều cũng không kịp nghĩ.

	Hắn cảm giác mình vừa nãy lại như bị một cái so với mình tráng nhiều lắm thanh niên khỏe mạnh đột nhiên xông lại đánh bay, sau đó không ngừng mà bị quyền cước đan xen. Hắn tựa hồ sản sinh một loại ảo giác, thật giống như vẫn cứ ở tại cơ thể mẹ bên trong chưa sinh ra, lại cảm thấy nửa người dưới thoát ly nguyên bản thân thể, lại sau đó, liền mất đi tri giác. Cái này một loạt cảm giác, kỳ thực đều chỉ là ở trong nháy mắt đó mà thôi.

	Bùi Kiệt còn có chút ngây ra, cơ giới chuyển động đầu, nhìn ngã trên mặt đất người, lại chuyển qua xem một chút cầm bút máy mèo đen. Sau đó đột nhiên nhảy ra, lui vài bước, tiếp tục luân phiên nhìn chằm chằm ngã xuống đất không biết sống chết người, cùng với cái kia con mèo đen.

	Trịnh Thán hiện tại rất hao tổn tâm trí.

	Hắn nguyên bản còn dự định lặng lẽ giải quyết đi người cuối cùng, không cho Bùi Kiệt biết đến, cố ý chọn lưng đối với vị trí của bọn họ phóng ra, nhưng hắn không nghĩ tới Bùi Kiệt bị mang theo thời điểm dĩ nhiên nghiêng đầu đến rồi!

	Vừa nãy Trịnh Thán còn lo lắng điện giật đạn có thể hay không liên đới thương tổn được Bùi Kiệt, bây giờ nhìn lại, điện giật đạn một lần cũng chỉ có thể giải quyết một người.

	Trịnh Thán sờ sờ "Bút" thân, sau lưng ống tròn trong còn có một viên điện giật đạn. Vừa nãy tình hình đến xem. Điện giật đạn hiệu quả không sai, một viên là đổ. Muốn hay không cho tiểu tử này đến một viên, sau đó chờ hắn tỉnh lại sau khi nói là ảo giác?

	Bùi Kiệt run lên, cảm giác đột nhiên cảm giác có chút lạnh. Nhìn chu vi. Tâm nói nhất định là bởi vì ở tại lều vải bố bên trong chưa thấy ánh mặt trời. Mới có loại này cảm giác âm u.

	Cũng chính là bởi vì cái này run lên, Bùi Kiệt lấy lại tinh thần.

	Mặc kệ cái này con mèo đen có vấn đề gì, Bùi Kiệt hiện tại chuyện muốn làm nhất chính là chạy khỏi nơi này!

	Lều vải bố bên trong. Lộ ra một cỗ mùi máu tanh. Cái này là vừa nãy người kia giải quyết bốn con động vật tạo thành, hiện tại Bùi Kiệt lấy lại tinh thần sau khi, ngửi mùi hôi thối cùng mùi máu tanh hỗn tạp mùi đã nghĩ thổ, thế nhưng hắn hiện tại cũng không dám trực tiếp liền xốc lên vải bố lều đi ra ngoài, ai biết bên ngoài có hay không phần tử nguy hiểm?

	Bất đắc dĩ, Bùi Kiệt lần thứ hai đem tầm mắt đầu đến Trịnh Thán trên người.

	"Đen. . . Đen. . . Than Đen?" Bùi Kiệt lắp ba lắp bắp mới nói như thế vài chữ.

	Trịnh Thán đem bút một lần nữa lưng về sau lưng, quyết định tạm thời vẫn là không đẩy ngã Bùi Kiệt, cũng lưu lại một viên đạn chuẩn bị hậu hoạn, nếu như trước cái kia mấy cái bị đẩy ngã người tỉnh lại cũng có thể dùng một lát, có thể bãi bình một cái là một cái . Còn Bùi Kiệt vừa nãy nhìn thấy chính mình làm tất cả những thứ này. . . Nhị Mao cùng Vệ Lăng hẳn là đã sớm biết mình và cái khác mèo không giống nhau, mà Bùi Lượng, chính mình cứu con trai của hắn, tổng không đến nỗi ân đền oán trả chứ? Cùng Nhị Mao cùng Vệ Lăng là sư huynh đệ, nhân phẩm cũng có thể có bảo đảm mới đúng. Mạng người số một, bí mật cái gì, bọn họ nên lựa chọn bảo thủ.

	Quên đi, không nghĩ nhiều, chạy khỏi nơi này mới là hàng đầu đại sự. Bùi Kiệt vẫn tính thông minh, không có vọt thẳng đi ra ngoài, điều này làm cho Trịnh Thán hơi hơi thoả mãn điểm. Biết tốt xấu, nhận biết đến đúng sai, có thể lựa chọn bảo đảm nhất cũng chính xác nhất biện pháp, bảo thủ cái bí mật hẳn là làm chứ?

	Trịnh Thán trước tiên chui ra lều vải bố nhìn một chút, còn ở phụ cận nhìn một vòng, trước bị trói ở trong lều người vẫn cứ không có động tĩnh, vẫn là trước dáng vẻ, Trịnh Thán còn nhảy lên bên cạnh một thân cây quan sát chu vi, sau đó trở lại lều vải bố.

	Quay đầu lại nhìn về phía lều vải bố bên trong thời điểm, Trịnh Thán không khỏi râu mép run lên, hắn phát hiện Bùi Kiệt đã đem ngã trên mặt đất trong tay người súng cùng dao găm đều đoạt tới, nhìn hắn bãi đặt súng dáng vẻ, phỏng chừng tiểu tử này còn muốn có thể mở hai phát súng.

	Mấy phút trước còn khóc đến đánh nấc thằng nhóc, hiện tại một bộ Lão tử là người thắng kéo dáng vẻ, Trịnh Thán đột nhiên có chút rõ ràng tại sao trước Bùi Lượng nhà người đều không quản được đứa nhỏ này.

	Có súng, Bùi Kiệt hiện tại chẳng phải sợ sệt, súng săn hắn kỳ thực cũng chơi đùa, trong thôn có mấy cái lão thợ săn, bọn họ học được dùng súng săn săn thú, Bùi Lượng cũng đã được bọn họ dạy, tuy rằng hiện ở trong tay cái này cùng trong thôn thợ săn súng không giống nhau, nhưng Bùi Kiệt đối với cái cảm giác này cũng không xa lạ gì. Có chút hài tử, trời sinh liền không sợ những thứ đồ này, trái lại dễ dàng hơn tiếp thu.

	Đối với hiện tại Bùi Kiệt tới nói, súng vẫn còn có chút nặng, cầm rất lao lực, ở Trịnh Thán không khi trở về, hắn vẫn cảnh giác ngã xuống đất trên người, chỉ lo đối phương lại nhảy lên.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Bùi Kiệt trên mặt vui vẻ, hắn hiện tại đã nghĩ thông suốt, mặc kệ con mèo này đến cùng là lai lịch gì, chỉ cần mọi người ở một cái chiến tuyến trên là được, chỉ bằng con mèo này vừa nãy đã cứu chính mình, đẩy ngã cái kia cứng như sắt thép cường tráng kẻ địch, nó liền đáng tin.

	Trịnh Thán lúc ở bên ngoài đã đem một viên cuối cùng điện giật đạn cất vào trong bút, chứa viên đạn viên đồng cũng thả lại rương bách bảo bên trong, vì lẽ đó, hiện tại trên lưng hắn chỉ cõng một cây bút, chỉ là Bùi Kiệt sự chú ý cũng không tại phía trên kia, không nhận ra được có cái gì khác biệt.

	Trịnh Thán góc nghiêng đầu, ra hiệu Bùi Kiệt đuổi tới, sau đó nhấc lên không cố định lại vải bố vây, bò đi ra ngoài.

	Bùi Kiệt cũng theo Trịnh Thán xuyên, hắn chui ra đi thời điểm động tĩnh hơi lớn điểm , bất quá cũng may hình thể không giống người trưởng thành lớn như vậy, miễn cưỡng cũng có thể chui ra đi. Đi ra ngoài sau khi, hắn cũng chưa quên đem súng cầm.

	Trịnh Thán ở phía trước dẫn đường, Bùi Lượng thì lại cẩn thận theo ở phía sau. Hắn biết mình thính lực không sánh được Trịnh Thán, vì lẽ đó, chỉ là yên lặng theo, không có đối với Trịnh Thán phán đoán sản sinh hoài nghi.

	Trịnh Thán nhớ tới đẩy ngã những người kia vị trí, hắn hiện tại cũng chỉ muốn tách ra cái kia mấy chỗ, sau đó mang theo Bùi Kiệt rời đi.

	Chính đi tới, Trịnh Thán đột nhiên dừng lại. Lỗ tai giật giật, nhìn về phía tà phía trước một phương hướng.

	Nhìn thấy Trịnh Thán dáng dấp như vậy, Bùi Kiệt mau mau tìm cái địa phương ẩn đi, hắn cho rằng Trịnh Thán phát hiện kẻ địch rồi.

	Trịnh Thán không có đối với Bùi Kiệt làm ra cái gì chỉ thị, mà là nhanh chóng nhảy lên bên cạnh một thân cây, hướng bên kia nhìn sang. Tuy rằng bên kia có rất nhiều chiều cao không chỉ một cây chống đỡ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy mấy cái lấp lóe bóng người, dẫn đầu chính là cái kia một vệt nâu màu vàng.

	Trong lòng vui vẻ, Trịnh Thán cũng đơn giản không đi về phía trước, nằm nhoài trên nhánh cây nhìn bên kia.

	Giấu ở bụi cây mặt sau Bùi Kiệt đối với Trịnh Thán phản ứng rất khó hiểu. Nhưng rất nhanh. Hắn đã nghĩ đến một cái khả năng.

	"Than Đen!" Bùi Kiệt nhỏ giọng hô, thấy Trịnh Thán nhìn sang, hắn tiếp tục nói: "Có phải là cha ta bọn họ đến rồi?"

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, gật gù.

	"Ha!" Bùi Kiệt không nhịn được cười ra tiếng. Thoát ra bụi cây. Liền Trịnh Thán vừa nãy bò cây kia. Cũng bò lên.

	Bùi Lượng nhấc theo tâm chạy tới thời điểm, liền nhìn thấy Bùi Kiệt cái kia Hùng hài tử chính cõng lấy một khẩu súng, ôm một thân cây thân cây. Nhìn bọn họ, toét miệng cười đến hoan.

	Bùi Kiệt quần áo đã dơ bẩn đến không ra hình thù gì, nhìn cũng rất chật vật, là do ham chơi tổng chống đại thái dương ở bên ngoài chạy như điên mà sái đến đen sẫm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hồ không ít bùn cùng cỏ vụn, tóc cũng tùm la tùm lum, như chạy nạn tựa như. Bùi Lượng nhìn thấy sau khi con mắt đau xót, xông tới, đem từ trên cây trực tiếp nhảy xuống Bùi Kiệt tiếp được, chăm chú lâu trong lồng ngực.

	Nhìn thấy Bùi Kiệt khoẻ mạnh, không cụt tay thiếu chân, tuy rằng dáng dấp có chút thảm, nhưng không có gì đại sự, tinh thần cũng không sai, Nhị Mao cùng Vệ Lăng đều thở phào một cái. Vệ Lăng trước tiên cho Lão nhân gia bên kia trở về cái nói, đỡ phải Lão nhân gia bên kia lo lắng , bất quá cũng không nhiều lời, hắn biết trong này tình huống có chút phức tạp.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi." Bùi Lượng có chút nghẹn ngào, hít sâu nhiều lần mới hoãn lại đây, nỗi lòng bình tĩnh chút sau khi, Bùi Lượng trước tiên kiểm tra một chút Bùi Kiệt vết thương trên người, thấy đều là một ít rách da thương nhẹ, không cái khác thương tổn, cũng yên tâm, đem mang theo một ít đồ ăn đưa cho Bùi Kiệt, lại cho Bùi Kiệt trên người một ít vết thương lên điểm thuốc, lúc này mới nghĩ lên tới hỏi: "Bắt đi ngươi người đâu? Ngươi làm sao thoát vây?"

	Bùi Kiệt ở Bùi Lượng trên y phục lau một cái nước mũi, sau đó giơ tay chỉ chỉ trên cây.

	Bùi Lượng ngẩng đầu nhìn đi qua, một con mắt quen mèo đen nằm nhoài ở chỗ này.

	Nhị Mao cùng Vệ Lăng một bộ "Quả nhiên" dáng vẻ, nhưng bọn họ như trước thật tò mò, đến cùng làm thế nào đến.

	Bị câu hỏi, Bùi Kiệt có chút xoắn xuýt, nói hay là không đây?

	"Trước tiên đi tìm một chút trảo Bùi Kiệt người đi." Nhị Mao nói.

	Nghĩ muốn tìm người, chỉ có thể để Trịnh Thán dẫn đường.

	Nhị Mao để Đại Sơn nghỉ ngơi trước, Đại Sơn cái này một đường là thật mệt mỏi, leo cây đều trượt, nhưng chỉ có ở trên cây, nó mới có cảm giác an toàn.

	Đại Sơn giải lao, Trịnh Thán mang theo Nhị Mao cùng Vệ Lăng đi qua, Bùi Lượng tạm thời ở lại đây nhìn Bùi Kiệt cùng Đại Sơn.

	Nửa giờ sau.

	Lều vải bên kia trên đất trống, năm người bị trói đến cẩn thận mà vứt ở nơi đó, Vệ Lăng cầm năm viên đạn nghiên cứu, năm viên đều là từ trước mặt cột người thân trên lấy.

	Chà chà hai tiếng, Vệ Lăng đối với Trịnh Thán nói: "Năng lực a, càng ngày càng năng lực. Ngươi như thế ngươi mèo cha biết không?"

	Trịnh Thán đứng ở bên cạnh, cúi đầu xem mấy con kiến, không trả lời. Ngược lại hắn lần này lập công, cũng không cầu Vệ Lăng bọn họ làm sao cám ơn, chỉ cần giúp đỡ đem chuyện này viên đi qua là được, nhận thức lâu như vậy, Nhị Mao cùng Vệ Lăng hẳn phải biết Tiêu gia biết điều sách lược. Trịnh Thán chính mình chỉ phụ trách ẩn sâu công cùng danh là được.

	Mà Nhị Mao thì lại cầm Trịnh Thán vừa nãy cõng lấy chiếc bút đó nghiên cứu, ở bên cạnh hắn, bày đặt một cái rương, Trịnh Thán đã đem cái rương mở ra, nhượng bọn họ xem đồ vật bên trong.

	Nghĩ muốn để Nhị Mao cùng Vệ Lăng hỗ trợ khắc phục hậu quả, Trịnh Thán lựa chọn nhiều bàn giao một ít chuyện, để hai người này biết rõ tình huống sau khi bịa đặt cố sự cho người khác nghe, cho rằng lần này sự tình giải thích.

	"Món đồ này nó từ đâu kiếm đến?" Vệ Lăng nhìn về phía Nhị Mao, cái rương là Nhị Mao hỗ trợ một đường mang theo.

	"Nghe nói, là kinh thành bên kia một đứa bé đưa cho đen than đá." Nhị Mao cũng khiếp sợ, lúc nào tiểu hài tử món đồ chơi đều tiến hóa thành mức độ này? Trở lại đến từ Tiêu gia bên kia hỏi thăm xuống.

	"được rồi, ta đi đem Bùi sư huynh bọn họ kêu đến, thương lượng xuống chuyện này làm sao biên." Nhị Mao thả đồ xuống, đứng dậy hướng trong rừng đi tới.

	Nghe được Nhị Mao lời này, Trịnh Thán yên tâm, tuy rằng Nhị Mao người này có lúc không được điều, nhưng lời này nếu nói ra liền nhất định sẽ làm tốt.

	Trúng điện giật đạn người lúc lại tỉnh lại, cảm giác thân thể toàn bộ đều ngắt, hắn nghe có người đang nói chuyện, nhưng chính là nghe không rõ ràng là cái gì, trên người bắp thịt còn run rẩy, nhiều chỗ co giật, trên mặt giống như bị người đánh một châm Nô-vô-ca-in, môi run lên lại căn bản nói không ra lời, dưới môi như trụy cái nặng mấy chục cân cân đà tựa như.

	Bùi Lượng nhìn thấy đem con trai của chính mình mang đi người có vẻ sắp tỉnh, không chút lưu tình, trực tiếp một đấm đi qua.

	Mới vừa có chút ý thức người lại hôn mê.

	Kỳ thực Bùi Lượng cũng muốn đem người này mạnh mẽ đánh một trận, thậm chí còn nghĩ tới ở cái này hoang sơn dã lĩnh lặng lẽ giải quyết đi quên đi, sau tới vẫn là bỏ đi ý tưởng này, hắn có thể đi pháp luật đường tắt để người này tiếp thu tử hình hoặc là một đời đều bị giam ở trong ngục, nhưng không thể liền ở ngay đây một mình giải quyết đi. Bùi Kiệt còn ở đây này.

	Ở Nhị Mao ba người bọn họ thương lượng làm sao bịa đặt cố sự thời điểm, Bùi Kiệt thì lại nghĩ làm sao sẽ bị cha hắn thu đi qua súng lại đòi về.

	"Ba, đem súng cho ta đi, ta có thể không muốn viên đạn!"

	"Không cho."

	Bùi Kiệt không phục, "Đây là ta giao nộp tới!"

	Bùi Lượng không hề liếc mắt nhìn hắn, trở về một tiếng: "Thiếu đánh rắm."

	Bùi Kiệt cứng rắn cái cổ nghĩ nguỵ biện, nhưng ngạnh ngạnh, vẫn là không lên tiếng, đây quả thật là không trọn vẹn tính hắn giao nộp tới, chỉ là ở Than Đen đem đối phương sau khi ngã xuống đất hắn mới thu lấy đến. Nhưng bất kể nói thế nào, cũng là chính hắn tự tay từ trên tay kẻ địch đoạt tới a.

	Trịnh Thán nhìn lại bắt đầu nhảy nhót tưng bừng dằn vặt Bùi Kiệt, nghĩ thầm: Đứa nhỏ này bệnh hay quên thật to lớn, không phải người bình thường có thể làm được, cái này nếu như cùng tuổi những hài tử khác, phỏng chừng sớm tìm người làm tâm lý phụ đạo khuyên đi tới.