Trước thì có người hoài nghi là đại viện ăn cắp tặc là đội gây án, Trịnh Thán mặc dù đối với vụ án phân tích cũng không quá ở làm, nhưng cũng biết nghĩ muốn ở loại nhà lầu lấy trộm, rất lớn khả năng là trong ứng ngoài hợp. Chỉ là khi đó tìm cảnh sát lại đây cũng không tra ra cái nguyên cớ, cuối cùng sống chết mặc bay. Vì lẽ đó đoạn thời gian đó đem phòng ốc ra cho thuê đi chủ hộ đám người đều bị ép trở về hướng về khu gia quyến những người khác từng làm giải thích, thậm chí còn ký tên qua thỏa thuận, lấy bảo đảm phòng cho thuê người đầy đủ tín nhiệm.

	Trịnh Thán nghe được "Cheng" một tiếng, là nhà lớn gác cổng phát ra âm thanh.

	Hai người kia có thẻ gác cổng, hơn nữa đối với nhà này lầu các gia đình đủ quen, mục đích của bọn họ hẳn là không phải cái kia mấy hộ ở về hưu công nhân viên kỳ cựu lão hộ gia đình.

	Trên thực tế, rất nhiều ở tại nơi này về hưu giáo viên đám người sinh hoạt đều trải qua rất nghèo khó, liền coi như bọn họ kỳ thực rất có tiền, nhưng đi trường học nhà ăn thời điểm cũng là một mua một túi lớn trắng bánh bao, về nhà lại nấu điểm cháo trắng ăn sáng, mà không phải cơm ngon áo đẹp.

	Lại nói, nếu như ra tay đối tượng là những kia về hưu lão giáo viên trong nhà, cần gì đợi đến hiện tại?

	Như vậy, bài trừ rơi những lão trụ hộ kia, dù sao so sánh mới các gia đình, chính là lầu năm hai hộ. Rất khéo chính là, tại sao hết lần này tới lần khác tuyển ngày hôm nay, hết lần này tới lần khác là Tiêu mụ có chuyện, Tiêu ba không ở nhà, chỉ để lại hai cái còn đọc tiểu học không lớn bao nhiêu uy hiếp lực cùng năng lực phản kháng hài tử?

	Trịnh Thán ở trong đó một người tiến vào lầu sau khi, tính toán thời gian, liền từ ban công đi tới trước cửa.

	Nhìn một chút treo trên tường chuông, canh hai . Bình thường tới nói, vào lúc này mọi người phổ biến đều ngủ đến khá sâu.

	Nếu như đối phương ra tay mục tiêu không phải Tiêu gia, Trịnh Thán tạm thời sẽ không có động tác, đỡ phải đem hai cái thật vất vả ngủ xuống tiểu hài tử thức tỉnh , còn những người khác như thế nào, nói thật, Trịnh Thán cũng không để ý, nhân tâm vốn là thiên, trong nhà người khác bị trộm liên quan quái gì tới mình, những thứ này người chỉ là trộm đồ vật, lại không phải giết người. Đương nhiên, coi như ra tay cũng sẽ chờ đối phương chuẩn bị rời đi thời điểm lại nói, không phải vạn bất đắc dĩ, Trịnh Thán không nghĩ ở cửa nhà gây ra động tĩnh.

	Chỉ là, không như mong muốn.

	Người kia ở bước lên lầu năm sau khi dừng một chút, tựa hồ tại xác thực lầu năm các gia đình đều nghỉ ngơi, sau đó liền hướng Tiêu gia bên này lại đây, rất nhanh, khóa cửa phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.

	Nghe ngoài cửa nhẹ nhàng tiếng bước chân, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, trên bàn tay móng vuốt duỗi ra đến.

	Cửa một bên khác người sẽ không nghĩ tới, cách cánh cửa này trước một mét nơi, một con mèo đen ngồi xổm ở bóng tối trước cửa nơi, theo tiếng bước chân tới gần khóa cửa vang động, mèo đen đã thay đổi tư thế, khúc chân, thấp phục, câu được câu không vung vẩy chóp đuôi cũng không còn động, súc thế đợi phát.

	"Ca" nhẹ vang lên qua đi, cửa dần dần mở ra.

	Xa lạ khí tức. . .

	Cửa người cẩn thận mà đẩy cửa ra, thế nhưng, mới vừa đẩy ra một điểm, chân còn không có vào, liền cảm giác trên mặt đột nhiên đau đớn một hồi, từ mắt trái đuôi lông mày đến miệng phải góc, trên mặt lập tức bị vẽ ra mấy cái vết máu, mỗi một điều vết máu đều lập tức hướng bên ngoài thấm máu.

	Chưa kịp người này đối với đột nhiên tới cảm giác đau phản ứng, một nguồn sức mạnh va chạm ở ngực, đụng phải hắn liền lùi lại hai bước sau đó ngã nhào trên đất. Hàng hiên đèn đều đóng, cái kia người trên tay đèn pin nhỏ bởi vì cái này va chạm mà rơi xuống.

	Người kia kinh hoảng, coi chính mình bị người phát hiện, trước hiểu rõ đến tình huống không thật, rất hiển nhiên cái này trong phòng cũng không chỉ có hai cái tiểu hài tử!

	Bởi vì trên mặt đau nhức mà kêu thảm một tiếng sau, người kia bò lên liền hướng dưới lầu chạy, thế nhưng đèn pin này điểm sáng hoàn toàn không đủ để để cho hắn nhìn rõ ràng cầu thang, máu đã hướng về chảy vào con mắt của hắn, càng thêm mơ hồ tầm mắt, trên mặt đau đớn kích thích thần kinh đại não, một cái lảo đảo lăn xuống, ở khúc quanh thang lầu lại vội vàng bò lên chạy xuống.

	Trịnh Thán ra cửa, đuổi theo. Nhân gia đều tìm tới cửa đến rồi, không một lần giải quyết đi Trịnh Thán không cam lòng.

	Người kia hẳn là đối với loại nhà lầu cầu thang rất quen thuộc, không phải vậy cảnh tối lửa tắt đèn thương con mắt còn có thể chạy được nhanh như vậy.

	Đuổi tới lầu một thời điểm, gác cổng nơi đó nằm một người, là cô gái. Mà Mập Mạp chủ nhân, cái kia năm gần bảy mươi Lão thái thái, cầm một cái đèn pin đứng ở nơi đó. Mập Mạp ngồi xổm ở Lão thái thái bên chân.

	Mập Mạp cảnh báo cũng không phải cho Trịnh Thán nghe, mà là cho Lão thái thái. Lão thái thái đối với loại này mộc bài tiếng vang rất mẫn cảm, cho nên mới phải đem chuông gió làm thành loại này mộc bài thức. Đừng xem Lão thái thái tuổi lớn như vậy, động lên tay đến không một chút nào hàm hồ, không phải vậy cái kia nữ nhân trẻ tuổi cũng sẽ không tiếng đều không phát liền nằm nơi này.

	Cái này nữ nhân trẻ tuổi đồng bọn vào lúc này cũng không có phải trợ giúp một thoáng đồng bạn ý tứ, trực tiếp xông ra ngoài, Lão thái thái đã trảo một cái cũng là không ngăn cái kia nam, lại nói, dù sao lớn tuổi, không sánh được một cái cường tráng tiểu hỏa, mạnh mẽ động lên tay đến khẳng định chịu thiệt.

	Vì lẽ đó, Lão thái thái mạnh mẽ một tiếng hống, "Trảo tên trộm a! !"

	Sau đó, trong đại viện, từng con từng con chó cũng bắt đầu gọi lên, trong đó pha vài tiếng Trịnh Thán quen thuộc mèo kêu.

	Trịnh Thán đuổi theo, tuy rằng cái kia nam trên mặt bị thương, một con mắt cũng bị máu hồ ở lại không thấy rõ, nhưng chạy trốn tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

	Sau lưng Trịnh Thán, một cái bóng người màu trắng cũng hướng về bên này vọt tới. Tuy rằng tốc độ không có Trịnh Thán nhanh, nhưng đúng là men theo Trịnh Thán truy kích con đường, hướng về người kia chạy trốn phương hướng chạy.

	Người kia chạy trốn tốc độ nhanh, Trịnh Thán cũng không chậm, cho tới nay huấn luyện cũng không phải trắng lãng phí thời gian, Trịnh Thán vừa chạy cũng vừa suy nghĩ động thủ thời cơ. Mãi đến tận người kia khi đi ngang qua khúc quanh luống hoa thời điểm, Trịnh Thán tăng tốc độ, xông lên nhảy người lên từ phía sau lưng đem người kia đẩy một thoáng.

	Người kia không nghĩ tới cái này phía sau sau lưng sẽ trúng vào một cái, trọng tâm một thất, chân một quải, hướng về luống hoa trên ngã, đầu của hắn đặt ở luống hoa ximăng bên bờ trên.

	Trong lúc nhất thời người kia có chút choáng, nằm nơi đó nhúc nhích hai lần cũng không bò lên. Cũng không lâu lắm, ở người kia dần dần hoàn hồn thời điểm, một cái bóng người màu trắng vọt tới, hướng về người kia cẳng chân nơi chính là một táp. một táp thấy máu.

	"A —— "

	Lại là một tiếng hét thảm, không giống với trước ở Tiêu gia trước cửa nhà cái kia tiếng gọi, ở trải qua bị phát hiện, bị truy đuổi, chạy trốn khủng hoảng sau khi, trên đùi đau nhức để cho hắn có một loại nghĩ muốn phát tiết trong lòng sợ hãi dục vọng, vì lẽ đó tiếng kêu đặc biệt lớn, ở cái này dạng ban đêm rất là khiếp người.

	Người kia trên chân dùng sức tránh thoát, còn đạp xuống.

	Bị đạp đến lăn vài cái lăn Ngưu Tráng Tráng trở mình một cái bò lên, tiếp tục xông lên, lần này càng hung mãnh, chiếu vừa nãy cắn ra vết máu lại là một táp, vừa cắn vừa phát ra "A a" gầm nhẹ.

	Trịnh Thán đứng ở bên cạnh bụi cây bên trong, nhìn con này vẫn chưa tới bốn tháng lớn chó sục bò biểu hiện, trong lòng than thở một tiếng: Ngưu Tráng Tráng, thật mẹ nó khá lắm!

	Tuy rằng dáng vẻ khác loại điểm, nhưng không phải không thừa nhận, chó sục bò không hổ là chiến đấu khuyển! Liền vừa nãy cái kia một táp, Trịnh Thán nhìn đều cảm giác đau chân, chớ nói chi là đã trúng hai cái, trên bắp chân cái kia một khối đã máu thịt be bét người.

	Trịnh Thán trốn ở bụi cây bên trong nguyên nhân, là bởi vì hắn nhận ra được Lão thái thái cái kia một tiếng hống cho gọi ra người đều mau tới đây, lúc này hắn không nghĩ bại lộ chính mình, trên mặt người kia những kia vết cào đã là đủ, công lao của hắn liền để cho Ngưu Tráng Tráng đi, ngược lại chính mình đuổi tới thời điểm cũng không ai nhìn thấy.

	Ngẩng đầu nhìn B đống bên kia, Trịnh Thán nhìn thấy Tiêu gia đèn sáng, cái kia một đống lầu phàm là có người ở, trong nhà đèn đều mở ra. Người gọi chó sủa mèo lẫn vào, náo nhiệt như thế, coi như ngủ say người cũng sẽ bị thức tỉnh.

	Trịnh Thán cũng không để ý tới nữa người nơi này, mau mau hướng về Tiêu gia bên kia chạy đi, hai hài tử phỏng chừng làm sợ.

	Trịnh Thán về đến nhà trước cửa thời điểm, cửa nhưng vẫn là Trịnh Thán vừa rời đi lúc như vậy đóng chặt, nhưng đèn của phòng khách mở. Trịnh Thán còn có thể nghe được bên trong phòng khách Tiêu Viễn thấp giọng nói chuyện với Cố Ưu Tử âm thanh .

	Trịnh Thán kêu hai tiếng, thân móng vuốt nhẹ nhàng gãi gãi cửa, cửa ngay lập tức sẽ mở ra, Tiêu Viễn cầm một cái chài cán bột, sau lưng đứng Cố Ưu Tử.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ai dạy những hài tử này có phiền phức liền nắm chài cán bột? Lần trước Hùng Hùng là như vậy, lần này Tiêu Viễn cũng là phản ứng như thế này.

	Thấy tới cửa Trịnh Thán sau khi, hai hài tử nguyên bản tâm tình sốt sắng thoáng thả lỏng chút. Lúc này, cửa đối diện Khuất Hướng Dương ăn mặc bọt biển bảo bảo áo ngủ đi ra, một mặt mờ mịt.

	Bởi vì chuyện này, nhà thuộc đại viện bên trong rất nhiều người mãi cho đến hừng đông đều không ngủ, hai người kia bị tóm, lần trước bị trộm đồ vật người càng là ồn ào muốn tại chỗ thẩm vấn, truy xét triệt để, bọn họ cũng không phải dễ gạt gẫm. Rất hiển nhiên, căn cứ vừa nãy thẩm vấn hai người hiểu rõ đến tình huống, cũng không giống người đám người tưởng tượng đơn giản như vậy. Đối với đại viện người hiểu rõ như vậy, cũng không phải giống như học sinh có thể làm được.

	Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử theo Khuất Hướng Dương xuống lầu tìm hiểu tình hình, dù sao lầu năm hàng hiên nơi đó còn có vết máu đây, không làm rõ ai trong lòng đều không vững vàng.

	Nghe được lần này hai người này ra tay mục tiêu là Tiêu gia, đi ra truy chính mình mèo Linh di tới chính là hai bạt tai. Đối với cái kia bị tóm tuổi trẻ nữ, đại viện các nam nhân không hiếu động tay, hơn nữa cái này nữ nhân trẻ tuổi trên mặt mang lệ, nhìn rất là đáng thương, dáng vẻ cũng có mấy phần sắc đẹp, nhìn ngoan ngoãn, nói chuyện nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, nếu như đặt ở bình thường, tuyệt đối không ai sẽ cho rằng nàng chính là tên trộm.

	Đã trúng hai bạt tai, này nữ khóc đến lợi hại hơn, nhưng nhìn là ở có chút ta thấy mà yêu cảm giác, rất đáng tiếc, Linh di có thể không ăn bộ này, đi lên lại là hai bạt tai, nếu không là người bên cạnh kéo ra, Linh di đều chuẩn bị đạp hai chân.

	Trịnh Thán theo Tiêu Viễn bọn họ xuống lầu, không đi một đống người vây quanh bên kia tham gia trò vui, lúc này hai tiểu hài tử có Linh di cùng Khuất Hướng Dương nhìn, cũng sẽ không có chuyện gì.

	Trịnh Thán xem chính là Ngưu Tráng Tráng bên kia, tiểu tử kia chính ngồi xổm ở Nghiêm lão đầu bên cạnh, Nghiêm lão đầu trên mặt cười đến hoa cúc từng đoá từng đoá mở, vừa tán thưởng nó còn vừa giúp nó lau miệng một bên máu.

	"Tráng Tráng a, thực sự là khá lắm, ngày mai, không, ngày hôm nay trời vừa sáng liền đi mua cho ngươi khớp xương lớn, thật tốt khao thưởng ngươi một thoáng!"

	Ngưu Tráng Tráng "uông uông" kêu hai tiếng, cũng không biết nghe hiểu không có, nhưng đuôi dao động đến rất hoan.

	Từ lúc Ngưu Tráng Tráng bị lĩnh đến đại viện, ở Nghiêm lão đầu cái kia đống lầu bên trong, Ngưu Tráng Tráng đều là ngủ hàng hiên, cái kia đống lầu tao ngộ qua tặc, vì lẽ đó mọi người cũng cân nhắc để Ngưu Tráng Tráng trông coi loại nhà lầu. Ở Lão thái thái hô cái kia một tiếng sau, lập tức có người đi ra xem tình huống, nó chính là vào lúc ấy lao ra.

	Buổi tối việc này Linh di bọn hắn mấy cái cũng không thông báo Tiêu ba, hắn muốn canh giữ ở bên trong bệnh viện. Mãi đến tận hừng đông sau đó, Tiêu ba mới biết đại viện chuyện, đặc phê chuẩn Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử có thể không đi học trường, hắn cho lão sư gọi điện thoại xin nghỉ, hai hài tử bị nạn đến ra một chuyến cửa Khuất Hướng Dương mang đi tới bệnh viện.

	Khuất Hướng Dương có xe, Trịnh Thán cũng không cần ngốc trong bọc sách ngồi xe buýt. Chỉ là, từ bệnh viện bãi đậu xe lúc đi ra vẫn là miễn không được bị thả trong bọc sách.

	Ở Trịnh Thán từ cặp sách khóa kéo kẽ hở nhìn ra ngoài thời điểm, nhìn thấy đến bệnh viện kiểm tra Tiểu Trác.