Đại Tiểu Mễ đều rời đi sau khi, Nhị Mao sinh hoạt cũng khôi phục lại nguyên lai nhàn nhã tự tại , bất quá, gần nhất Nhị Mao ban ngày tổng chạy ở bên ngoài, không biết làm gì đi tới. Gạo Đen còn rất yên tĩnh, Trịnh Thán không nghe nó kêu to, phỏng chừng đã thích ứng con non rời đi sinh hoạt, trận này Trịnh Thán từng thấy một lần, Gạo Đen tinh thần nhìn qua cũng không tệ lắm.

	Chậm rãi xoay người, Trịnh Thán từ cao cao cây ngô đồng bên trên xuống tới, cuối buổi chiều thích hợp ngủ, chỉ là ngày hôm nay ngủ không được, Trịnh Thán quyết định đi ra ngoài đi một chút, có đoạn thời gian không đi cầu vượt bên kia, chuẩn bị đi xem một chút cái kia mù lão đầu.

	Xe cộ tiếng kèn không dứt bên tai, nhưng Trịnh Thán vẫn có thể từ những thứ này tạp thanh bên trong bắt lấy nhị hồ âm thanh, ông lão kia ngày hôm nay hẳn là tâm tình không tệ.

	Bất quá, chờ Trịnh Thán đi tới cầu vượt chỗ ấy, nhìn thấy cái dự liệu ở ngoài người quen.

	Cầu vượt xuống chỗ bóng mát, Tiểu Cửu dựa vào ở nơi đó, cầm trong tay một quyển sách nhìn, Trịnh Thán đi tới thời điểm, Tiểu Cửu vừa vặn ngẩng đầu nhìn hướng về chu vi, nhìn thấy Trịnh Thán sau Tiểu Cửu trong mắt tràn ra vẻ vui mừng.

	"Ngày hôm nay thả nghỉ nửa ngày, ta đã nghĩ lại đây thử vận may, xem có thể hay không đụng tới ngươi, chạm đến chính là may mắn, chạm không được liền ngồi ở chỗ này xem nửa ngày sách cũng được." Tiểu Cửu vui vẻ nói.

	Nơi này cách Khôn gia gần, chu vi khẳng định có Khôn gia người, Tiểu Cửu cũng không lo lắng sẽ đụng phải cái khác người xấu.

	Tiểu Cửu trên lưng đeo cái bọc sách, nhìn tám thành mới. Đem sách trong tay bỏ vào cặp sách sau, Tiểu Cửu bắt chuyện Trịnh Thán đi tới cái yên tĩnh chút địa phương, nói đơn giản nói khoảng thời gian này tình huống.

	"Ta có một cái cuộc sống mới, hộ khẩu treo ở mang theo ta cái kia đại tỷ tỷ danh nghĩa, ta hiện tại tên gọi 'Hoàng Cửu' ." Tiểu Cửu nói.

	Rượu vàng? Ta còn rượu đỏ đây! Trịnh Thán oán thầm.

	Tiểu Cửu từ trong bọc sách lấy ra một cái chén nước. Cũng xảy ra chút nước ở bên cạnh luống hoa bên bờ phiến đá trên, dùng ngón tay khẽ dính nước. Sau đó ở một bên trên mặt đất đem tên của chính mình viết ra.

	Đại khái là luyện chữ thời gian còn không dài, chữ viết đến cũng không tính được tốt , bất quá Trịnh Thán cũng coi như nhìn rõ ràng đến cùng là cái nào hai chữ.

	Trước đây Tiểu Cửu ở nhà liền trực tiếp bị gọi Tiểu Cửu, hộ khẩu phương diện Trịnh Thán không rõ lắm, nhưng nhìn hiện tại Tiểu Cửu đối với nàng mới hộ khẩu còn thật hài lòng, đối với tên cũng yêu thích.

	Nói một chút nói sau khi, Tiểu Cửu để Trịnh Thán trước tiên ở chỗ này chờ, nàng liền rất chạy mau tiến vào cái gần nhất siêu thị. Sau mười phút, Tiểu Cửu nhấc theo cặp sách chạy về đến.

	"Cũng còn tốt ngày hôm nay không phải cuối tuần, không có gì người, tồn bao bên kia ngăn tủ cũng không, tuần trước sáu ta đi qua một cái siêu thị, thật là nhiều người. . ."

	Trịnh Thán cảm thấy nha đầu này hiện tại nói biến nhiều lắm rất nhiều, một chút việc đều yêu thích lấy ra lải nhải. Có lẽ đối với Tiểu Cửu tới nói, những thứ này đều là vui vẻ sự tình, muốn cùng người chia sẻ.

	Tiểu Cửu đi tới luống hoa bên cạnh ngồi xuống, kéo ra cặp sách khóa kéo, từ bên trong lấy ra một túi kẹo.

	"Ầy, giúp ta đưa cái này mang cho ngươi cái kia tiểu chủ nhân. Cảm tạ nàng đương thời đưa ta kẹo , nhưng đáng tiếc cái kia túi kẹo ta không thể ăn mấy viên, thật lãng phí." Nói Tiểu Cửu đem cái kia túi kẹo đưa cho Trịnh Thán.

	Túi không hề lớn, đối với Trịnh Thán tới nói không có gì khiêu chiến lực, thế nhưng. Cái túi này không dùng giấy lau qua, này điểm hơi bệnh thích sạch sẽ dưới ảnh hưởng. Trịnh Thán do dự.

	"Ta mỗi tháng đều có tiền tiêu vặt , bất quá không nhiều, tháng này chỉ có mười khối, chỉ có thể mua cái này, không sánh được ngươi tiểu chủ nhân cho kẹo, sau đó chờ ta có tiền, lại mời các ngươi ăn càng tốt!" Tiểu Cửu đầy mặt chờ mong nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán nếu như còn không tiếp được, phỏng chừng sẽ bị Tiểu Cửu cho rằng ghét bỏ cái này kẹo đây.

	Quên đi.

	Trịnh Thán há mồm đem cái kia túi kẹo ngậm.

	Tiểu Cửu lúc này mới bật cười, lại bắt đầu tiếp tục nói.

	"Ta cũng không phải mỗi cuối tuần đều có thể đến, sau đó sẽ bận rộn một ít, muốn đuổi chương trình học, dù sao ta so với năm nhất tiểu hài tử phần lớn, cũng không thể bị bọn họ xem thường. Đã lâu không lên học, năm nhất học một ít ghép vần cùng chữ Hán các loại đều quên một chút, tỷ tỷ kia nói, hi vọng ta đến thời điểm có thể trực tiếp lên năm thứ ba, ta cảm thấy cũng là, tổng không đến nỗi cùng những kia so với ta nhỏ hơn hai ba tuổi thằng nhóc đám người cùng nhau, như vậy ta nhiều thật mất mặt, đúng không?"

	Còn nói một chút nói sau khi, Tiểu Cửu mới không thể không rời đi, nàng trở lại còn có học tập nhiệm vụ . Bất quá, coi như không có nghe Tiểu Cửu nói những thứ này, Trịnh Thán cũng có thể nhìn ra nha đầu này gần nhất sinh hoạt cũng không tệ lắm, trong mắt cũng không cùng trước đây như vậy có quá nhiều không thuộc về cái tuổi này hài tử ưu sầu, đây là cái hiện tượng tốt.

	Nhìn Trịnh Thán ngậm cái kia túi kẹo đi trở về, Tiểu Cửu không yên tâm lại bỏ thêm câu: "Đừng làm mất!"

	Thật dông dài! Quăng quẫy đuôi, Trịnh Thán vẫn là dừng lại quay đầu lại bất đắc dĩ nhìn Tiểu Cửu một chút.

	Nhìn thấy Trịnh Thán dáng dấp như vậy, Tiểu Cửu ha ha nở nụ cười tiếng, sau đó phất tay một cái, đeo bọc sách hướng về cùng Trịnh Thán hướng ngược lại chạy đi, đại khái là bởi vì tâm tình rất tốt, chạy một chút liền nhảy hai lần.

	Trịnh Thán ngậm cái kia túi kẹo đi trở về, lúc trở về trực tiếp ở trường chuyên tiểu học cửa chờ Tiểu Quả Bưởi.

	"Ồ? Than Đen, cái này ai mua?" Tan học đi ra Tiểu Quả Bưởi tiếp nhận cái kia túi kẹo nhìn một chút, hỏi Trịnh Thán, còn nhìn một chút chu vi, chưa thấy có cái nào khả năng đưa kẹo người.

	Trịnh Thán hiện tại cũng không có thể mở miệng trả lời, sau khi về đến nhà, ở Tiểu Quả Bưởi đào bài tập chuẩn bị viết thời điểm, Trịnh Thán lột đi ra Tiểu Quả Bưởi hội họa bản, đây là Tiểu Quả Bưởi chính mình hội họa bản, bình thường không có chuyện gì sẽ ở phía trên vẽ ra chơi, không phải mỹ thuật khóa sách bài tập.

	Trịnh Thán ở bên trong lật qua lật lại, lật tới nghỉ hè thời điểm Tiểu Quả Bưởi vẽ một bức họa, vẽ lên vẽ chính là nhấc theo thùng nhỏ cõng lấy một cái liêm đao Tiểu Cửu.

	"Là nàng?" Tiểu Quả Bưởi kinh ngạc, "Nàng làm sao sẽ tới nơi này?"

	Cái vấn đề này, Trịnh Thán cũng không biết nên giải thích thế nào.

	Thứ sáu buổi tối, Vệ Lăng lại đây một chuyến, đưa tới một tấm thiệp mời, liên quan tới mười một kỳ nghỉ thời điểm hắn hôn lễ chuyện. Tuy rằng trước nói với Tiêu mụ qua, Tiêu mụ cũng nói không cần lại mặt khác thông báo, quá phiền phức, nhưng vì biểu hiện chính thức một điểm, Vệ Lăng vẫn là chuyên môn đưa trương thiệp mời lại đây.

	Tiêu mụ yêu thích tán gẫu cái đề tài này, lôi kéo Vệ Lăng hàn huyên gần mười phút, thậm chí đối với Vệ Lăng mang Trịnh Thán ra ngoài chơi cũng khả năng đêm không về chuyện cũng không nói gì.

	Tiêu mụ xem Trịnh Thán khoảng thời gian này tinh thần khá hơn nhiều, đã thoát khỏi trước loại kia uể oải, chỉ dặn Trịnh Thán vài câu. Tinh thần tốt là được , còn cái khác, tạm thời không muốn cầu nhiều như vậy.

	Lầu ba cửa, Nhị Mao đã chờ, Hạch Đào sư huynh cũng ở đi Dạ Lâu trên đường, ngày hôm nay bọn họ sư huynh đệ tốt sum vầy. Lần sau tái tụ liền đến Vệ Lăng hôn lễ trên, hơn nữa. Đến thời điểm sẽ có chút trưởng bối ở đây, bọn họ khẳng định không như thế tự tại.

	Dọc theo đường đi Nhị Mao cái kia miệng liền không ngừng lại qua, so với Vệ Lăng còn có thể nói, từ trêu chọc Vệ Lăng đến nuôi mèo cảm khái, đến Dạ Lâu thời điểm cái này còn một bộ chưa nói xong dáng vẻ.

	Diệp Hạo ngày hôm nay cũng ở Dạ Lâu, thế nhưng sẽ không đi quấy rối Vệ Lăng bọn họ sư huynh đệ ba người , bất quá, hắn có việc nói với Trịnh Thán.

	Vệ Lăng lên trước trên lầu phòng riêng đi tới. Lưu lại Diệp Hạo nói chuyện với Trịnh Thán.

	Chuyên môn phòng riêng?

	Trịnh Thán nghe Diệp Hạo, âm thầm gật đầu, không sai, xem ra Diệp Hạo còn nhớ kỹ việc này. Đến Dạ Lâu thời điểm Trịnh Thán cũng không có nghe Vệ Lăng nhắc tới, cho rằng Diệp Hạo hứa hẹn phòng riêng chuyện sống chết mặc bay đây, không nghĩ tới vẫn đúng là làm tốt.

	Diệp Hạo còn có việc, không thể ở đây ở lâu. Ra hiệu bây giờ Dạ Lâu người phụ trách Lương Hổ mang Trịnh Thán qua xem một chút.

	Lương Hổ tuy rằng không cùng Trịnh Thán tiếp xúc bao sâu, nhưng từ bình thường nghe Báo Tử cùng Long Kỳ bọn họ nói chuyện bên trong liền có thể biết chút con mèo này truyền kỳ sự kiện, nếu không mình ông chủ cũng sẽ không chuyên môn cho một con mèo mở cái phòng đơn, vì lẽ đó hắn biết được chăm chú điểm đối xử.

	Trịnh Thán theo Lương Hổ hướng về lầu ba đi, Diệp Hạo cho Trịnh Thán sắp xếp gian phòng ngay khi Vệ Lăng cái kia sát vách, quãng thời gian trước Diệp Hạo đem lầu ba bên này một ít phòng riêng tu sửa một thoáng. Cũng cho Trịnh Thán đem thuộc về hắn phòng đơn cho chỉnh đi ra.

	Cùng Vệ Lăng cái kia dùng thẻ cửa cửa như thế, cái này cũng là quẹt thẻ , bất quá không phải xuyên thẻ hình, Diệp Hạo chuyên môn nhượng người làm ra một cái tương tự với đại học Sở Hoa đông khu đại viện gác cổng như thế máy quẹt thẻ, chỉ là bảo mật tính cùng tính an toàn có thể muốn cao hơn nhiều. Có thể thấy Diệp Hạo cũng là phí đi chút tâm tư,

	Trịnh Thán nhìn Lương Hổ cầm trên tay cái kia hình tròn mảnh nhỏ. Cùng mình ở đông khu đại viện loại kia thẻ mèo hình không sai biệt lắm, hoặc là nói, đây chính là phỏng theo Trịnh Thán thẻ mèo chế tác.

	Cái này căn phòng nhỏ so với Vệ Lăng cái kia nhỏ hơn một chút, trang trí phương diện đúng là tốn không ít tâm tư, đặc biệt là vách tường cùng vách ngăn, đều có mèo bò sát cùng cất bước hành lang, đỉnh đầu tung hoành treo một ít mèo đi ra nhìn qua cũng không có hỗn độn cảm giác. Trịnh Thán từ trên vách tường tấm ván gỗ tà hướng lên đi, từ một cái ngã ba nhảy lên đi về vách ngăn chỗ ấy "Cầu treo" .

	Đại thể chơi một vòng, tổng thể cảm giác cũng không tệ lắm. Hoa văn cơ bản đều là mèo chân dấu chân, đầu mèo như các loại một loại, không có cả cái khác cách điệu.

	Để Trịnh Thán thẹn thùng chính là những kia mèo trảo sàn nhà cùng treo lông nhung món đồ chơi, nếu như Trịnh Thán đúng là một con mèo mà không phải mèo thân nhân tâm, nhất định sẽ rất yêu thích những thứ này thiết trí. Đối với một con chân chính mèo tới nói, nơi này chính là cái loại nhỏ nơi giải trí.

	Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, còn có bộ K ca** thiết bị, cái này để Trịnh Thán cảm giác rất hài lòng. Cũng không biết Diệp Hạo bọn họ có phải là nghĩ sau đó Trịnh Thán nếu như lại phiền muộn nghĩ gào ca tới nói có cái chuyên môn vị trí, mà không phải ở Diệp Hạo hoặc là Vệ Lăng chỗ ấy độc hại mọi người lỗ tai.

	Chỗ này cũng không tệ lắm, sau đó mang tiểu hỏa bạn lại đây vui đùa một chút. Trịnh Thán nghĩ.

	Bất quá. . .

	Trịnh Thán nằm ở cái này mềm mại trên ghế salông, bẻ móng vuốt đếm đếm, thật giống có thể mang tới không mấy cái, Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng sẽ không tới, Mập Mạp tổng bảo vệ nó nhà lão thái thái, Hạt Lạc? Đợi định. Tước Gia? Không tính quen, hơn nữa Tước Gia cũng sẽ không yêu thích, nó theo Diệp Hạo đoạn thời gian đó tới nơi này số lần không ít , bất quá hiện tại theo Đường thất gia, loại này địa phương phỏng chừng cũng không thế nào hiếm có.

	Có vẻ như, tiểu hỏa bạn vẫn là ít một chút.

	Lương Hổ trong quá trình này vẫn quan sát trong phòng mèo đen, trong lòng âm thầm cảm khái, quả nhiên là chỉ rất đặc biệt mèo, chẳng trách Long Kỳ tổng mang theo cái trừ tà vòng cổ.

	Nhìn một chút gian phòng sau khi, Trịnh Thán liền tới đến Vệ Lăng cái túi xách kia, ba người này chính đang cho tới lúc có thể tới tham gia hôn lễ người, tỷ như Vệ Lăng đã từng là chiến hữu cùng hiện tại vài bằng hữu các loại, những thứ này người Trịnh Thán không thế nào cảm thấy hứng thú, để Trịnh Thán hiếu kỳ chính là, ba người miệng bên trong sư phụ.

	Vệ Lăng nói sư phụ hắn lão nhân bây giờ thân thể như trước kiện khang, gần nhất chính nhàn rỗi, Lão nhân gia biểu thị "Mười một" khi đó có thời gian lại đây đi dạo, nhìn ba cái đồ đệ sinh hoạt hoàn cảnh. Để Trịnh Thán đáng tiếc chính là, Vệ Lăng sư phụ hắn nuôi con kia gọi "Đại Sơn" mèo cũng sẽ không bị mang đến.

	Cho tới Nhị Mao bọn họ sư phụ, là người như thế nào đây?

	Trịnh Thán còn rất chờ mong nhìn thấy ông lão kia, nghe ba người này giọng nói cùng dùng từ, có vẻ như là cái kỳ hoa người. Cũng là, yêu thích mèo người, rất nhiều đều rất kỳ hoa.