Trong đại viện bây giờ còn có lui tới ra ngoài tản bộ người, thời gian hẳn là khoảng tám giờ.

	Còn sớm, có thể đi ra ngoài lưu một hai cái giờ.

	Mùa hạ mọi người hoạt động thời gian lại sẽ thiên chậm một chút, huống chi hiện tại vẫn là nghỉ hè trong lúc.

	Tối hôm nay Cảnh Sát Trưởng phỏng chừng bị giam ở nhà, như vậy, có thể bồi tiếp Đậu Phộng Đường đi ra ngoài một chuyến cũng chỉ có Trịnh Thán. Ngược lại cũng không có chuyện gì, Trịnh Thán liền theo Đậu Phộng Đường đi ra ngoài.

	Cửa hông chỗ ấy còn có ra ra vào vào học sinh , bất quá bọn họ cũng không tâm tư đi chú ý hai con mèo, trường học chu vi mèo rất nhiều, nhìn thấy mèo là chuyện thường.

	Ngược lại bên này là con đường nhỏ, còn đều là một ít cư dân vốn riêng khu, quản chế so sánh thả lỏng, đều làm lên học sinh làm ăn. Những kia ở bên ngoài bày sạp thương nhân nhỏ hiện tại làm ăn vừa vặn, trên quầy treo bóng đèn tròn, để cái phố nhỏ này sáng sủa không ít.

	Từ bên cạnh lúc đi qua, bên tai đầy rẫy lái buôn cùng học sinh nói chuyện, cùng với xì xì tiếng chiên nổ các loại.

	Trịnh Thán ngửi nồng nặc đồ ăn hương vị, nghiêng đầu nhìn một chút Đậu Phộng Đường, cái tên này ngoại trừ tình cờ ngẩng đầu lên ngửi ngửi trong không khí mùi ở ngoài, nhìn qua cũng không có bị những thứ này hương vị ảnh hưởng.

	Tiếp tục hướng về trước, đi ra bày sạp chợ khu vực, lập tức liền cảm giác vắng vẻ rất nhiều, hơn nữa bởi vì bên này đều là vốn riêng khu vực, đều là bình dân dân chúng, không nhà ai sẽ ra tiền đi thay một cái đèn đường, đều là dựa vào từ tư nhân lầu bên trong lộ ra đến ánh đèn mới có thể nhìn thấy đường, vì lẽ đó, ở mười giờ qua đi, bên này rất nhiều người dần dần ngủ xuống, ở chỗ này đi lại người liền ít đi rất nhiều.

	Hiện tại mới tám giờ, chu vi vẫn là rất sáng, ít nhất đối với Trịnh Thán cùng Đậu Phộng Đường tới nói còn rất sáng. Tình cờ đụng tới đứng ở bên ngoài chó cảnh, có dây xích chó buộc lại. Trịnh Thán cùng Đậu Phộng Đường đều không thế nào chạy, vẫn như cũ duy trì vốn có cất bước tốc độ, bình tĩnh cực kỳ. Nếu như có hay không cố định dây xích chó chó tới đuổi bọn họ, hai người bọn họ liền nhảy lên bên cạnh tường viện, tùy ý phía dưới chó sủa, ngược lại gọi không bao lâu sau thì có người lại đây kêu chó.

	Mặc kệ là loại tình huống nào, bọn họ đều sẽ không chạy loạn, ở điểm này, Trịnh Thán không phải không thừa nhận, Đậu Phộng Đường thông minh xác thực so với rất nhiều mèo cũng cao hơn. Chính là không biết đây là "Lý Nguyên Bá" dạy nên vẫn là trời sinh.

	Đi tới hai ngày trước Đậu Phộng Đường mang Trịnh Thán cùng Cảnh Sát Trưởng đã tới địa phương. Còn không kêu to tuyên chiến, Trịnh Thán liền nghe đến "Ô —— ô ——" âm thanh.

	Theo tiếng nhìn sang, Trịnh Thán nhìn thấy một cái lùn trên trụ đá đứng một con mèo, chính là con kia sắc hoa cùng Cảnh Sát Trưởng rất giống. Hiện tại chính cung lưng nhìn mình bên này. Trong miệng phát ra ô ô tiếng cảnh cáo. Rất nhanh. Trịnh Thán gặp qua con kia lông dài mèo cũng chạy tới, trên người lông đều có chút nổ lên.

	Ngoại trừ cái này hai con mèo ở ngoài, Trịnh Thán còn nghe được chu vi có cái khác mèo động tĩnh . Bất quá rất hiển nhiên cái khác mấy chỉ lộ ra địch ý không trước mặt cái này hai con như vậy nặng .

	Đậu Phộng Đường hẳn là cùng cái này hai con mèo tranh tài qua, không phải vậy cái này hai con sẽ không ở nhìn thấy Đậu Phộng Đường lúc liền như thế cảnh giác, xem dáng dấp kia khá giống muốn xông lên, lại lại có chút kiêng kỵ . Bất quá đều không có lùi bước.

	Bên này là hai con mèo, nhìn qua còn đều là chung quanh đây khu vực mèo bên trong so sánh ra mặt mèo, không phải vậy cái khác mèo sẽ không không dám tới gần, hơn nữa Đậu Phộng Đường coi như hình thể cùng Trịnh Thán bọn họ không sai biệt lắm, nhưng dù sao mới bảy, tám tháng, so sánh với những kia thả rông mấy năm mèo tới nói, vẫn còn có chút non nớt.

	Vì lẽ đó, mặc kệ Đậu Phộng Đường đánh nhau kỹ năng có bao nhiêu, Đậu Phộng Đường chính mình lại đây cùng cái này hai con đánh nhau thời điểm mặc dù không có làm sao bị thương, nhưng cũng khẳng định không đánh thắng.

	Trịnh Thán đang nghĩ, Đậu Phộng Đường đã vọt tới, xông hướng cột đá bên kia thả người một cái nhảy, nhanh chóng hướng lên mặt đứng mèo vung một trảo.

	Cái này trảo Đậu Phộng Đường cũng không muốn bắt được đối phương, chỉ là đem đối phương từ trên trụ đá bức đi xuống.

	Qua mấy chiêu, song phương giằng co đi xuống giằng co một thoáng, cung lưng phát ra đè thấp tiếng ô ô, mức độ lớn quăng hai lần đuôi, sau đó lại so chiêu, gãi cắn đạp, trở lại cái truy đuổi.

	Mèo đánh giá liền như vậy, chiến trường phạm vi khả năng có thể so với so sánh rộng rãi.

	Kỳ thực theo chân chúng nó đánh nhau Trịnh Thán rất thật không tiện, luôn cảm giác như đang bắt nạt tiểu hài tử giống như . Bất quá, vì cho Đậu Phộng Đường chống đỡ bãi, Trịnh Thán cũng là ý tứ một thoáng, có thể làm cái uy hiếp tác dụng là được, không cần thiết nói đem con này mèo đều đánh thành dạng gì. Những thứ này mèo, có thể bình yên sống mấy năm cũng không dễ dàng.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán chỉ là ở vừa đối mặt hạn chế con kia lông dài mèo, để nó sẽ không đi can thiệp cái kia hai chiến trường, cũng là không lại có cái khác động tác. Tình cảnh này có chút quen thuộc, Trịnh Thán nghĩ đến lúc trước bị tóm lúc đi, ở thành nam cướp đoạt qua con kia cao quý mèo Ba Tư.

	Không để ý tới bị nhấn trên đất vẫn kêu con kia lông dài mèo, Trịnh Thán nhìn Đậu Phộng Đường cùng cái kia mèo mun lớn đánh nhau, xem dáng dấp kia, Đậu Phộng Đường là sẽ không thua, lần trước một chọi hai không chiếm được tốt, lần này phỏng chừng đem buồn bực toàn bộ phát tiết đi ra.

	Chu vi có vài con trốn ở góc phòng xem trò vui mèo , bất quá đều không tập hợp lên đến, có vài con nghĩ muốn tập hợp lên đến ý tứ, nhưng đi rồi hai bước liền ngồi xổm xuống, phỏng chừng nghĩ lại quan sát quan sát tình thế.

	Tình cờ có người đi qua nơi này, tia sáng tác dụng, bọn họ cũng không có chú ý tới ngốc ở một bên Trịnh Thán, chỉ là nghe được Trịnh Thán nhấn này con mèo đang không ngừng kêu to, mắng hai câu, liền lập tức đi xa. Dù sao khi mèo không còn như vậy làm nũng thức kêu thời điểm, tiếng kêu nghe có chút khiếp người, huống chi vẫn là buổi tối.

	Nghĩ tới chung quanh đây trị an không tốt lắm, đi ngang qua người đều cất bước vội vã.

	Trịnh Thán nhìn bị nhấn trên đất giãy dụa không có hiệu lực vẫn kêu mèo, nghĩ thầm, cần gì chứ, cũng sẽ không đem ngươi sao thế, tuy rằng đưa ngươi nhấn ở đây, dù sao cũng hơn ở trên thân thể ngươi nạo mấy móng vuốt đến hay lắm.

	Chờ Trịnh Thán phát hiện Đậu Phộng Đường tên kia cùng con kia mèo mun lớn đánh đánh càng đánh càng xa thời điểm, mới thả ra đè ép mèo, đi theo.

	Con kia lông dài mèo vừa bị thả ra ngay lập tức rời đi, cũng không đuổi tới bên kia, phỏng chừng về nó nhà mình cầu an ủi đi tới.

	Chu vi vẫn tính so sánh yên tĩnh, Trịnh Thán có thể từ chung quanh trong tiếng nói phân biệt ra được cái kia hai con mèo bấm giá âm thanh, cũng có thể từ tình cờ vài tiếng bén nhọn trong tiếng kêu thảm nghe ra Đậu Phộng Đường tình thế không sai, kêu thảm thiết đều là mặt khác con kia, vì lẽ đó cũng không thế nào lo lắng, bước chân cũng là không như vậy gấp.

	Ngược lại cái kia hai con mèo đánh nhau, chính mình lại không chuẩn bị lẫn vào, lần này lại đây chống đỡ bãi mục đích đã đạt đến, con kia lông dài mèo đã về nhà, vậy hãy để cho Đậu Phộng Đường chính mình đánh sảng khoái. Mèo đực mà, chung quy phải đánh mấy lần giá. Nói đến, Đậu Phộng Đường cái này vẫn tính là sân khách tác chiến.

	Vừa đi. Trịnh Thán còn có tâm tư nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh kiến trúc. Hắn chưa từng tới bên này, nghe nói bên này so sánh tạp, mấy lần lại đây đều không có hướng về quá sâu địa phương đi, vì lẽ đó hiện tại đi qua địa phương đối với Trịnh Thán tới nói đều so sánh xa lạ.

	Tư nhân nhà dân cũng dần dần chỉ có mấy đống, càng đi về phía trước, cũng chỉ có bên cạnh vây quanh một mặt tường, tường vây bên trong hẳn là mọi người nói tới cái kia sẩy thai kiến trúc công trình. Trước chỉ là đại khái nghe nói qua, bây giờ nhìn lại, cái này hạng công trình còn rất lớn, chiếm diện tích rất rộng rãi.

	Không bao nhiêu nhân khí. Đâu đâu cũng có cỏ dại. Mặt đất đều loang loang lổ lổ, có chút thê lương cảm giác . Bất quá, lấy Trịnh Thán suy đoán đến xem, khu vực này hẳn là không đến nỗi vẫn như thế hoang phế đi xuống. Dù sao cũng là đại học chu vi. Vị trí địa lý cũng không sai. Lại không phải vùng ngoại thành, cách Tam Hoàn còn xa lắm.

	Suy nghĩ bên trong, Trịnh Thán bị một tiếng rất thê thảm mèo kêu sợ hết hồn. Âm thanh rất đột nhiên. Hơn nữa cũng không gọi xong, im bặt đi.

	Cái này không nên là mèo trong lúc đó đánh nhau tiếng kêu chứ?

	Trịnh Thán có loại không tốt lắm cảm giác, tuy rằng cái kia tiếng kêu thảm thiết không phải Đậu Phộng Đường mà là mặt khác này con mèo, nhưng nếu như con mèo này gặp phải cái gì nguy hiểm trí mạng, Đậu Phộng Đường phỏng chừng cũng gặp phải.

	Hi vọng sự tình không hỏng bét như vậy.

	Trịnh Thán cấp tốc hướng về vừa nãy tiếng kêu thảm thiết truyền tới phương hướng chạy đi, phóng chạy tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng tiếng bước chân rất nhẹ, hơn nữa Trịnh Thán ở phóng chạy thời điểm cũng chú ý một thoáng động tĩnh chung quanh. Vừa nãy hắn tới lúc cũng không nghĩ tới sẽ có cái gì đáng giá cảnh giác chuyện, nhưng hiện tại xem ra, vẫn là hắn xem thường. Không có mèo cùng chó uy hiếp, nhưng người uy hiếp vẫn tồn tại, cho dù phần lớn người đều là người văn minh, nhưng từ khi bị tóm sau khi, Trịnh Thán biết, cõi đời này vẫn là có rất nhiều người có thể một chút không nháy mắt gõ chết một con chó hoặc là một con mèo.

	Trịnh Thán không có từ trên tường rào nhảy qua đi, hắn không biết tường vây bên kia đến tột cùng là cái cái gì dáng vẻ, không biết bên kia có hay không để cho hắn có thể tránh né địa phương hoặc là che lấp vật. Chạy về phía trước một khoảng cách liền có thể nhìn thấy cái này tường vây cửa lớn, hai phiến cửa kim loại bị thô to dây khóa khóa lại, trên cửa xoạt sơn đều rơi xuống rất nhiều, từng khối từng khối có vẻ loang lổ, dây khóa trên rỉ sét nói cho mọi người bên này đã lâu lúc không ai quản lý.

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai chú ý một xuống chu vi, chu vi không nghe có cái gì hoạt động vật thể. Cúi đầu cúi người, Trịnh Thán từ cửa sắt xuống khe hở nhìn về phía tường viện bên trong.

	Chu vi không có cái khác chiếu sáng thiết bị, chỉ có bầu trời cái kia vầng trăng cong soi sáng mới có thể làm cho người mơ hồ nhìn thấy trong sân tình hình.

	Đối với Trịnh Thán tới nói, tầm nhìn vẫn tương đối rõ ràng.

	Cách xa trăm mét nơi có một đống không thể hoàn công kiến trúc, từ tường vây đến cái kia đống kiến trúc trong lúc đó sân bãi so sánh hoang vu, mọc đầy cỏ dại, có mấy chồng kiến trúc đống rác thả ở nơi đó, nhưng ngoài ra, làm cho người cảm giác so sánh âm u cùng trống trải.

	Cái kia đống kiến trúc lại như cái chiếm giữ quái dị, mở ra miệng lớn chờ kẻ xâm lấn tiến vào.

	Một cơn gió thổi qua, xông tới mặt.

	Trịnh Thán ngửi được trong gió mùi máu tanh.

	Là mèo.

	Lúc trước bị tóm thời điểm, Trịnh Thán ngửi được qua mèo máu mùi. Cùng người không giống.

	Trịnh Thán trong lòng có chút lo lắng, cảnh giác hướng về mùi máu tanh truyền đến phương hướng đi qua.

	Đi rồi một khoảng cách, vòng qua một đống kiến trúc bỏ đi vật, đang đến gần kiến trúc địa phương, Trịnh Thán nhìn thấy nằm trên đất này con mèo, nó mười phút trước còn cùng Đậu Phộng Đường đánh nhau, sinh long hoạt hổ, có thể hiện tại, nó đang lẳng lặng nằm trên đất, trên đầu chảy máu, có chút không thấy rõ diện mạo thật sự, tử trạng rất thê thảm, hiển nhiên là bị người gõ mà tạo thành, hơn nữa còn không ngừng gõ một lần, dùng sức cũng mãnh.

	Mà để nó biến thành như vậy công cụ, chính là bị vứt tại cách đó không xa cái kia hơn bảy mươi centimet kiến trúc cái móc.

	Cái móc trên còn có người mùi, cùng cái này Trịnh Thán dự liệu tương đồng.

	Trịnh Thán trong lòng lạnh cả người. Hiện tại không thời gian đến sầu não, hắn hiện tại cấp thiết muốn biết Đậu Phộng Đường đến cùng ở nơi nào, tình huống như thế nào.

	Bất quá, cảnh giác vòng quanh bãi đi rồi một vòng, Trịnh Thán cũng không nhìn thấy Đậu Phộng Đường bóng người, ít nhất, vậy cũng là một tin tức tốt.

	Ở trong kiến trúc, vẫn là đã chạy đi ra ngoài?

	Này con mèo nằm địa phương cách kiến trúc rất gần, cũng không bài trừ Đậu Phộng Đường trốn vào trong kiến trúc khả năng. Nếu như đã chạy đi, lấy Đậu Phộng Đường thông minh, nên kêu to vài tiếng để tự mình biết chứ?

	Nhìn như vậy đến, rất có thể chính là tiểu tử kia tiến vào trong kiến trúc đi tới, phỏng chừng lẳng lặng trốn ở cái góc nào.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán quyết định vào bên trong nhìn, nói thế nào Đậu Phộng Đường cũng là chính mình nhìn lớn lên, bồi tiếp nó đi ra, cũng phải đưa nó mang về.