Vệ Lăng rời đi sau khi, ngày thứ hai cũng không có qua đến.

	Trịnh Thán có chút thất vọng, hắn đều làm một buổi tối chuẩn bị tâm lý, ảo tưởng các loại cao cấp mạnh mẽ thượng đẳng cấp đặc công hình ảnh, kết quả Vệ Lăng vừa đi liền không tin, Trịnh Thán còn hoài nghi có phải là Vệ Lăng cho Tiêu ba Tiêu mụ gọi điện thoại bị cự đây.

	Đối với Vệ Lăng liên tiếp hai ngày đều không lại đây, cao hứng nhất chính là Tiêu gia người. Ngày đó bọn họ ở Trịnh Thán trở về sau khi, Tiêu mụ lập tức đem Trịnh Thán mang tới tiểu Quách bên kia làm cái thân thể kiểm tra, được đến kết quả là "Khỏe mạnh", nói một cách chính xác, hẳn là "Trạng thái tốt vô cùng" .

	Điểm ấy Tiêu mụ cùng tiểu Quách hắn ca cũng không biết rõ, nếu như con mèo này đúng là uống nhiều rồi rượu, không đến nỗi đánh rắm không có chứ? Ít nhất cũng đến uể oải một thoáng, hoặc là náo cáu kỉnh cái gì.

	Bọn họ cũng không biết, Trịnh Thán dựa vào lần này "Say khướt" cũng đem trong lòng nín rất lâu hờn dỗi thả ra ngoài. Có lẽ bọn họ khó có thể tưởng tượng một con mèo tại sao có thể có như vậy như vậy chướng ngại tâm lý, nhưng sự thực đúng là như vậy không sai.

	Đối với người đến nói, khi chướng ngại tâm lý không chiếm được thả ra thời điểm, lâu dần thì sẽ hình thành bệnh tâm lý, sự chú ý không tập trung dẫn đến nhiều động chứng, nôn nóng chứng, học tập áp lực lớn tạo thành bệnh trầm cảm, lo lắng chứng, tao ngộ ngăn trở tạo thành ép buộc chứng nôn nóng chứng các loại, từ mười tuổi hài đồng đến bảy mươi tuổi lão nhân, mỗi cái độ tuổi người đều tồn tại không giống chướng ngại tâm lý.

	Trịnh Thán trong lòng như trước là người trong lòng, coi như vì sống sót mà bất đắc dĩ tiếp thu biến thành mèo hiện thực, để tâm lý cái này quan cũng không phải như vậy dễ dàng qua. Mượn rượu phát rồ tuy rằng hủy hình tượng, nhưng đúng là một cái không sai phát tiết phương thức. Trịnh Thán không biết mình sẽ vẫn như cũ lấy mèo hình thái tồn tại bao lâu, cũng không biết tâm lý này chướng ngại lúc nào mới sẽ hoàn toàn tiêu trừ. Nhưng ít ra, bây giờ tìm đến một cái dù sao không sai phát tiết phương thức, một cái không cần bỏ ra một lông tiền liền có thể làm cho mình tâm lý thoải mái hơn biện pháp.

	Ân, chờ lúc nào lại phiền muộn, lại đi "Dạ Lâu" phát cái rượu điên, gào một gào, ngược lại Tiêu gia người lại không nhìn thấy, người chung quanh cũng không nhìn thấy, sẽ không biết chính mình hủy hình tượng tình cảnh đó , còn Diệp Hạo người bên kia nghĩ như thế nào. Chịu hay không chịu dày vò. Này không phải ở Trịnh Thán cân nhắc bên trong phạm vi.

	Đây là Trịnh Thán ngày hôm qua trở về sau khi ở trên cây nằm xuống suy nghĩ một chút trưa kết luận. Mà một bên khác trương vội vàng xử lý trong tay sự tình Diệp Hạo cùng Long Kỳ mấy người, căn bản không biết mình bị lại lên, hoặc là nói, địa bàn của bọn họ bị một con mèo coi trọng.

	Tuần này không cần đi tiểu Quách bên kia đập quảng cáo. Cũng không có Vệ Lăng điện thoại lại đây. Trong nhà không ai. Đi làm đi làm, đi học đi học, Trịnh Thán nằm nhoài đại viện trên cây. Trước đây vẫn không biết đại viện mặt cỏ bên trên những kia bụi cây là chút gì cây, bây giờ mới biết, cái kia một loạt loại đều là hàm tiếu hoa.

	Trong không khí tràn ngập thăm thẳm hương vị.

	Trịnh Thán nằm nhoài cao cao cây ngô đồng trên, ngáp một cái, dãn gân cốt một cái, nhìn phía dưới trên sân cỏ lại bắt đầu đào động Ngưu Tráng Tráng, cái tên này từ lúc nhìn thấy Sahara đào qua một lần hố sau khi, liền ghi nhớ lên mặt cỏ. Trong sân trường rất nhiều nơi đều là ximăng mặt, có thể đào hố địa phương chỉ có luống hoa cùng mặt cỏ loại này địa phương, mà Ngưu Tráng Tráng mỗi lần được thả ra lại sẽ ở trên sân cỏ tìm một chỗ đào một đào, có lúc sẽ che giấu một ít không biết là cái gì vật đi vào, có lúc chỉ do là vì đào hố.

	Chẳng lẽ cái này cũng là một loại phát tiết tâm tình phương thức?

	Trịnh Thán không hiểu. Hắn lại không phải chó, lại nói, hắn liền rất nhiều mèo trong lòng đều không hiểu nổi , bất quá mèo tâm tư vốn là khó đoán.

	Nhàn rỗi tẻ nhạt, Trịnh Thán chuẩn bị đi một chuyến tây khu gia quyến bên kia, đã lâu không gặp Tiểu Trác, nói đi nói lại, Tiểu Trác sớm qua dự tính ngày sinh, hẳn là đã sinh oa chứ? Nhưng là trở về đến hiện tại đều không có nghe Tiêu ba Tiêu mụ nhắc qua.

	Xem ra muốn làm rõ chỉ có thể chính mình đi tìm đáp án.

	Lại như Nhâm Sùng chuyện, Trịnh Thán là trở về sau khi đi khoa sinh lầu bên kia tìm Tiêu ba thời điểm nghe được bên kia học sinh đàm luận mới biết Nhâm Sùng ngã xuống. Nghe nói Nhâm Sùng cùng kinh tế học viện bên kia một cái nào đó nữ sinh có không đứng đắn quan hệ, nghe nói còn cùng ngoại ngữ học viện bên kia nào đó viện hoa có một chân, mà Nhâm giáo sư hóa ra là có lão bà, lão bà hắn nguyên bản ở nước ngoài, nghe nói xuất thân cũng không tệ lắm, đại tiểu thư tính khí, sau khi biết biết đi máy bay cho tới bên này, ngay ở trước mặt rất nhiều người tát Nhâm Sùng mấy bạt tai. Còn nghe nói Nhâm giáo sư liên quan đen. . .

	Chờ các sự kiện, các loại ảnh hưởng không tốt đồn đại, ở trường học điên truyền, phía trường học nguyên vốn là muốn để Nhâm Sùng nghỉ ngơi một quãng thời gian, chờ phong ba đi qua, dù sao Nhâm Sùng bản thân quả thật có năng lực. Có thể sau đó không biết tại sao, cưỡng chế sa thải Nhâm Sùng. Rất nhiều học sinh suy đoán Nhâm Sùng khẳng định đắc tội rồi trường học mỗi một đại nhân vật, không phải vậy sẽ không như thế thẳng thắn liền bị sa thải.

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút cái kia tổng mang theo dối trá thân sĩ ý cười gương mặt đó, suy nghĩ thêm trong đó nghe nói một ít đồn đại, cảm giác trong này có Vệ Lăng cùng Triệu Nhạc mấy người thủ bút, dù sao cái khác viện những kia tiểu bát quái Triệu Nhạc nhất định sẽ quen thuộc một ít . Còn cưỡng chế sa thải chuyện, hẳn là "Phật gia" còn có Lan lão đầu mấy người tác dụng, bằng Tiêu ba không cái kia năng lực.

	Kỳ thực, như Nhâm Sùng loại này cùng học sinh có một chân chuyện, rất phổ biến, chỉ là mọi người không biết, hoặc là biết cũng không có nói ra mà thôi, ở nước ngoài thì càng thường thấy, chuyện như vậy có thể lớn có thể nhỏ, liền xem là ai ở sau lưng thúc đẩy.

	Trịnh Thán ở nghĩ rõ ràng thời điểm còn rất cảm động, ít nhất chính mình xảy ra chuyện gì còn có nhiều người như vậy ở giúp đỡ, liền tổng banh gương mặt "Phật gia" đều hỗ trợ . Bất quá, "Phật gia" hỗ trợ hẳn là phần lớn là Tiểu Trác nguyên nhân. Không uổng công chính mình đưa một tràng cỏ chín lá a!

	Trịnh Thán vừa đi tây nhà thuộc đại viện bên kia đi, vừa nghĩ hiện tại Tiểu Trác tình huống.

	Đi vào tây khu gia quyến cửa viện, Trịnh Thán liền cảm giác mình bị nhìn chằm chằm, không phải là người tầm mắt, là cái khác mèo tầm mắt.

	Ngẩng đầu nhìn hướng về một thân cây, trên cây nằm xuống một con vằn hổ mèo, cùng A Hoàng rất giống, nhưng cái đầu so với A Hoàng hơi lớn một ít, con kia mèo nằm nhoài trên nhánh cây nhìn Trịnh Thán bên này, cách xa như vậy Trịnh Thán liền có thể cảm giác được con mèo này địch ý.

	Quăng quẫy đuôi, Trịnh Thán lười đi để ý tới nó, tiếp tục hướng về trong đại viện đi.

	Ven đường Trịnh Thán gặp phải vài con mèo, trước đây tới lúc những kia mèo còn không lớn lên, hiện tại cái đầu lên rồi, tây khu gia quyến mèo cũng không ít, chính là không biết Cảnh Sát Trưởng theo chân chúng nó trải qua giá không có.

	Đi tới Tiểu Trác ở lại cái kia đống cao lầu, Trịnh Thán ở cửa giữ một lúc, đợi đến có người đi vào thời điểm, mới từ gác cổng nơi đó chen vào.

	Vẫn là giống như trước đây, Trịnh Thán lựa chọn bò cầu thang, đi thang máy tới nói lại sẽ bị người vây xem, cùng xem chuyện hiếm lạ vật như thế nhìn hắn, ánh mắt ấy Trịnh Thán không thích, vì lẽ đó vì để tránh cho những phiền phức kia, Trịnh Thán vẫn cảm thấy bò cầu thang lại đến bớt lo.

	Một hơi vọt tới lầu sáu, Trịnh Thán đi tới sáu lẻ sáu cửa, chống đỡ lỗ tai lắng nghe, không nghe cái gì, vẫn là nhảy lên đến nhấn chuông cửa.

	Không biết cái kia bảo mẫu còn có ở hay không, phỏng chừng chính mình lại đến bị ghét bỏ.

	Chờ mấy phút, bên trong vẫn không có động tĩnh.

	Trịnh Thán kỳ quái, nhảy lên đến lại xoa bóp mấy lần chuông cửa, vẫn là không người đến mở cửa.

	Lẽ nào sinh xong hài tử còn ở bệnh viện nằm viện?

	Trịnh Thán đối với nữ nhân những kia chuyện không hiểu rất rõ, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến. Ngồi xổm ở cửa lại đợi mười phút, vẫn là không người đến mở cửa, đem lỗ tai dán ở trên cửa nghe xong một chút cũng không nghe trong phòng có động tĩnh khác.

	Quên đi, trở về đi thôi.

	Trịnh Thán cũng không chuẩn bị đợi thêm, xem dáng dấp như vậy, hắn là chờ không đến người mở cửa.

	Xoay người rời đi, nhưng mới vừa đi mấy bước, đi ngang qua thang máy nơi đó thời điểm, thang máy mở ra, Trịnh Thán liếc mắt nhìn.

	Không thấy Tiểu Trác, đúng là nhìn thấy đã lâu không gặp "Phật gia" .

	"Than Đen?" Trong thang máy người hỏi.

	"Phật gia" cầm trong tay một văn kiện kẹp, nhìn qua có chút uể oải.

	Trịnh Thán vẫn thật không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới vị này vật lí học viện thiết huyết nhân vật, cũng không biết rõ lắm nên làm sao đến cùng vị này "Phật gia" ở chung, nàng cũng sẽ không cho mình nắm nhỏ đồ ăn vặt, phỏng chừng cũng sẽ không chấp thuận chính mình chạy đến trên ghế ngủ, nghe nói loại người này rất nhiều đều có ép buộc chứng hoặc là bệnh thích sạch sẽ các loại.

	Nghe nói mà thôi, chưa từng thân thấy. Trịnh Thán chỉ là bình thường ở trong sân trường đi dạo thời điểm nghe những học sinh kia nói . Còn trong này có bao nhiêu chân thực tính liền không biết được rồi.

	"Ngươi đến xem Tiểu Trác chứ?" "Phật gia" hỏi.

	Trịnh Thán chóp đuôi giật giật, không biết nên làm sao qua lại trả lời.

	"Phật gia" cũng không đợi Trịnh Thán trả lời, nhìn trên cổ tay đồng hồ, xoay người tiến vào thang máy, với bên ngoài Trịnh Thán ngoắc ngoắc tay, "Vào đi, cùng nhau xuống."

	Trịnh Thán đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, vẫn là nhấc chân đi vào.

	Thang máy đi xuống hàng thời điểm, Trịnh Thán cảm giác trong này bầu không khí khá là quái dị, quá quá nghiêm khắc nghiêm túc, có chút sốt sắng. Sau đó vẫn là bò cầu thang đi, không gian rộng rãi chút trong lòng cũng thoải mái chút.

	Nguyên bản Trịnh Thán cho rằng "Phật gia" chỉ là đem chính mình đưa ra lầu là được, kết quả ra cửa cấm sau khi, "Phật gia" cũng không có muốn trở về lầu bên trong ý tứ.

	"Nghe Tiểu Trác nói ngươi nghe hiểu được nói, chúng ta đi đi thôi." Nói "Phật gia" liền nhấc chân đi tây khu cửa hông ra đại viện phương hướng đi tới.

	Trịnh Thán ngẩn người, có chút không hiểu nổi "Phật gia" ý tứ , bất quá vẫn là nhấc chân đuổi tới.

	Tây khu nhà thuộc đại viện cửa hông thủ vệ bảo vệ mới vừa gọi điện thoại, theo người hàn huyên rất lâu, ngủ trưa đều không ngủ, hơi mệt chút, mở rộng cánh tay ngáp một cái, miệng chính mở lớn, liền nhìn thấy hướng về bên này đi "Phật gia" .

	Ngáp không đánh xong, mạnh mẽ ngưng hẳn, bảo vệ mau mau ngồi xong, đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ, để cho mình nhìn qua rất tinh thần rất chuyên nghiệp.

	Ở đây người giữ cửa, trong lòng đều có một cây cân, người nào dễ nói chuyện, người nào không trêu chọc nổi, đều biết, không phải vậy công việc này liền đừng làm nữa. Mà "Phật gia" chính là bọn họ không trêu chọc nổi người, ai cũng biết "Phật gia" thân phận, cũng biết "Phật gia" cái này người nói chuyện làm việc có chính mình một bộ, khỏi nghĩ đối với nàng nịnh hót lập quan hệ.

	Bất quá, ngày hôm nay bảo vệ trong lòng kỳ quái, "Phật gia" gần nhất cũng chỉ là tới bên này ngủ cái ngủ trưa, hoặc là bận rộn qua giờ sau khi tới bên này nghỉ ngơi một chút, ngày hôm nay điều này cũng không giống như là ngủ quá ngọ cảm giác dáng vẻ, hơn nữa, đại danh đỉnh đỉnh "Phật gia" bên cạnh lại còn theo một con mèo? !

	"Phật gia" yêu thích mèo sao?

	Vẫn đúng là không nghe người ta đã nói . Bất quá, cũng không bài trừ khả năng này.

	Đối với những kia nghĩ biết "Phật gia" yêu thích người, bảo vệ cân nhắc có phải là bán điểm tin tức đi ra ngoài?