Trịnh Thán chậm rãi dọc theo ao hoang dã chu vi đi, bên bờ có một ít cây, tuy rằng không coi là quá lớn, nhưng vào lúc này cái này lớn mặt trời dưới đáy cũng có thể tạo được nhất định che bóng tác dụng.

	Phụ cận rất nhiều hoang dại thực vật, Trịnh Thán nhìn đúng là nhìn quen mắt, có thể không gọi ra tên. Ao hoang dã bên trong có một ít ếch hoặc là cóc đứng ở ao hoang dã bên trong một ít nổi trên nhánh cây tuyệt kêu, nhận ra được Trịnh Thán tới gần, chúng nó liền lập tức nhảy vào trong nước.

	Có lúc cũng có thể nhìn thấy một ít cá nhỏ ở dưới mặt nước bơi lội, không hổ là làm thuỷ sản nuôi trồng địa phương, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cá, không nhất định là ai cố ý vứt ở chỗ này bên trong, cũng khả năng là lũ định kỳ đụng tới một ít ngẫu nhiên tình huống mà lại đây.

	Trên cây cũng ở ầm ĩ, tựa hồ so với ai khác gọi âm thanh kêu to đến vang dội.

	Nếu như là ở nơi khác, ao hoang dã chu vi nhất định sẽ có một ít được nghỉ hè bọn nhỏ đến câu cá câu tôm chơi, có thể chỗ này phỏng chừng bọn nhỏ từ nhỏ chơi nhiều lắm, không gì lạ, đúng là càng yêu thích đi chỗ đó chút mò cá đại ngư trường chu vi xem trò vui, tình cờ còn có thể tự nhiên kiếm được mấy con cá lớn.

	Nghe nói gần nhất có một ít tương quan chuyên nghiệp sinh viên đại học đến phụ cận một cái thuỷ sản nuôi trồng căn cứ thực tập, có chút đang làm nghiên cứu khoa học thí nghiệm các loại, vậy thì càng náo nhiệt, một ít giết cá kỹ thuật tốt bọn nhỏ còn bị xin mời qua đi hỗ trợ, các người lớn không cái kia thời gian rảnh rỗi, coi như có cũng không lọt mắt này điểm thù lao , bất quá bọn nhỏ không giống, đối với bọn họ tới nói, trong phòng công tác, không chỉ có khen thưởng còn có thể miễn phí thổi máy điều hòa không khí đây. Vì lẽ đó Trịnh Thán bọn họ đến ao hoang dã nơi này thời điểm cơ bản không thấy trẻ con trong thôn.

	Đang nghĩ, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, hắn nghe được phía trước đột nhiên có điểm động tĩnh.

	Có người?

	Ở Trịnh Thán trong ấn tượng, những tiểu hài tử kia đám người coi như sẽ không lớn tiếng ồn ào. Cũng sẽ tình cờ nhỏ giọng đàm tiếu, có lúc còn túm năm tụm ba, tuyệt đối sẽ không yên tĩnh như vậy, không đến nỗi hiện tại mới đột nhiên gây ra động tĩnh.

	Trịnh Thán nhẹ chân đi tới, bên kia động tĩnh đột nhiên biến lớn. Ao hoang dã bên trên sinh trưởng một ít thực vật, che chắn Trịnh Thán tầm mắt, đồng thời cũng đưa đến một yểm hộ tác dụng, ao hoang dã người đối diện cũng không dễ dàng phát hiện Trịnh Thán.

	Càng đi về phía trước, ao hoang dã trở nên càng hẹp, nơi này đã sắp đến cùng.

	Bên kia là một cái cùng Tiểu Quả Bưởi không chênh lệch nhiều cô bé. Y phục trên người không chỉ có cũ. Hơn nữa còn đánh thô ráp miếng vá. Tuy rằng đứa nhỏ này nhìn cùng Tiểu Quả Bưởi tuổi không sai biệt lắm, nhưng cùng Tiểu Quả Bưởi không giống chính là, cô bé này nhìn tương đương đơn bạc, mặt vàng không tính là. Bởi vì đã sái đen. Cơ gầy đúng là thật sự. Khuôn mặt nhỏ nhìn qua đều không có thịt gì, không giống Tiểu Quả Bưởi như vậy trắng nõn nà mang theo em bé phì. Lộ ở bên ngoài cánh tay nhỏ cẳng chân cũng như là chỉ bọc lại một lớp da tựa như, không có thịt gì cảm giác. Sóng vai tóc ngắn phỏng chừng là chính mình cắt. Nhìn không thế nào hài hòa.

	Trịnh Thán nhìn sang thời điểm, đứa bé kia chính đang tại thu cần, chẳng trách đột nhiên động tĩnh hơi lớn, không phải vậy Trịnh Thán vẫn đúng là sẽ không như thế nhanh liền phát hiện bên này có người.

	Đứa nhỏ này cũng ở câu tôm, bên người bày đặt cái đồ hộp bình, trong bình chứa nửa bình giun, Trịnh Thán có thể thấy rõ bên trong giun nhúc nhích. Phỏng chừng là cái có kinh nghiệm, đứa nhỏ này ở cách xa nhau không xa ba cái địa phương rơi xuống ba cái cần, phỏng chừng có cái cần trên giun không xong rồi, câu chỉ tôm sau khi, tiểu cô nương kia liền từ đồ hộp trong bình trảo mấy cái đi ra một lần nữa đổi.

	Giun câu tôm không phải lý tưởng nhất mồi, nhưng thắng ở dễ dàng trảo, chỉ là cách một chút phải thay mới sống giun, không phải vậy giun chết rồi hoặc là ngâm lâu hiệu quả cũng hạ thấp, lừa gạt không được những kia lão tôm.

	Đổi thật tươi mới giun sau, tiểu cô nương kia an vị ở bên trên, giải lao hai phút, đứng dậy ở ba cái cần trong lúc đó nhẹ chân đi lại, xem cái nào cần trên có động tĩnh.

	Trịnh Thán đi tới nhìn một chút, bên kia bày đặt một cái nứt ra dùng dây thừng xuyên lên đến cố định lại phá thùng nhựa, bên trong thùng đã chứa một ít tôm hùm nhỏ, xem ra đứa nhỏ này thu hoạch rất tốt. Trong này còn có một chút tôm càng xanh, chỗ này nuôi trồng hộ nhiều, nuôi tôm càng xanh cũng có, ở đây nhìn thấy tôm càng xanh cũng không kỳ quái . Còn tôm hùm nhỏ, món đồ này vốn là ngoại lai xâm lấn vật chủng, thích ứng lực cường hãn, phân bố lại rộng rãi, giống như nói là "Xâm lấn vật chủng" đây.

	Thùng một bên còn có đem đứt đoạn mất một đoạn liêm đao, loại này liêm đao ở nông hộ rất phổ biến , bất quá, như thế còn nhỏ cái nữ hài dùng liêm đao, Trịnh Thán nhìn cảm giác quá quái lạ.

	Chính đang suy nghĩ cái gì, Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn đi qua, đối đầu tiểu cô nương kia hai mắt.

	Trịnh Thán rất ít ở một đứa bé trong mắt nhìn thấy loại này tàn nhẫn ánh mắt, coi như là một ít tính tình tối tăm hài tử, cũng sẽ không như vậy , bởi vì đứa bé này trong mắt, còn mang theo mãnh liệt sát ý, Trịnh Thán không nghi ngờ chút nào, nếu như đứa bé kia trong tay nắm liêm đao, nhất định sẽ hướng chính mình chém lại đây.

	Bất quá, đứa nhỏ này hiện tại không phải không liêm đao mà.

	Trịnh Thán còn thật không sợ đứa nhỏ này, trái lại nổi lên chút đùa tâm tư.

	Sợ chính mình quấy rối? Đối với những thứ này tôm bất lợi? Ta còn càng muốn quấy rối.

	Trịnh Thán thân móng vuốt ở bên trong thùng cấp tốc vỗ vỗ cái kia vài con giương nanh múa vuốt tôm.

	Không thể không nói, Trịnh Thán cái tên này có lúc chỉ do nhàn đến đau "bi", không tìm đường chết trong lòng liền khó chịu.

	Một cái cục đất ném qua đến.

	Trịnh Thán phản ứng rất nhanh, né mở , bất quá, cái kia cục đất sát chứa tôm thùng bên bờ đi qua, nguyên bản cái kia thùng bày đặt địa phương liền không bình thản, như thế lướt qua, lắc lư hai lần liền ngã.

	Tiểu cô nương kia cũng không chú ý lên Trịnh Thán, mau mau chạy tới, ở tôm trốn trước khi đi, cấp tốc đưa chúng nó nắm lấy vứt về bên trong thùng, lại ngẩng đầu nhìn thời điểm, nhìn thấy cái kia con mèo đen nửa ẩn nấp ở trong bụi cỏ, liền lộ ra cái đầu mèo, nhìn bên này, chờ nàng đứng dậy thời điểm, cái kia con mèo đen liền trốn trong bụi cỏ, bụi cỏ vèo vèo vang lên vài tiếng, dừng lại thời điểm con kia mèo đã chạy không còn bóng.

	Đứng ở chỗ cũ cô bé nhìn bụi cỏ, cau mày. Nàng luôn cảm thấy này con mèo là đang đùa nàng , bất quá, con kia mèo vừa nãy nửa giấu ở trong bụi cỏ nhìn bên này thời điểm, ánh mắt có điểm không đúng. Trong thôn rất nhiều lão nhân nói, mèo đen so sánh quỷ quái, có người nói là linh vật, cũng có người nói là tà vật, nàng trước đây không đồng ý, không phải là mèo mà, chỉ do hù dọa chính mình. Có thể trải qua chuyện vừa rồi, nàng đúng là có chút tin.

	Trịnh Thán ở trong bụi cỏ đi tới, trong lòng không thế nào thông thuận, không phải là bởi vì tiểu cô nương kia hướng chính mình vứt cục đất, mà là vừa nãy nhìn thấy một màn.

	Tiểu cô nương kia cúi người nắm bắt tôm vứt về thùng nhựa bên trong thời điểm, vốn là có chút ngắn trên y phục nhấc lên, lộ ra trên lưng một đoạn. Trịnh Thán thấy rõ, cô bé kia trên lưng là từng cái từng cái vết thương, như là nắm sào tre hoặc là những vật khác rút ra vết tích. Nguyên bản cô bé kia cánh tay cùng trên đùi cũng có một chút, chỉ là vết tích tương đối nhạt. Trịnh Thán liền không để ý, hắn nghe Cố lão gia tử đã nói, trong thôn một ít bọn nhỏ đánh nhau cũng là chuyện thường, đánh tới đến cũng không phân biệt nam nữ, được bị thương cũng không có gì hay kỳ quái. Nhưng hiện tại nhìn không phải. Trên lưng những kia thương là mới thương, cái kia vết tích Trịnh Thán nhìn đều cảm thấy đau, huống hồ là cùng Tiểu Quả Bưởi giống như lớn tiểu cô nương.

	Ngược đãi? Bạo lực gia đình?

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi cũng làm cho hắn không nên chọc chuyện, hắn cũng không có ý định đi quản những kia chuyện vô bổ, lại nói. Nghĩ quản cũng quản không được. nhà nhà có nỗi khó xử riêng, gia đình như vậy đạt được nhiều đi tới, không quan tâm trong thành nông thôn, đánh đứa nhỏ gia trưởng cũng không thiếu như thế một cái.

	Vì lẽ đó. Đi dạo một chút sau khi. Lại bắt được một con không biết từ đâu nhảy ra ếch đùa giỡn một phen. Trịnh Thán cảm thấy tâm tình không tệ, tốt hơn một chút, nhìn một cái sắc trời. Hướng về Tiểu Quả Bưởi bọn họ câu tôm địa phương chạy về đi.

	Trịnh Thán lúc trở về, Tiêu Viễn cầm một con nhìn so sánh lão tôm khoe khoang, con kia tôm hai cái lớn cái cặp hoả hồng hoả hồng, Tiêu mụ thích ăn loại này lớn cái cặp, bên trong thịt mềm.

	Tiểu Quả Bưởi chính đang tại đổi mồi trói giun, Cố lão gia tử bắt được bốn cái phì phì giun đặt ở dây trên, Tiểu Quả Bưởi chỉ dùng trói thừng là được. Bên cạnh là hai cái đã chết qua, trong đó còn có bị tôm cho bấm gãy. Cố lão gia tử mỗi lần cho Tiểu Quả Bưởi gô lên đi giun đều không nhỏ phân ba, phỏng chừng có điều bị tôm trực tiếp kẹp đi, hoặc là không cột chắc giun chính mình chạy trốn.

	Lại câu hơn nửa canh giờ, Cố lão gia tử để hai hài tử thu cần, chuẩn bị về nhà. Xem Tiểu Quả Bưởi có chút chưa hết thòm thèm, cười nói: "Ngày mai có thể tiếp tục, các ngươi nghỉ hè vẫn dài ra đây."

	Trịnh Thán nhìn một chút cái kia chứa tôm thùng sắt, cái này đều có non nửa thùng, tuyệt đối đủ một bàn món ăn.

	Cơm tối rất phong phú, Trịnh Thán cũng ăn no nê một trận.

	Màn đêm buông xuống sau, người trong thôn tắm xong đều ở chính mình cửa nhà lầu hóng gió, bát quái một xuống chu vi các loại tin tức, nói một chút cùng ngày chuyện lý thú loại hình.

	Cố lão gia tử đem trong nhà giường trúc cho chuyển đi ra, trả lại lắp lên mùng, Tiểu Quả Bưởi liền ở bên trong, nghe bên cạnh Tiêu lão gia tử giảng giải "Nhớ năm đó" .

	Cho tới Tiêu Viễn, là cái không ở không được, đã cùng sát vách cái kia nhà hài tử cùng nhau trảo đom đóm đi tới.

	Bên cạnh đốt nhang muỗi , bất quá Trịnh Thán vẫn có thể rõ ràng nghe được chu vi con muỗi ong ong ong tiếng vang.

	Nhị Đồng cái kia hàng nhếch miệng thân đầu lưỡi thở dốc, nằm một chút liền thay cái lạnh điểm địa phương tiếp theo nằm. Lúc ăn cơm nó trêu chọc Trịnh Thán, bị Trịnh Thán quất một cái tát sau khi, liền thành thật nhiều, Trịnh Thán ngốc địa phương, nó tuyệt đối muốn cách ít nhất xa một mét, tuyệt đối không tới gần nằm xuống.

	Trong thôn buổi tối, gió mát phơ phất, so với trong thành nhiệt độ muốn thấp không ít.

	Nguyên bản Trịnh Thán ở tại giường trúc bên cạnh, cùng Tiểu Quả Bưởi cùng nhau nghe Cố lão gia tử khoác lác, chống đỡ lỗ tai giật giật.

	Cách đó không xa Tiêu mụ cùng lão thái thái, còn có chu vi lân cận mấy cái phụ nữ ngồi cùng một chỗ trò chuyện.

	"Lại bán một cái? Hắn làm sao nhẫn tâm a?" Tiêu mụ than thở.

	"Có cái gì không đành lòng, trước cũng đã bán năm cái, không kém như thế một cái, ta nhìn, còn lại cái này ba cái cũng sớm muộn muốn bán đi." Ở lại sát vách cái kia đại thẩm nói.

	"Để ở nhà, cũng sớm muộn sẽ bị hắn đánh chết." Lão thái thái thở dài.

	Trịnh Thán nghe các nàng nói chuyện, nói chính là thôn bên cạnh một gia đình, nam chủ nhân nghĩ muốn con trai, kết quả liên tiếp sinh chín cái nữ nhi, lại thêm vào người này tốt đánh cược, cảm thấy nữ nhi giữ lại cũng vô dụng, liên tiếp làm ra bán nữ nhi chuyện như vậy, hơn nữa thường thường ở nhà đánh hài tử. Hiện tại rốt cục sinh con trai, còn lại ba cái nữ nhi cũng không bất kể các nàng ăn uống.

	Tuy nói kế hoạch hoá gia đình, cái gì sinh nam sinh nữ đều giống nhau, nhưng mấy ngàn năm tư tưởng, không phải như thế ngăn ngắn hai mươi, ba mươi năm liền có thể xoay chuyển. Hơn nữa rất nhiều người căn bản liền là cái vô lại, ngươi nói với hắn pháp chế cũng vô dụng, cái này người chung quanh cũng không tâm tư đi quản chuyện như vậy, phỏng chừng nhìn nhiều lắm rồi, cũng tê dại.

	Nghe những phụ nữ này mấy ông già trò chuyện, Trịnh Thán đột nhiên nghĩ lên ngày hôm nay nhìn thấy bé gái kia, không biết đứa bé kia có phải là trong đó một cái.

	Trịnh Thán chính ở trong lòng thở dài, nằm nhoài một cái ghế trúc trên nhìn phía trước cách đó không xa con đường, đường bên kia là một ít vườn rau, lại xa, chính là đất ruộng. Vốn là nhìn bên kia Tiêu Viễn bọn họ ở đường bên kia nắm bắt đom đóm, Trịnh Thán đột nhiên chú ý tới từ trên đường trải qua mấy người, trong này có cái tiếng nói nghe tới rất quen thuộc.

	Trịnh Thán ngưng thần đi chú ý, nơi đó mấy người chống đỡ, dựa vào bên này đi chính là mấy cái người xa lạ, Trịnh Thán căn bản không nhận ra, nhưng cái thanh âm kia Trịnh Thán bắt lấy. Về suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đột nhiên đứng lên, không phải là quãng thời gian trước ở đại học Sở Hoa bị chính mình đẩy xuống hồ nhân tạo người sao?