Phòng thí nghiệm chuột trắng nhỏ, nói rất êm tai điểm, được kêu là tính tình phổ biến so sánh ôn hòa, nói tới khó nghe điểm, được kêu là quần thể ngốc ngốc, không biết có phải là họ hàng gần sinh sôi nảy nở duyên cớ.

	Gần nhất Trịnh Thán thường thường nghe được Tiêu ba di truyền học chương trình học ppt nâng lên đến những thứ này, vì lẽ đó ở nhìn thấy cái kia một lồng chuột trắng nhỏ lúc, Trịnh Thán trong lòng liền cảm khái cái này vẫn đúng là nói với Tiêu ba không sai biệt lắm, hắn xác thực không có từ cái kia mấy con chuột trắng nhỏ trong đôi mắt nhìn thấy sợ hãi, chúng nó thậm chí khả năng còn tưởng rằng là chăn nuôi viên đến rồi, vội vàng đòi hỏi ăn.

	Tiêu ba từ trong lồng tre lấy ra một con chuột trắng nhỏ để lên bàn, đối với Trịnh Thán nói: "Nhìn nó, đừng làm cho nó chạy loạn."

	Trịnh Thán nhìn một chút con kia không chút nào biết mình sắp đối mặt vận rủi chuột trắng nhỏ, giơ lên một cái móng vuốt ngăn chặn cái kia con chuột trắng nhỏ đuôi. Bị đè lại đuôi chuột trắng nhỏ cũng không có quá mức giãy dụa, chỉ là biểu hiện ra muốn hướng về trước bò tư thế.

	Xem, đây chính là hoang dại cùng nuôi trong nhà chênh lệch, nếu như bên ngoài những kia con chuột bị đè lại đuôi, hoặc là liều mạng tránh thoát, hoặc là ngược lại cắn một cái.

	Tiêu ba đem chứa còn lại bốn con chuột trắng nhỏ lồng sắt bỏ vào một cái không thùng giấy, để chúng nó không nhìn thấy bên ngoài phát sinh tình huống.

	"Ta không biết các ngươi mèo là làm sao đi bắt chuột, hoặc là nói làm sao đi giết chuột chết, ta hiện tại chỉ là nói cho ngươi nói chúng ta thường dùng phương pháp."

	Nói Tiêu ba liền từ Trịnh Thán trảo xuống tiếp nhận cái kia con chuột trắng nhỏ.

	"Ta đã nói với ngươi a, ở quốc nội trong phòng thí nghiệm, cơ bản dùng đều là đoạn cổ xử tử pháp, cái này cũng là chuột trắng nhỏ thống khổ trình độ nhỏ nhất xử tử phương pháp, thủ pháp gọn gàng, nó căn bản không cảm giác được đau đớn, cũng phù hợp nước ngoài người nói tới động vật phúc lợi học. . ."

	Trịnh Thán đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, hắn biết Tiêu ba lại tiến vào dạy học trạng thái, có lúc ở nhà Tiêu ba chuẩn bị dạy học PPT sau khi chính hắn sẽ trước tiên thử giảng một lần, mà lắng nghe người chính là Trịnh Thán. Vì lẽ đó, Trịnh Thán vừa nghe đến Tiêu ba giảng xuất "Ta đã nói với ngươi" bốn chữ này liền biết hắn lại tiến vào dạy học trạng thái.

	"Đoạn cổ xử tử, nói trắng ra chính là xương cổ trật khớp, để tuỷ sống cùng não làm chia lìa. Một cái tay dùng công cụ hoặc là trực tiếp kẹp lấy chuột nhỏ gáy, một cái tay khác nắm lấy nó đuôi, hai tay đột nhiên dùng sức dắt kéo, là được. Đây là trong đó một loại phương pháp, mặt khác một loại phương pháp chúng ta cũng thường thường dùng, ngươi cũng có thể thử xem, nhìn. . ."

	Tiêu ba vừa giảng, vừa dùng tay trái nắm lấy cái kia con chuột trắng nhỏ đuôi, ngón cái tay phải cùng ngón tay trỏ ở chuyển qua cái kia con chuột trắng nhỏ gáy nơi đi xuống một nhấn.

	Sau đó, sẽ không có sau đó.

	Trịnh Thán nhìn trên mặt bàn không nhúc nhích chuột trắng nhỏ, nhìn lại một chút một mặt "Ta coi trọng ngươi ác" vẻ mặt Tiêu ba, kéo kéo lỗ tai.

	"Xem đi, thao tác kỳ thực rất đơn giản, coi như ngươi trước đây không đã nắm chuột cũng không quan trọng lắm, luyện một chút là được, ta xem qua ngươi đánh A Hoàng lúc tốc độ, đuổi theo chuột khẳng định không thành vấn đề."

	Tiêu ba trong miệng A Hoàng là một con màu vàng hổ văn mèo, cũng là Trịnh Thán biến thành mèo sau đó nhận thức bạn xấu một trong, cùng "Cảnh Sát Trưởng" không giống chính là, A Hoàng đều là làm một ít làm người không biết nên khóc hay cười chuyện, rất nhiều lúc Trịnh Thán nhìn đã nghĩ đi lên quất nó một trận, chỉ là gần nhất A Hoàng không làm sao xuất hiện, không biết là nguyên nhân gì.

	Tiêu ba lại nắm một con chuột trắng nhỏ đi ra, để Trịnh Thán chính mình thử xem.

	Trịnh Thán giết cái này con thứ nhất nhấn ba lần mới để con kia đáng thương chuột trắng nhỏ hoàn toàn tắt thở.

	Giết thứ hai con chuột trắng nhỏ lúc, Trịnh Thán dùng sức quá độ , bất quá ít nhất cái này con chuột trắng nhỏ không cảm giác được đau đớn liền đi đời nhà ma. Trịnh Thán trong lòng cũng càng ngày càng vui mừng cũng còn tốt chính mình biến chính là mèo mà không phải chuột, chuỗi thực vật Kim tự tháp đi xuống một bước liền muốn nhiều đối mặt với một tầng địa ngục.

	"Xương cổ trật khớp rất dễ dàng, chuột trắng nhỏ xương cổ rất yếu đuối, ngươi chủ yếu là thủ pháp không thuần thục mà thôi, " Tiêu ba ở bên cạnh lên tiếng chỉ đạo, "Ra tay không muốn do dự, có thể một lần thành công là tốt đẹp nhất, bằng không chuột nhỏ sẽ rất thống khổ, thế nhưng, chú ý là tuỷ sống cùng tuỷ não kéo đoạn, mà không phải trực tiếp đem đầu kéo rơi, điều này cần khống chế dùng sức trình độ, vừa phải đem xương cổ kéo đoạn, vẫn chưa thể đem đầu kéo rơi. Ta trước đây mang học sinh có bởi vì dùng sức vấn đề trực tiếp dẫn đến chuột trắng nhỏ nhãn cầu nội áp lực quá cao, nhãn cầu dĩ nhiên phá."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Giời ạ tốt kinh sợ!

	Trịnh Thán nhìn một chút Tiêu ba nói những câu nói này lúc vẫn cứ một mặt bình tĩnh mặt, đột nhiên cảm giác Tiêu ba trong đôi mắt có vẻ như hiện ra ánh sáng lạnh.

	Trịnh Thán nghĩ lên trước đây cùng một đám bạn nhậu ngâm quán ăn đêm lúc bọn họ nói đến đề tài, lúc ấy có cá nhân liền nói: "Kỳ thực lợi hại nhất sát thủ không phải những kia bề ngoài nhìn qua hung thần ác sát người, không phải những kia nhấc theo đại đao văn hình xăm xỏ mũi vòng tư thế mười phần người, cũng không phải những kia cả ngày múa đao lộng thương ra vẻ mình rất trâu bò người, mà là những kia bề ngoài nhìn qua một điểm đều không dị thường lại có thể ở một khắc tiếp theo dễ dàng thu gặt tính mạng nhưng như trước mặt không biến sắc người."

	Vì lẽ đó một ít thâm niên thí nghiệm viên ở một loại nào đó góc độ trên nói cùng sát thủ khí chất có chút tương tự.

	Tiến vào thí nghiệm trạng thái thí nghiệm viên thật mẹ nó đáng sợ!

	Trịnh Thán nghĩ lại vừa nghĩ, có lẽ, Tiêu phó giáo sư là trên thế giới này duy nhất một cái dạy chính mình mèo dùng như thế nào ngắn cổ pháp giết chuột người chứ?

	Giết con thứ ba cùng con thứ bốn lúc Trịnh Thán rõ ràng cảm giác tốt hơn rất nhiều, ít nhất để cái này hai con chuột trắng nhỏ so sánh với phía trước cái kia hai con tới nói, có một cái thể diện cái chết.

	Năm con chuột trắng nhỏ, Tiêu ba làm làm mẫu giết một con, còn lại bốn con đều là Trịnh Thán giết.

	Thanh lý cái kia năm con tắt thở chuột trắng nhỏ, Tiêu ba lại xoay người đi tới buồng trong, không hẳn sẽ lại mang theo một cái lớn điểm lồng sắt đi ra, bên trong như trước là năm con chuột bạch, chỉ bất quá cái đầu phải lớn hơn rất nhiều.

	"Đây là chuột lớn, phòng thí nghiệm dùng chuột bạch lớn là chuột nâu trắng hóa biến chủng, như trước dùng vừa nãy phương pháp , bất quá khí lực muốn lớn hơn một ít, vẫn là một điểm, tìm đúng yếu lĩnh, khống chế lực độ, một kích thành công. Cần ta làm làm mẫu sao?"

	Trịnh Thán lắc đầu một cái.

	"Hảo hài tử."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Nói với Tiêu ba như vậy, chuột lớn hơi hơi khó khăn một tí tẹo như thế , bất quá, năm con chuột lớn thử xong, Trịnh Thán cũng thành thục.

	"Còn muốn luyện một chút sao?" Tiêu ba hỏi.

	Trịnh Thán lắc đầu.

	"Rất tốt, giết chuột chúng ta liền luyện tới đây, ta đã nói với ngươi. . ."

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai: ". . ." Lại tới nữa rồi.

	Tuy rằng chuột đã giết xong, nhưng Tiêu ba dạy học trạng thái hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn lui ra.

	"Ở chúng ta trong phòng thí nghiệm, ngoại trừ xử tử to nhỏ chuột thường dùng xương cổ trật khớp pháp ở ngoài, còn có chặt đầu xử tử, lấy máu xử tử, đánh xử tử, gây mê xử tử, độc khí xử tử các loại biện pháp, tỷ như ếch loại chúng ta dùng hủy tủy pháp, một cái châm là được, a. . . Tuần sau ta mang động vật học giải phẫu khóa vừa vặn giải phẫu ếch trâu, đến thời điểm mang một con trở lại cho ngươi làm mẫu một thoáng. Ác, còn có ngươi muốn đặc biệt chú ý, phòng thí nghiệm xử tử mèo chó loại hình dùng đại đa số là không khí tắc máu xử tử pháp." Dừng một chút, Tiêu ba nhìn về phía Trịnh Thán nói: "Cái này ngươi hiểu không?"

	Trịnh Thán lắc đầu một cái, bắp thịt có chút cương, sau lưng cùng lông trên đuôi còn nổ, luôn cảm giác chu vi nhiệt độ thật thấp.

	"Thông tục điểm nói, cái phương pháp này chính là hướng tĩnh mạch tiêm vào không khí."

	Trịnh Thán giật cả mình. Cái này đã hiểu, coi như hắn phương diện này kiến thức không mạnh cũng biết hướng tĩnh mạch tiêm không khí sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Không khí tiến vào máu tươi tuần hoàn đến lá phổi, tắc động mạch phổi mà tạo thành nghiêm trọng sốc hoặc tử vong, làm một ví dụ, ngươi từ nước sâu nơi hướng về lặn xuống nước nơi bơi lúc, áp lực thay đổi dẫn đến lá phổi khí thể bành trướng, tiến tới dẫn đến lá phổi theo quá độ bành trướng, nếu như không bài trừ dư thừa khí thể hoặc là căn bản không kịp bài trừ những khí thể này, vậy thì tương đương nguy hiểm, Titanic bên trong có chút rơi xuống nước hành khách chính là chết như vậy."

	Tiêu ba nói đột nhiên nghĩ đến đối với một con mèo nói Titanic phỏng chừng cũng không có tác dụng gì, vì lẽ đó lại chuyển mà trở về đề tài chính làm cái tổng kết, "Vì lẽ đó, ngươi sau đó nhất định phải chính mình chú ý một chút, rời xa nguy hiểm vật, chú ý tự cứu."

	Luyện giết chuột kỹ thuật sau khi, mục đích tối nay xem như là đạt đến, Trịnh Thán trong lòng cũng có bài bản. Mặc dù đối với trảo chuột chuyện như vậy rất bất đắc dĩ, thế nhưng nếu hiện tại là mèo, đại khái chỉ có trảo chuột mèo mới có thể bị tán thành, liền A Hoàng cái kia hai hàng đều có thể trảo, Trịnh Thán tin tưởng chính mình khẳng định cũng được.

	Trở lại đông gia thuộc đại viện lúc Trịnh Thán nhìn thấy đất trống bên kia dừng một chiếc xe, mang theo quân bài mặt quen.

	Nói như vậy, mập mạp tên kia cũng đi xong thân thích trở về.

	Thừa dịp Tiêu ba đi đỗ xe lều đỗ xe, Trịnh Thán nhảy lên lầu một ban công, nhìn vào bên trong.

	Dựa vào cửa sổ trên bàn sách bày đặt một túi mì ăn liền, mì ăn liền trên ngồi xổm một con hơi mập mèo Dragon Li.