Trịnh Thán không nghĩ để ý tới những kia tẻ nhạt người , bất quá, muốn nói trong lòng không có chút nào lưu ý, đó là không thể, nhưng nơi này không phải gây sự địa phương, trường hợp không đúng, ngày hôm nay tới người hẳn là rất nhiều đều là thành phố Sở Hoa nổi danh nhân vật, ngược lại không phải Trịnh Thán nói còn nhiều sợ, chủ yếu là, lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, một điểm tiểu tâm tình vẫn là nhịn một chút tốt, không phải vậy cho Phương tam gia gây phiền phức không nói, phỏng chừng Tiêu gia bên kia cũng sẽ không dễ chịu.

	Quên đi, điểm ấy nhỏ phiền muộn đến thời điểm đi tìm Phương tam gia muốn chút vật gì bồi thường lại.

	Trịnh Thán cũng không phải chịu thiệt không mò chỗ tốt chủ.

	Vừa suy nghĩ, Trịnh Thán đi về phía trước. Đi chưa được mấy bước, lại một chiếc xe sang trọng chạy qua đến, dài hơn, đủ khí thế, mặt sau còn theo mấy chiếc xe. Chu vi những người kia cũng không để ý nữa Trịnh Thán, đều nhìn bên kia.

	Trịnh Thán chỉ là hiếu kỳ hướng về bên kia liếc nhìn một chút, vừa vặn nhìn đến một người quen cũ từ trong xe đi ra.

	Thật không nghĩ tới Diệp Hạo sẽ tới nơi này.

	Diệp Hạo từ trong xe đi ra sau khi, cũng không có lập tức rời đi, mà là nâng bên trong một vị lão nhân đi ra.

	Lão đầu tóc hoa râm, ăn mặc một thân đường trang, cầm cây gậy, nhìn qua tinh thần không sai, Trịnh Thán cảm thấy ông lão này căn bản không dùng tới gậy cũng có thể đi được chắc chắn.

	Động động lỗ tai, Trịnh Thán nghe được chu vi có mấy người nhỏ giọng đàm luận, lời nói mang theo một chút kích động tâm tình.

	Đường thất gia?

	Một lần nữa đánh giá một thoáng ông lão kia, Trịnh Thán liên tưởng đến "Tước Gia", cái kia ôm bắp đùi thật giống chính là ông lão này. Cũng không tệ lắm, cái này bắp đùi có thể làm cho "Tước Gia" yên ổn không ít, coi như là vừa bắt đầu Diệp Hạo không quá đồng ý, chỉ cần ông lão này gật đầu. Diệp Hạo cũng không có cách nào.

	Vừa nghĩ đến "Tước Gia", Trịnh Thán liền nhìn thấy cái kia từ trong xe đi ra, trên cổ mang theo khối thẻ mèo, không biết là làm bằng vật liệu gì, phỏng chừng không chỉ là thân phận minh bài mà thôi, lại như Trịnh Thán bình thường mang theo thẻ gác cổng như thế, khả năng còn có cái khác tác dụng gì.

	Bất quá, coi như "Tước Gia" không mang theo thẻ mèo loại hình trang sức vật, nhìn bề ngoài liền có thể thêm điểm không ít, ít nhất đứng ở xung quanh những người kia sẽ không dùng xem thấp kém phẩm ánh mắt xem nó.

	"Tước Gia" cũng là một bộ Lão tử rất kéo dáng vẻ. Ngẩng đầu. Ưỡn ngực, mèo chạy bộ lên.

	"Wao, đó là Đường thất gia chứ? Năm đó phong vân nhất thời đại nhân vật a!"

	"Đường thất gia bên người cái kia chỉ là cái gì động vật, mèo?"

	"Đường thất gia từ đâu kiếm tới hoang dại thú sao? Trước đây thật giống chưa từng thấy loại này."

	"Trước tới một cái cũng mang theo một con mèo lớn . Bất quá cái đầu so với cái này hơi nhỏ một chút. . . Tê. Tại sao ta cảm giác này con. . . Mèo. . . ánh mắt. Để nhân tâm bên trong thẩm đến hoảng đây?"

	"Ta cũng là! Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là sát khí?"

	"Không hổ là Đường thất gia mèo, không có những kia sủng vật mèo cảm giác yêu kiều, thật mẹ nó khốc!"

	. . .

	Trịnh Thán nghe những người kia đàm luận. Kéo kéo lỗ tai, xoay quay đầu lại tiếp tục đi.

	"Tước Gia" đi ra lúc liền nhìn thấy Trịnh Thán, đuôi cong quăng hai lần, lại nhìn Đường thất gia cùng Diệp Hạo, vẫn là yên phận ngốc ở bên cạnh.

	"Con kia mèo là nhà ai?" Đường thất gia nghiêng đầu hỏi Diệp Hạo. Hắn cũng nhìn cái kia con mèo đen, không trách hắn hiếu kỳ, liền ngày hôm nay trường hợp này, nhìn thấy một con nhìn qua tương đương bình thường lại còn mang theo bảo tiêu mèo, luôn cảm thấy quái dị.

	Tuy rằng rất nhiều người cảm thấy Đồng Khánh chính là cái bình thường tài xế, nhưng Đường thất gia dù sao cũng là người từng trải, con mắt độc, xem mèo không được, xem người vẫn có chính xác.

	Diệp Hạo sắc mặt quái lạ, tiến đến Đường thất gia bên tai nhỏ giọng nói rồi hai câu.

	Đường thất gia trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, lại nhìn một cái cũng không quay đầu lại vững bước đi về phía trước cái kia con mèo đen, "Nguyên lai chính là nó a."

	Đang chuẩn bị mở miệng gọi lại phía trước cái kia con mèo đen, Đường thất gia lại nghe có người gọi mình danh hào, nhìn lên, vẫn là bạn cũ, liền tạm thời thả xuống Trịnh Thán bên này, cùng một vị khác vừa tới người bắt đầu trò chuyện, bước tiến chậm rãi, cách phía trước mèo đen càng ngày càng xa.

	Trịnh Thán cùng Đồng Khánh bị bên này phụ trách dẫn đường người mang tới chỗ cần đến sau khi, sơ lược nhìn lướt qua. Bên này xanh hoá rất tốt, trên sân cỏ có một ít bàn dài, bày ra các loại đồ ăn, ở chỗ này chủ yếu là mấy cái tiểu hài tử còn có một chút người trẻ tuổi các loại, còn nhân vật chủ yếu đám người phỏng chừng ở trong phòng giao lưu.

	Nơi này cũng quả nhiên cùng Phương Thiệu Khang nói như thế, rất nhiều "Đồng loại", có mèo có chó, còn đều là quý báu giống, tỷ như con kia mang theo nạm kim cương thẻ mèo còn có người chuyên hầu hạ mèo rừng, tỷ như bị vị kia gợi cảm thục phụ ôm vào trong ngực con kia Himalayan. . .

	So sánh với đó, Trịnh Thán cảm giác mình quả nhiên là thổ đến ép một cái.

	Ngoại trừ mèo ở ngoài, còn có một chút danh khuyển, vài con loại cỡ lớn khuyển bị người mang theo, cách nơi này có chút khoảng cách, nhưng vẫn mắt nhìn chằm chằm nhìn bên này, phỏng chừng cũng là huấn luyện qua, không có vẫn chó sủa inh ỏi , bất quá xem dáng dấp kia, chỉ cần có cơ hội liền sẽ tới đối với bên này mèo cắn tới mấy cái.

	Ở chỗ này chuyển động loạn lên chính là một con chó con, tuy rằng tuổi còn quá nhỏ, nhưng cái đầu đã rất lớn, ít nhất so với Trịnh Thán lớn, liền cùng lúc trước vừa tới đông khu đại viện chó St. Bernard Hoa Kinh Kinh như thế, sau đó khẳng định đều là to con. Cùng chó St. Bernard không giống chính là, tên tiểu tử này tính khí có thể không dịu ngoan, bên cạnh một con mèo lớn chính nằm nhoài trên ghế trêu chọc nó. Tiểu tử nhảy lại nhảy không đi lên, chỉ có thể hống hai tiếng, sau đó cắn chân ghế.

	Trịnh Thán nhìn một chút nằm trên ghế con kia mèo lớn, hoa văn rất giống con báo , bất quá đôi kia vành tai lớn cùng con báo cùng mèo rừng cũng khác nhau, đúng là tiếp cận trên ti vi xem loại kia Linh miêu đồng cỏ , bất quá, ở quốc gia này thành phố lớn bên trong nuôi Linh miêu đồng cỏ không thành vấn đề sao? Hoặc là, đây là Linh miêu đồng cỏ cùng cái khác mèo xuyến xuyến giống?

	Người sau độ khả thi lớn một chút.

	Con kia mèo lớn trên người có da vòng, thằng bộ cùng bình thường mèo nhà không giống, cùng dắt chó loại kia cũng rất giống.

	Khi Trịnh Thán ở phía dưới lưu thời điểm, cách đó không xa ngôi biệt thự kia bên trong, Phương Thiệu Khang đang cùng mấy người đang tán gẫu. Triệu Nhạc cũng ở nơi đây , bất quá, luận bối phận, nàng xem như là tiểu đồng lứa người, phần lớn thời gian đều đang nghe mà thôi, không chủ động lên tiếng.

	Những thứ này người tụ cùng nhau cũng không nói chuyện gì buôn bán cơ mật, nói nhiều nhất chính là mình nuôi sủng vật.

	"Lão Lưu, quãng thời gian trước không phải nghe nói ngươi lấy chỉ sắt mạ vàng sao? Hôm nay ta thấy ngươi mang tới nhưng là một con Hồng ngao a." Phương tam gia đối với một người trong đó nói.

	"Sắt mạ vàng cái kia cái con non tặng người, chính ta lại tìm con đại sư đầu Hồng ngao." Lão Lưu đáp, "Chính là hiện tại còn quá nhỏ. Không như vậy uy phong."

	"Nghe nói hiện tại rất nhiều người dùng Thanh Long khuyển lừa gạt người, Lão Lưu, ngươi có thể chiếm được nhiều chú ý một chút." Một cái hơn bốn mươi tuổi người nói.

	"Ha, ta là loại kia có thể bị tùy ý lừa gạt người sao? !" Lão Lưu trừng mắt.

	"Đúng rồi, Vương Bân, ngươi nhị thúc nuôi con chó kia là cái gì chó tới?" Phương Thiệu Khang quay đầu hỏi hướng về một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	"Chó Hạ Tư, cha ta một cái chiến hữu đưa tể, không tiện nuôi, liền cho nhị thúc ta, hiện tại nhị thúc bọn họ có lúc mang binh huấn luyện đều sẽ đem chó mang theo bên người." Tên là Vương Bân người trẻ tuổi cười trả lời.

	"Yêu. Hiện ở bên kia thật là có người nuôi Hạ Tư a." Lão Lưu chỉ cươi cười. Không đánh giá.

	"Ta xem qua mấy lần bức ảnh, con kia chó mỗi lần trên người bẩn thỉu, ngươi nhị thúc để nó mỗi ngày theo hắn những kia binh cùng nhau ở dã ngoại lăn lộn sao?" Phương Thiệu Khang về suy nghĩ một chút những bức hình kia, nghi hoặc mà hỏi.

	Vương Bân lắc đầu một cái."Nhị thúc nói. Nuôi nó là làm 'Cảnh vệ' cùng 'Săn thú' dùng. Cả người dơ bẩn đó mới bình thường, chứng minh vẫn đang làm việc, không lười biếng."

	"Chó Hạ Tư cũng không phải từng cái từng cái đều có thể săn thú. Coi như cha mẹ đều là ưu tú chó săn, sinh ra đến chó con cũng hiếm thấy có như vậy hai cái có thể mang ra tay." Lão Lưu cảm khái, năm đó hắn cũng nuôi qua , nhưng đáng tiếc cuối cùng lấy thất vọng cáo chung.

	"Ai, ta nói, các ngươi vẫn đàm luận chó làm gì, nói một chút mèo mà." Vẫn ngồi ở bên trên hút thuốc có chút mập mạp người trung niên đem tàn thuốc nhấn diệt ở trong đồ gạt tàn, nói.

	"Đàn ông vẫn là càng yêu thích chó, mèo có cái gì tốt nuôi, yếu ớt, tính khí cũng không tốt, không đủ trung tâm." Lão Lưu hừ hừ nói.

	"Mèo lớn không sai, ta có lần đi công tác, bên kia có cái đấu chó tràng, đánh cược chó, ngày đó ta số may, liếc nhìn tràng trò hay, một con Linh miêu tai đen giết chết một cái Bit, như thế nào, giật mình chứ?"

	"Nói những thứ này có ích lợi gì, coi như cái kia mèo lớn lợi hại đến đâu, ngươi có thể quang minh chính đại nuôi vẫn là làm sao?" Lão Lưu đả kích hắn.

	Tuy nói dùng điểm thủ đoạn nhất định có thể nuôi, nhưng cũng đừng quá khác người, nên biết điều thời điểm đến khiêm tốn một chút.

	"Vì lẽ đó ta mới lùi lại mà cầu việc khác, lại đây lại đây, để cho các ngươi nhìn một cái!" Mập mạp người trung niên bắt chuyện mấy người đến ban công nơi đó, chỉ chỉ phía dưới bàn dài bên kia chính nằm nhoài trên ghế nhàn nhã trêu chọc chó mèo lớn, đắc ý nói: "Như thế nào, đẹp đẽ chứ? Đủ uy phong chứ? Lão Lưu, xem ngươi cái kia chó con bị chọc cho, cái nào còn có đại sư đầu ngao uy phong."

	Lão Lưu trên mặt không tốt lắm, lại hừ một tiếng, "Ngươi chờ ta cái kia đại sư đầu ngao lớn rồi lại thử?"

	"Vậy cũng bắt ta mèo hết cách rồi, ta con kia mèo lại không phải người ngu, đủ linh hoạt, ai bảo chó sủa không cao còn không biết leo cây đây!" Mập mạp người trung niên tiếng nói có chút phiêu, hiển nhiên hiện tại đắc ý cực kì. Hắn cùng Lão Lưu là do là trước mấy cái công trình hạng mục có chút khoảng cách, có thể đả kích một thoáng liền không buông tha cơ hội.

	Lão Lưu quặm mặt lại, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ngươi con này mèo cái đầu xác thực so với bình thường mèo lớn, nhưng ta nói như thế, bàn về sức chiến đấu, ở chúng ta thành phố Sở Hoa, ngươi con này mèo chỉ có thể nhiều nhất bài thứ ba."

	"Thứ ba?" Mập mạp người trung niên giọng nói không tốt lắm, hiển nhiên cảm thấy cái này người thứ ba không hài lòng, chính mình con này mèo tuy nói không sánh được ở đấu chó tràng nhìn thấy những kia mèo lớn, nhưng ở thành phố Sở Hoa, sủng vật mèo bên trong, bảo thủ điểm tới nói không nói là đệ nhất, thứ hai cũng được chứ? Còn thứ ba? !

	"Ta đã thấy Nhiếp thập cửu con kia mèo lớn, ngươi con này mèo khẳng định không sánh được Nhiếp thập cửu con kia, nhưng ta còn nghe nói, Nhiếp thập cửu con kia mèo lớn ở Đường thất gia mèo nơi đó thảm bại, ta tuy rằng chưa từng thấy Đường thất gia con kia mèo lớn, nhưng luận số một, khẳng định là Đường thất gia con kia, Nhiếp thập cửu con kia bài thứ hai , còn ngươi này con. . . Ha ha."

	Phương Thiệu Khang đứng ở bên cạnh nhen lửa một điếu thuốc, mặt mỉm cười nghe bọn họ nói chuyện, xem đến phía dưới tình hình sau khi, hút thuốc động tác một chậm, nhưng lập tức lại khôi phục tự nhiên, đối với bên cạnh đệ ánh mắt Triệu Nhạc coi mà không để ý tới.

	Triệu Nhạc nguyên bản chỉ là chuẩn bị nhìn cái gọi là mèo lớn, kết quả thứ nhất mắt liền nhìn thấy chính hững hờ lắc lư cái kia con mèo đen, ý cười còn không vung lên, liền nhìn thấy nằm nhoài ở chỗ này trêu chọc chó con kia mèo lớn nhảy lên bàn dài, nhìn chằm chằm mèo đen phương hướng, lặng yên hướng về bên kia tiếp cận. Triệu Nhạc nhất thời căng thẳng trong lòng, muốn cho Phương Thiệu Khang đứng ra ngăn cản một thoáng, dù sao ở đây, nàng lên tiếng khẳng định không sánh được Phương Thiệu Khang lại đến hữu hiệu.

	Đang chuẩn bị cùng Lão Lưu trắng trợn lý luận một phen mập mạp người trung niên cũng ngừng lại đề tài, hắn nhìn thấy chính mình con kia mèo lớn đang chuẩn bị "Săn bắt" . Hắn hiểu rất rõ chính mình con kia mèo lớn, một động tác liền biết nó muốn làm gì, mà giờ khắc này nó hành vi như vậy, rõ ràng là vì cho "Con mồi" một bài học, đầy đủ tàn nhẫn giáo huấn . Còn bị nó nhìn tới "Con mồi", coi như không chết không tàn, thương gân động cốt chảy máu thiếu thịt loại hình khẳng định miễn không được.

	"Nhìn đi, để cho các ngươi mở mang tầm mắt!" Mập mạp người trung niên tiếng nói bên trong mang theo ức chế không được kích động. Hắn đã sớm muốn tìm cái cơ hội để cho mình con kia mèo lớn hiện ra hiển uy, không nghĩ tới hiện tại thì có cái đưa tới cửa . Còn cái kia con mèo đen, nhìn không đặc biệt gì, không biết là cái nào thằng ngu nuôi, coi như cắn chết cũng không đại sự.

	Phía dưới mấy người cũng chờ xem kịch vui, có mấy người nhìn một chút từ nhà lão bản phương hướng, thấy ông chủ cũng không đặc biệt gì chỉ thị, liền tùy theo chúng nó.

	Đồng Khánh sớm nhận ra được người chung quanh dị thường, hơi nghiêng đầu, dư quang phát hiện trên bàn dài con kia chính đang tại nhỏ giọng tiếp cận mèo lớn, nhíu nhíu mày, nhìn một chút đi ở phía trước chính mình cái kia con mèo đen, nghĩ muốn hay không nhắc nhở một cái, nhưng cái này là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế, người cũng còn tốt, phóng tới mèo trên người liền không quyết định chắc chắn được, hắn không xác định đây là mèo cùng mèo giao thiệp với phương thức, vẫn là có uy hiếp công kích.

	Quên đi, trước xem tình huống một chút lại nói, nếu như đúng là uy hiếp công kích, lại ra tay giải cứu cũng được. Đồng Khánh suy nghĩ tốt sau khi, liền chú ý con kia mèo lớn cùng với phía trước cái kia con mèo đen động tác.

	Con kia mèo lớn đang nhanh chóng tiếp cận quá trình trong, người chung quanh căn bản không nghe âm thanh, nó nhảy qua bị bọn nhỏ kéo dài tới bàn bên cạnh xuôi theo chén dĩa, tránh thoát một đứa bé vứt tới bóng bàn, lúc nhanh lúc chậm, mỗi lần dừng lại thời điểm đều chú ý con mồi tình huống, chuẩn bị bất cứ lúc nào ẩn nấp hoặc là nhào ra đi.

	Đứng ở ban công bên kia nhìn mập mạp người trung niên trên mặt mang theo tự tin mỉm cười, hắn tin tưởng nắm giữ Linh miêu đồng cỏ huyết thống con kia mèo lớn, cũng kế thừa Linh miêu đồng cỏ phục kích năng lực cùng đi săn cao tỷ lệ thành công, lại thêm vào mình tới hiện tại cố ý huấn luyện, đối với loại này nhà nhỏ mèo thực sự là đơn giản cực điểm.

	Ở mọi người chờ mong bên trong, con kia mèo lớn rốt cục chuyển động, từ trên bàn dài nhảy xuống, nhào về phía cách bàn dài không xa Trịnh Thán.

	Trịnh Thán vừa bắt đầu xác thực không chú ý tới con kia mèo lớn, hắn chính nhìn chu vi cảnh vật , bất quá, rất nhanh sẽ nhận ra được không đúng, giật giật lỗ tai. Con kia mèo lớn bước chân rất nhẹ, ở mọi người tiếng đàm luận cùng tiếng chó sủa bên trong rất khó phân biệt ra được, nhưng Trịnh Thán có thể nghe được người chung quanh nghị luận, biết mình bị nhìn chằm chằm.

	Thực sự là ngọa cái tào!

	Không đợi Trịnh Thán quay đầu lại, con kia mèo lớn cũng đã nhào tới.

	Trịnh Thán phản ứng cũng nhanh, hiện tại hắn cảm quan cũng đã nhạy cảm rất nhiều, đối với nguy hiểm linh cảm cũng mãnh liệt. Có lẽ những người khác chỉ có thể nhìn thấy một con mèo lớn chuẩn bị phục kích một con bình thường mèo nhà mà thôi, mèo mà, đánh đánh nhau là chuyện rất bình thường, làm ồn ào cũng là qua, cũng không có việc lớn gì. Có thể Trịnh Thán có thể cảm giác được trong này nguy cơ, đối phương hiển nhiên cũng không tính chơi cái gọi là mèo cùng mèo trong lúc đó hữu hảo "Trò chơi", mà là chân chính phục kích! Mang sát thương lực phục kích!

	Lắc mình nhảy ra, nhảy ra đồng thời, Trịnh Thán hướng về con kia mèo lớn vung một cái tát.

	Nguyên bản Trịnh Thán tâm tình liền hơi nhỏ phiền muộn, lại thêm vào cảm nhận được đến từ con kia mèo lớn ác ý, trong lúc nhất thời cũng tịch thu bao nhiêu lực, một móng vuốt đập tới.

	Oành! Cách cách cách cách ——

	Con kia mèo lớn mới từ trên bàn dài nhảy xuống, lại bị tát đi lên, còn va lăn đi trên bàn rất nhiều chén dĩa, ăn hoa cùng cái chén các loại.

	Đứng ở biệt thự ban công nơi đó nhìn bên này Phương Thiệu Khang phun ra cái vòng khói, chậm rãi nói: "Ai nha, bài thứ tư."

	Triệu Nhạc: ". . ."