Tần Đào mắng thời điểm tuy rằng câu nói bên trong bao hàm cảm tình mãnh liệt, nhưng tiếng nói cũng không lớn, mà Trác Tiểu Miêu hô lên tiếng thời điểm tuy rằng không bao hàm cái gì cảm tình, nhưng hắn là thả ra giọng gọi, chính là bởi vì như vậy, cái khác tiểu hài tử cùng mấy cái lão sư cũng nghe được.

	Tần Đào đang suy nghĩ tiểu hài này vừa nãy gọi câu nói kia làm sao nghe có chút kỳ quái, ngẩng đầu liền thấy ba cái nữ giáo sư trẻ tuổi lại đây. Cái này muốn thả ở nào đó chút thời gian Tần Đào vẫn là rất tình nguyện nhìn thấy, vườn trẻ lão sư cái gì quá có yêu, đáng giá "Thâm nhập giao lưu" một thoáng, có thể tình huống bây giờ không đúng, Tần Đào không đến nỗi não tàn đến không nhận rõ tình thế, nhìn này ba cái đầy mặt tức giận nữ lão sư, suy nghĩ thêm vừa nãy tiểu thí hài kia, một luồng dự cảm không tốt bay lên.

	Tiểu Bạch lão sư nguyên bản thấy Trác Tiểu Miêu cùng thường ngày ở bên trên với hắn "Hắc ca" nói chuyện, cũng là không qua can thiệp, tình huống như thế các nàng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, hài tử người giám hộ cũng là ngầm đồng ý thái độ. Tần Đào xuất hiện để mấy vị lão sư cảnh giác một thoáng, thấy Trác Tiểu Miêu cùng bên cạnh mèo đen đều không có động tác gì, các nàng cũng là trước tiên quan sát quan sát, nhưng không nghĩ tới sẽ nghe được Trác Tiểu Miêu hô lên một câu như vậy.

	Các nàng cho rằng, bằng Trác Tiểu Miêu ngoan ngoãn, tuyệt đối sẽ không biết loại này thô tục, quá nửa là cái kia người đàn ông xa lạ dạy, liền nổi giận đùng đùng liền chạy qua bên này lại đây.

	Tiểu Bạch lão sư cũng không có ở sự tình không rõ ràng thời điểm liền oan uổng người, nàng còn hỏi Trác Tiểu Miêu vừa nãy phát sinh chuyện, Trác Tiểu Miêu bạn học rất thành thực rất cặn kẽ đem Tần Đào lời nói mới rồi lặp lại một lần.

	Nghe xong ba cái lão sư liền nổi giận.

	Chuyện này làm sao đến? !

	Làm sao có thể ở hài tử trước mặt nói câu nói như thế này đây? !

	Phụ trách nhìn hài tử ba cái nữ giáo sư cùng bảo hộ con gà mái tựa như, một bộ muốn cho Tần Đào đẹp đẽ dáng vẻ.

	Tần Đào thấy tình thế không ổn liền lập tức tránh đi. Ở Tần Đào chạy sau khi, ba vị lão sư còn cùng bảo vệ sư phụ nói tiếng, nếu như máy giám sát bên trong nhìn thấy người đàn ông kia tới gần vườn trẻ liền lập tức trục xuất. Loại này nhân vật nguy hiểm vẫn là đừng làm cho hắn tiếp cận bọn nhỏ tốt, nếu như học được cái gì thói quen xấu dùng từ liền phiền phức, cái tuổi này tiểu hài tử tràn ngập lòng hiếu kỳ hơn nữa mô phỏng theo năng lực học tập cực mạnh, các gia trưởng tin mặc các nàng mới đưa hài tử đưa vào nơi này, các nàng cũng đến chịu nổi trách đến, bởi vậy không thể không đề phòng.

	Nhìn Tần Đào tránh đi bóng lưng, Trịnh Thán run lên râu mép. Không quan tâm trúng không trúng ám chiêu, Tần Đào hắn xác thực chính là cái hai hàng.

	Trác Tiểu Miêu bị ba cái lão sư kéo đi qua khuyên bảo hắn quên mất lời nói mới rồi. Rời xa loại này nhân vật nguy hiểm. Trịnh Thán không đi qua, cũng không có ở vườn trẻ nơi này ở lại, chuẩn bị tìm một chỗ ngủ một giấc.

	Trịnh Thán thích nhất, vẫn là cách đông khu đại viện không xa một chỗ. Nơi đó ở đi về đông khu đại viện đường nhỏ bên. Cách con đường chính cũng không xa. Đứng ở chỗ cao có thể nhìn thấy trường học con đường chính bên kia xe cộ cùng người đi đường, cũng có thể nhìn thấy đông khu đại viện kiến trúc.

	Chọn cây kia thích hợp ngủ cây ngô đồng leo lên, Trịnh Thán nằm trên nhánh cây nhỏ mị một lúc. Lúc tỉnh ngửi được một luồng mùi thuốc lá, cúi đầu đi xuống nhìn, thấy phía dưới luống hoa bên bờ ngồi cá nhân, một cái người đàn ông trung niên, nhìn còn có chút lai lịch, trên người bộ kia chức nghiệp hóa trang bức âu phục có thể có giá trị không nhỏ, nhìn cũng như cái ngồi ở vị trí cao người.

	Trịnh Thán ở quan sát phía dưới người thời điểm, phía dưới người kia cũng đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu hướng Trịnh Thán nhìn sang, nhìn thấy trên cây nằm xuống cái kia con mèo đen chính theo dõi hắn, cũng không nghĩ nhiều, liếc nhìn liền lại cúi đầu tiếp tục hút thuốc, cau mày suy tư sự tình. Có thể không hai phút, hắn lần thứ hai ngẩng đầu, phát hiện cái kia con mèo đen vừa ngáp vừa tiếp tục theo dõi hắn xem.

	Người trung niên kia lau một cái mặt, không cảm giác trên mặt có cái gì a, cái kia con mèo đen làm gì chằm chằm nhìn mình? Hắn đúng là nghĩ lơ là, nhưng cái này tầm mắt cảm giác tồn tại quá mãnh liệt, luôn cảm thấy có chút quái quái, hắn vốn là đầy bụng tâm sự so sánh phiền muộn, hiện tại thì càng không tĩnh tâm được nghĩ chuyện.

	Trịnh Thán một đầu nhìn chằm chằm người kia, chủ yếu là cảm thấy người này nhìn nhìn rất quen mắt, vì lẽ đó vừa cẩn thận liếc nhìn nhìn, chờ đối phương ngẩng đầu thời điểm, Trịnh Thán nghĩ lên tới chỗ này tượng người ai. Cái kia cau mày dáng vẻ, cùng Tần Đào tương đương dấu hiệu!

	Lẽ nào là Tần Đào hắn cha? Hoặc là Tần Đào thân thích?

	Có tiền, hình dáng giống, còn ở Tần Đào gặp phải phiền phức cái này thời điểm xuất hiện, Trịnh Thán không thể không hoài nghi người này cùng Tần Đào quan hệ, chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán mới liên tục nhìn chằm chằm vào người này nhìn, nghĩ nhiều xác định xác định.

	Ngay khi người trung niên kia bị nhìn chăm chú đến mạc danh kỳ diệu thời điểm, một chiếc xe từ bên cạnh trên đường nhỏ trải qua, chậm rãi ngừng lại. Cửa sổ của xe mở ra, lộ ra Phương Thiệu Khang mặt.

	"Ồ, Tần tam ca, ngươi không tại thành phố Minh Châu sao? Làm sao đến Sở Hoa?" Phương Thiệu Khang hỏi. Hắn vừa nãy liền cảm thấy ven đường người kia có chút giống người nào đó, đến gần rồi xem cũng thật là.

	Hai người ở nhà cái này bối đều đứng hàng thứ Lão tam, người trong nhà cũng có chút giao tình, chỉ là Phương Thiệu Khang tuổi khá là nhỏ, vì lẽ đó Phương Thiệu Khang vẫn gọi người này Tần tam ca.

	Tần? Chẳng lẽ còn thực sự là? Trịnh Thán nghĩ thầm.

	"Ác, Phương tam a."

	Người kia nhìn Phương Thiệu Khang cũng không nhiều kinh ngạc, hắn biết Phương Thiệu Khang ở thành phố Sở Hoa bên này cũng có một phần tài sản.

	"Cái kia hỗn tiểu tử trốn Sở Hoa đến rồi, ta lại đây đem hắn trói trở lại." Người kia nói.

	Phương Thiệu Khang trong lòng hiểu rõ, tuy rằng không chủ động đi điều tra chuyện này, nhưng cũng có nghe thấy, biết Tần tam gia tiểu tử gây chút phiền toái. Không lại đuổi hỏi đến tột cùng cái gì sự tình, chỉ là nói: "Đối với hài tử dịu dàng một chút, đừng đều là đánh đến đánh đi."

	Tần Đào hắn cha trước đây làm lính thời điểm là cái năng nhân, sau đó dựa vào trong nhà quan hệ buôn bán cũng ăn sung mặc sướng , nhưng đáng tiếc đang giáo dục hài tử phương diện thực sự là hữu tâm vô lực, mỗi lần nghĩ lên Tần Đào từ nhỏ đến lớn những kia đánh rắm Tần cha liền não người đau.

	"Tiểu tử cùng nha đầu là không giống nhau, không đánh hắn liền không nghe lời." Tần Đào hắn cha nói.

	"Vậy ngươi đánh hắn đánh nhiều năm như vậy, hắn nghe lời sao?" Phương Thiệu Khang hỏi.

	Tần cha không lên tiếng, liên tiếp hút thuốc.

	Hoãn một chút sau khi, không nghĩ lại tiếp tục cái này làm sao giáo dục hài tử đề tài, Tần cha hỏi Phương Thiệu Khang: "Ngươi tới đây làm gì? Tìm người? Xin mời chuyên gia sao?"

	Phương Thiệu Khang lắc đầu một cái, "Trong nhà hài tử chuyện, có cái đồ vật đi tìm người sửa chữa xuống."

	Phương Thiệu Khang đối với cái này cũng không muốn nhiều lời, nghĩ lên đến tràn đầy đều là lệ.

	Lúc trước bởi vì Phương Manh Manh yêu cầu, Phương Thiệu Khang để Trình Trọng cho Đại Mễ cũng làm lượng mèo xe, tuy rằng Đại Mễ so sánh với cái khác mèo tới nói là thông minh rất nhiều, nhưng dù sao không giống Trịnh Thán loại này tình huống đặc biệt. Trí lực chênh lệch vẫn là ở nơi đó, vì lẽ đó, sau đó Đại Mễ mèo xe đổi thành nhi đồng xe loại kia —— mèo đứng trên xe, dụng cụ điều khiển từ xa ở trong tay người, người điều khiển dụng cụ điều khiển từ xa để xe mang theo mèo chạy.

	Vừa bắt đầu Phương Thiệu Khang xem Phương Manh Manh cùng Đại Mễ đều chơi đến vui vẻ như vậy, còn cảm giác mình cho nữ nhi cả cái chơi vui cụ, khá là tự đắc, có thể sau đó nhìn thấy Đại Mễ ở trong xe một bộ "Chủ nhân" tựa như ngồi đến an ổn, chính mình nữ nhi bảo bối đi theo mèo xe phía sau cái mông chạy được thở hổn hển thở hổn hển, lập tức không vui. Đau lòng a. Đáng tiếc khuyên như thế nào Phương Manh Manh cũng không làm, tiểu cô nương còn cảm thấy như vậy chơi rất vui, còn có thể rèn luyện chạy bộ xuống.

	Phương tam gia hối hận đem mèo xe cho kiếm tới, hết lần này tới lần khác lúc trước còn để thiên đinh vạn chúc để Trình Trọng đem Đại Mễ mèo xe tạo đến chất lượng cái kia tốt a. Chạy ao bên trong mấy lần đều không thấy hư.

	Liền. Phương Thiệu Khang thừa dịp Phương Manh Manh không chú ý lỏng ra một viên so sánh then chốt đinh ốc. Lần tiếp theo Đại Mễ chiếc kia mèo xe bắt đầu chạy sau khi không hai phút liền bất động rồi, coi như sau đó Phương Thiệu Khang đem đinh ốc một lần nữa an trở lại cũng không làm nên chuyện gì. Vốn là Phương Thiệu Khang trong lòng còn rất vui vẻ, mèo xe hỏng rồi nữ nhi cũng không cần cả ngày đi theo mèo xe phía sau cái mông chạy. Nhưng liên tiếp mấy ngày Phương Manh Manh đều quấn quít lấy Phương tam gia để sửa, Phương tam gia nói làm, rảnh rỗi liền cầm sửa. Rõ ràng qua loa.

	Chỉ là Phương tam gia không nghĩ tới, ngoại trừ đến từ nữ nhi áp lực, còn có đến từ Đại Mễ oán niệm.

	Đại Mễ vẫn như cũ thật biết điều, không ầm ĩ không náo cũng không nạo người, lại luôn là lặng yên không tiếng động mà xuất hiện ở Phương Thiệu Khang bên người, sau đó lẳng lặng nhìn hắn.

	Lúc ăn cơm, không kén ăn Đại Mễ ăn xong sau khi liền yên tĩnh đứng bên cạnh nhìn chằm chằm Phương Thiệu Khang, nhìn chăm chú đến Phương Thiệu Khang khẩu vị đều nhỏ; trễ buổi tối Phương Thiệu Khang lên đi nhà cầu, ra khỏi phòng cửa liền thấy cái này đứng trước cửa phòng nhìn, mắt mèo phản quang thoạt nhìn như trong đêm tối hai cái bóng đèn tròn, mới vừa thấy được cả kinh Phương Thiệu Khang buồn ngủ đều tản đi thật nhiều, đi nhà cầu xong vừa ra tới liền phát hiện cái này đứng cửa nhà cầu bảo vệ, vẫn như cũ như vậy nhìn Phương Thiệu Khang; cuối tuần mới sáng sớm Phương Thiệu Khang hiếm thấy ngủ nướng lại ở trên giường, lão bà dậy sớm đi ra ngoài mua thức ăn, phòng cửa không khóa, Phương Thiệu Khang nhận ra được chu vi không đúng con mắt mở một cái khe, liền phát hiện Đại Mễ ngồi xổm ở đầu giường, lẳng lặng nhìn hắn. . .

	Những ngày tháng này không có cách nào qua!

	Phương tam gia hiếm thấy rảnh rỗi về nhà bồi lão bà hài tử mấy ngày lại đụng tới chuyện như vậy, Phương tam gia cảm giác ánh mắt kia nhìn thẩm đến hoảng. Thật không biết Đại Mễ học từ ai vậy loại thủ đoạn này!

	Cuối cùng, Phương Thiệu Khang ở nữ nhi cùng Đại Mễ song trọng dưới áp lực, mang theo hư rơi mèo xe đến rồi thành phố Sở Hoa, xử lý bên này sự vụ đồng thời, cũng đem mèo xe lấy tới cho sửa một thoáng.

	Hiện tại, Phương Thiệu Khang chính là mang theo chiếc kia hư rơi mèo xe đi tìm Trình Trọng, chờ sửa tốt lại trở lại kinh thành đi, không phải vậy trở lại ăn cơm ngủ đều không yên ổn.

	Nghe được Phương Thiệu Khang trả lời, Tần cha "Ừ" một tiếng, cũng không có hứng thú hỏi nhiều, đem tàn thuốc ném vào một bên thùng rác, sau đó thở ra một hơi dài, ngẩng đầu nhìn trên cây mèo đen.

	Phương Thiệu Khang vừa nãy chỉ đi chú ý Tần Đào hắn cha, hiện tại mới nhìn thấy Trịnh Thán.

	"Yêu, Than Đen này, ở chỗ này ngủ đây? Vậy thì thật là tốt, nếu ngươi không ở nhà, ta liền trực tiếp đi khoa sinh viện bên kia đem đồ vật cho ngươi cha quên đi." Mỗi lần Phương Thiệu Khang qua tới bên này đều sẽ mang một ít lễ vật nhỏ hoặc là kinh thành đặc sản loại hình đồ vật, Trịnh Thán ở nhà liền trực tiếp cho đưa trong nhà, không có ở sẽ đưa đi Tiêu ba bên kia.

	"Phương tam, con này mèo ngươi biết?" Tần cha hỏi.

	"Nhận thức a, khoa sinh viện một cái giáo sư trong nhà nuôi mèo, có chút giao tình."

	Tần cha chỉ cho rằng Phương Thiệu Khang trong lời nói "Giao tình" là chỉ Phương tam cùng Tiêu giáo sư giao tình, căn bản không nghĩ tới mèo trên người.

	"Đúng rồi Tần tam ca, ngươi tới đây một bên tìm Tần Đào, tiểu tử kia hẳn là ở Nhị Mao nơi đó chứ? Ngươi không nhận ra đường có thể xin mời con mèo này hỗ trợ, nó quen cửa quen nẻo." Nếu tìm tới nơi này Tần cha làm sao có khả năng không biết đường? Đối với Nhị Mao nơi ở điều tra đến rõ rõ ràng ràng, chỉ là vấn đề mặt mũi lại thêm vào người này tính nết, chưa nghĩ ra làm sao tới cửa tìm người mà thôi, Phương Thiệu Khang trong lòng rõ ràng, hắn nói câu này chỉ là thuận tiện cho Tần cha ra cái chủ ý chuyển cái cái thang để người này tốt xuống đài.

	"Than Đen, ngươi liền mang vị đại thúc này đi qua Nhị Mao nơi đó, giúp một chuyện a. Ta đến mau mau đi tìm người, tốt nhất có thể ở bọn họ nghỉ trước đem đồ vật cho sửa tốt." Nói xong Phương Thiệu Khang liền quay cửa xe lên, lái xe chạy.

	Trịnh Thán trong lòng hướng về phía Phương Thiệu Khang xe bóng lưng thụ cái ngón tay giữa, sau đó nhảy xuống cây, nhìn một chút Tần Đào hắn cha, sau đó hướng về đại viện bên kia đi.

	Tần Đào hắn cha nghe Phương Thiệu Khang nói "Vị đại thúc này" thời điểm không thế nào sảng khoái, Phương tam người này đều là miệng không tha người , bất quá, con này mèo điều này có thể dẫn đường?

	Tại chỗ đứng vài giây, ở mặt trước mèo đen nhanh thời điểm quẹo cua, Tần cha vẫn là nhấc chân đi theo.