Trịnh Thán có thể sử dụng điện thoại di động chính đại quang minh không hề che giấu chút nào liên hệ, chỉ có Sáu Tám, hơn nữa, Trịnh Thán cảm thấy Sáu Tám vốn là phương diện này năng thủ, mặc dù không thể giúp một tay tìm tới, chỉ cần có thể tìm tới điểm manh mối cũng là tốt đẹp.

	Rất may mắn, gần nhất Sáu Tám mới vừa làm xong một bút đơn đặt hàng lớn, đến thành phố Sở Hoa giải lao một quãng thời gian, thuận tiện giúp Kim Quy một điểm việc nhỏ.

	Thu đến Trịnh Thán tin nhắn thì Sáu Tám chính đang xem báo ngày hôm nay tin tức, Kim Quy ở bên cạnh liên tiếp bát quái, mà bọn họ bát quái đề tài, chính là mất trộm hoa lan.

	Xào quá lửa, hiện tại đột nhiên bị trộm, đề tài càng lửa, coi như là nghĩ che giấu cũng không kịp. Truyền thông khứu giác luôn làm người thán phục, báo cùng trên internet đã không ít liên quan tới lần này mất trộm án đề tài.

	Sáu Tám vốn là đối với cái kia bồn hoa lan có chút hứng thú, trước là bởi vì trong tay có việc không có ở thành phố Sở Hoa, bây giờ trở về đến đây bỏ qua tốt nhất xem hoa thời kỳ, vốn là còn chút tiếc nuối, hoa lan bị trộm sau còn nghĩ muốn không muốn chính mình đi tra một chút, đến cái đen ăn đen, nhận được Trịnh Thán tin nhắn, Sáu Tám không khống chế lại, "A" cười ra tiếng.

	Này không phải là cười trên sự đau khổ của người khác, số một, hắn không nghĩ tới cái kia bồn hoa lan cùng Trịnh Thán có quan hệ, từ trước hiểu rõ đến một ít tin tức, chỉ biết là hoa này cùng mèo có quan hệ, bây giờ nhìn, cũng thật là "Miêu Tiên" . Thứ hai, Sáu Tám đang muốn tự mình động thủ, không đoán được liền nhận được tin nhắn.

	Trở về cái tin nhắn sau khi, Sáu Tám liền đứng dậy rời đi, nếu quyết định nhúng tay, vẫn là càng nhanh càng tốt, thời gian lâu dài, không nói có thể hay không tìm tới, không chắc cái kia hoa liền chơi xong.

	Trịnh Thán nhìn thấy hồi đáp tin nhắn rất kinh ngạc, Sáu Tám không nói muốn cái gì lợi ích, chỉ nói vốn là đối với việc này cũng cảm thấy hứng thú.

	Đóng lại điện thoại di động, Trịnh Thán đưa điện thoại di động bỏ vào vest bên trong, mang về nhà. Tình huống đặc biệt, hắn gặp thời khắc tìm hiểu một chút tiến triển. Không thể mỗi lần đều chạy đến ổ ở cái này nhà ngói bên trong. Ngược lại trong nhà ban ngày cũng không ai.

	Hai ngày nay, Lan lão đầu trạng thái thật không tốt, đối với hoa lan mất trộm, hắn so với người nhà họ Tiêu còn gấp. Hoa lan ở vườn cây độc lập triển sảnh bị trộm, triển lãm hoa lúc cái kia triển sảnh đã sớm đóng . Sau đó bởi vì "Ngọc Miêu Tiên" duyên cớ, vườn cây đặc biệt mở ra cái độc lập triển sảnh, chuyên môn đặt cái này bồn hoa lan, để từ các nơi lao tới mà đến người thưởng thức. Bao hoa trộm, vườn cây khẳng định đến phụ trách, tiền bảo hiểm cùng tiền bồi thường cũng sẽ không thiếu.

	Thế nhưng. Đối với Lan lão đầu tới nói, tiền không là vấn đề, vấn đề là tâm bệnh.

	Nếu như không tìm được hoa lan, hoặc là, tìm tới mà hoa lan đã phá huỷ, Lan lão đầu khối này tâm bệnh là đi không được.

	Vốn là Lan lão đầu còn dự định đưa đi tham gia Quỳnh đảo tháng mười một hoa lan giao lưu hội. Đừng nghĩ đến sẽ phát sinh chuyện như vậy. Bỏ ra lớn như vậy công phu, cẩn thận gan bảo bối tựa như nuôi, đó là tâm huyết, một cái chớp mắt liền bị người đánh cắp đi rồi.

	Trịnh Thán ngày hôm qua theo Tiêu ba đi dưới lầu vấn an Lan lão đầu thời điểm, Lão đầu tử như là sinh cơn bệnh nặng tựa như, cùng trong ngày thường trạng thái tinh thần kém quá xa, vốn là Tiêu ba còn muốn trấn an một thoáng. Bọn họ đối với cái kia bồn hoa lan thật chẳng phải chấp nhất, nhưng trấn an không có hiệu lực.

	Lúc đó Lan lão đầu quá kích động, nói chuyện mang theo run rẩy, con mắt đều đỏ, "Tiểu Tiêu a, ta hận, trong lòng hận nhé!"

	Hắn hận trộm hoa lan tặc, cũng hận chính mình không bảo vệ cẩn thận, như vậy lộ liễu làm gì? Cái này không phải là chiêu tặc sao? !

	"Những kia trộm hoa tặc có thể đem hoa chăm sóc tốt? Hơn mười vạn hoa bọn họ có thể đến trăm ngàn khối liền bán đi, cái này bồn hoa kết cục. . . Ai!" Lan lão đầu nói lại tay run run xoa xoa khóe mắt.

	"Bên kia độc lập triển sảnh phòng vệ biện pháp làm rất khá. Những năm này cũng không từng ra chuyện , bình thường người không cái kia năng lực trộm được, mà có cái kia năng lực khẳng định cũng không phải người bình thường, tầm mắt của bọn họ sẽ không quá nhỏ, nghĩ đến cũng là rất coi trọng cái kia bồn hoa lan. Tới tay sau khi nên tỉ mỉ chăm sóc." Tiêu ba nói. Hắn biết đối với Lan lão đầu tới nói, hoa là trọng yếu nhất, có thể đem hoa chăm sóc tốt, chỉ cần hoa không bị tao đạp, cái khác cũng là kém hơn.

	Từ Lan lão đầu nơi đó đi ra sau, Tiêu ba gọi điện thoại cho Diệp Hạo, nhượng bọn họ hỗ trợ hỏi thăm xuống tin tức, mà Trịnh Thán cũng đi tìm mù lão đầu Khôn gia, tuy rằng Khôn gia chỉ chiếm cứ một phương, địa giới ở ngoài không nhúng tay vào, nhưng có thể biết cái này địa giới trên có vấn đề hay không cũng tốt.

	Cho tới Trịnh Thán làm sao nói với Khôn gia, nói là không có cách nào nói, nhưng hắn ở Khôn gia nơi đó lật báo, sau đó tìm tới báo trên liên quan tới hoa lan mất trộm trang in, đặt ở Khôn gia trước mặt, tự nhiên sẽ có người nói với Khôn gia, lấy Khôn gia thông minh không đến nổi ngay cả Trịnh Thán ý tứ đều không dò rõ.

	Nhị Mao bọn họ cũng ở giúp đỡ tìm kiếm, hoa lan là buổi tối bị trộm đi, mà vườn cây máy camera theo dõi cũng không có cung cấp bao nhiêu mạnh mẽ trợ giúp, có người từng làm tay chân . Còn hiện tại, hoa trộm đi sau là suốt đêm vận ra, vẫn là như trước ở thành phố Sở Hoa, không ai biết, chỉ có thể tận lực tra.

	Lực lượng cảnh sát không thể nói cho Trịnh Thán tiến triển vụ án, coi như là Lan lão đầu vị này tên trên mặt hoa lan thuộc về người, Trịnh Thán tin tưởng lực lượng cảnh sát cũng sẽ không nói cho hắn bao nhiêu, trái lại vì làm yên lòng Lan lão đầu còn có thể nói một ít lời nói dối có thiện ý.

	Khôn gia bên kia cho một cái bảng số xe, cái khác không nói quá nhiều, không tại hắn địa giới trên, đối phương cũng làm được rất bí mật, trong thời gian ngắn không tra được bao nhiêu. Diệp Hạo bên kia nói mấy cái nhân vật khả nghi, chỉ là khả nghi, cũng không xác định. Hơn nữa, Diệp Hạo cùng Khôn gia bên kia đều nói, có người ở Hắc thị giá cao mua cái kia bồn hoa lan , còn bên mua là ai, là nam là nữ, là người trong nước nước ngoài người, cũng không rõ ràng, trên chợ đen, rất nhiều thân phận tin tức đều là giả.

	Quả nhiên, lẫn lộn xào đến bi kịch, hấp dẫn đến không ít phiền phức người sự chú ý, chẳng trách Trịnh Thán mấy ngày đó luôn cảm giác muốn có chuyện.

	Trịnh Thán đem Khôn gia cho cái kia bảng số xe cùng với Diệp Hạo nói mấy cái nhân vật khả nghi cho Sáu Tám phát đi qua, làm sao tra, Sáu Tám là chuyên gia.

	Ở Trịnh Thán đem tin nhắn gửi tới ngày thứ hai, Sáu Tám nói muốn đi tìm cá nhân, hỏi Trịnh Thán có muốn hay không cùng đi.

	Trịnh Thán cẩn thận suy nghĩ một chút, quyết định đi một thoáng, hiểu rõ tìm hiểu tình hình.

	Hẹn cẩn thận thời gian, Sáu Tám mở đại chúng hình xe đến đông khu đại viện phụ cận trường học cửa hông cửa mang lên Trịnh Thán.

	Nhảy trong xe sau khi, Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, Kim Quy không theo, chỗ ngồi phía sau xe trên bày đặt một máy vi tính xách tay, còn mở, hình ảnh trên mở ra trống không danh sách hồ sơ lưu trữ.

	"Muốn nói cái gì trực tiếp gõ chữ." Sáu Tám lái xe, nói.

	Trịnh Thán nhìn máy vi tính, lại nhìn một chút chính lái xe còn thỉnh thoảng từ giữa gương chiếu hậu lui về phía sau toà phiêu Sáu Tám, bất động.

	Thấy Trịnh Thán không đánh chữ, Sáu Tám cũng không vẫn trầm mặc, nói nói muốn đi tìm người.

	Muốn tìm người gọi "Bài túlơkhơ vương", không phải nói người này ở bài túlơkhơ phương diện xưng vương xưng bá, mà là bởi vì hắn mặt lạnh ăn tiền. Bài túlơkhơ vương yêu "Đánh cược". Bất quá theo Sáu Tám từng nói, bài túlơkhơ vương cũng không giống những kia thị đánh cược dân cờ bạc đám người như vậy tiến vào sòng bạc chơi, dù sao, dùng bài túlơkhơ vương chính mình lời giải thích, hắn chỉ là yêu thích nhã ngăn. Đẳng cấp tương đối cao đánh cược, mà không phải đơn chỉ chơi bài hoặc là sòng bạc trò chơi. Bài túlơkhơ vương chơi bài, cũng chơi đánh bạc, chơi đánh cược cỏ các loại.

	Đối với đã tốt muốn tốt hơn bài túlơkhơ vương mà nói, tự mình khống chế chính là đánh cược người chuẩn bị điều kiện, nhưng mặc dù là đỉnh cấp bài túlơkhơ người chơi cũng sẽ là do đánh cuộc bên trong một số tình huống mà lộ ra sơ sót. Liền, bài túlơkhơ vương làm bài túlơkhơ trừ trứu giải phẫu. Cái gọi là bài túlơkhơ trừ trứu thuật là sử dụng bên trong khuy kính, di trừ tất cả co giật, mắt lé cùng nhỏ bé vẻ mặt, sáng tạo một tấm hoàn mỹ mặt lạnh ăn tiền. Sau đó rất nhiều người nhìn thấy bài túlơkhơ vương tấm này mặt lạnh ăn tiền sau khi liền cho cái ngoại hiệu này . Bất quá, bài túlơkhơ vương cảm thấy ngoại hiệu này thật là dễ nghe, dần dần mà liền trở thành một cái đặc thù xưng hô. Càng ngày càng nhiều người biết "Bài túlơkhơ vương" . Cũng đã không bao nhiêu người nhớ tới tên thật của hắn.

	Bài túlơkhơ vương ở một lần đánh bạc sau khi tiếp xúc hoa lan, khi đó bởi vì hoa lan mà một đêm phất nhanh nhiều người, cũng gây nên bài túlơkhơ vương chú ý.

	Có người nói, mới vừa từ trên núi đào xuống đến hoang dại hoa lan xưng là "Hạ Sơn lan", bình thường mà nói, "Hạ Sơn lan" cùng chân chính quý báu hoa lan ở chất lượng trên có khá lớn sai biệt, cũng không đáng giá. Nhưng loại này hoa lan tồn tại nhất định biến dị tính. Có thể trải qua mấy năm bồi dưỡng, biến thành "Cỏ chín" sau khi, xuất hiện giá trị bản thân hơn vạn chất lượng. Bởi "Hạ Sơn lan" giá cả tiện nghi, mấy người lượng lớn mua, chờ mong ở cái kia một đống lớn "Cỏ dại" bên trong, có thể có một hai cây "Cực phẩm", cái này phân đoạn thì lại được gọi là "Đánh cược cỏ" . Khi đó có không ít là do "Đánh cược cỏ" mà phất to "Lan khách" .

	Nếu là đánh cược vậy thì mang ý nghĩa nguy hiểm, bài túlơkhơ vương vận khí không tệ, khi đó tàn nhẫn kiếm lời một bút, theo Sáu Tám hiểu biết đến tin tức. Bài túlơkhơ vương ở "Đánh cược cỏ" trên kiếm lời mấy cái ức , bất quá hiện tại Lan thị rung chuyển, bài túlơkhơ vương không đem chủ yếu chú ý lực thả ở trên mặt này. Tuy rằng không làm sao chú ý, bài túlơkhơ vương đối với "Lan khách" trong vòng tin tức vẫn là rất rõ ràng, mặc kệ là ở bề ngoài vẫn là Hắc thị bên trong. Đáng giá cố vấn.

	Sáu Tám đã từng ngẫu nhiên đã giúp bài túlơkhơ vương một lần, sau đó cũng tiếp xúc qua, hai người quan hệ không được tốt lắm, cũng không tính quá kém.

	Gặp mặt địa phương là một chỗ nhỏ trà lâu, trà lâu so sánh thiên, cổ điển trang trí phong cách, nhìn qua vẫn có chút đẳng cấp. Cửa người phục vụ nhìn thấy Sáu Tám đưa ra đến một tấm mảnh giấy sau khi liền dẫn Sáu Tám hướng về trên lầu đi, lầu ba là đặc thù phòng khách quý, Trịnh Thán nhìn mỗi căn phòng nhỏ ở ngoài tên mặt, nhiều là lấy thực vật mệnh danh, hơn nữa đều chỉ là một chữ, tỷ như "Mai" "Lan" "Trúc" "Cúc" loại hình, người phục vụ dẫn bọn họ tiến vào chính là "Lan" sảnh.

	Bên trong đã ngồi người, một cái bốn mươi, năm mươi tuổi người trung niên ngồi ở bên bàn gỗ, bưng cái chén uống trà, Sáu Tám sau khi vào cửa, hắn chỉ là hơi nghiêng đầu nhìn về bên này một chút, không có gì quá to lớn vẻ mặt, nhìn qua rất cao thâm khó dò dáng vẻ.

	Quả nhiên là một tấm mặt lạnh ăn tiền. Trịnh Thán nghĩ thầm.

	Người trung niên kia sau lưng đứng ba người, hẳn là bảo tiêu loại hình nhân vật, trên người mang theo chút sát khí , bất quá hiện tại không có ác ý gì, chỉ là cảnh giác mà thôi, thủ vững chức.

	Bài túlơkhơ vương giơ tay chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi, ra hiệu Sáu Tám ngồi, tầm mắt ở theo Sáu Tám vào Trịnh Thán trên người dừng lại hai giây, cũng không nói cái gì.

	Đối diện chỗ ngồi chỉ có một cái ghế, Sáu Tám từ phòng riêng bên trên chuyển trương ghế nhỏ, để Trịnh Thán ngồi phía trên kia.

	"Ngươi nói chính là con mèo này?" Bài túlơkhơ vương hướng về Trịnh Thán bên kia nhìn lướt qua, đối với Sáu Tám nói: "Cũng không cảm giác đặc biệt gì."

	"Biết điều, phải khiêm tốn, đây chính là vũ khí bí mật, kiêu căng vậy còn gọi bí mật gì vũ khí, mèo mũi so với lỗ mũi người linh nhiều, ngươi nói là chứ?"

	Sáu Tám nói chuyện có vẻ so sánh tùy ý, không biết là cố ý, hay là bởi vì cùng bài túlơkhơ vương quan hệ mà tự nhiên tùy ý.

	Bài túlơkhơ vương khẽ gật đầu, cũng không biết là đối với Sáu Tám nửa câu đầu gật đầu, vẫn là đối với nửa câu sau tán thành, cũng không tiếp tục nhằm vào cái đề tài này, mà là nói: "Ta xem qua cái kia bồn hoa lan, sobeautiful."

	Hay là bởi vì sớm thành thói quen không chút biến sắc, lại thêm vào từng làm bài túlơkhơ trừ trứu giải phẫu, coi như là đang cảm thán cùng khen thì trên mặt cũng không có bao nhiêu đặc biệt vẻ mặt, phối hợp lời nói tức giận, nhìn qua rất là quỷ dị.

	Trịnh Thán cảm thấy, bài túlơkhơ vương thủ hạ thật đáng thương, cả ngày hướng về phía một tấm mặt lạnh ăn tiền, dần dần bị đồng hóa, cũng biến thành từng cái từng cái mặt lạnh ăn tiền, hướng về phía những thứ này mặt lạnh ăn tiền, muốn ăn đều chợt giảm.

	Sáu Tám cùng bài túlơkhơ vương ở bên kia nói chuyện, Trịnh Thán đứng bên cạnh một mặt nghiêm túc đóng vai vũ khí bí mật.