Hùng Hùng lúc trở lại, nhìn mới mua không bao lâu xe đạp trên dập rơi sơn, khóc không ra nước mắt, đau lòng sờ sờ rơi sơn địa phương, nhưng cũng hết cách rồi, lẽ nào hắn còn có thể đi trách cứ cái kia con mèo Dragon Li lớn sao?

	Bất quá, dập rơi mấy khối sơn dù sao cũng hơn xe bị trộm tốt. Vừa nghĩ như thế, Hùng Hùng nhất thời cảm thấy dễ chịu điểm.

	Hùng Hùng theo đuổi tiến triển không sai, cuối tuần thời điểm còn hẹn nhân gia đi xem phim, tuy rằng không phải hai người thời gian, chỉ là tổ đoàn, nhưng cũng là tiến triển không phải?

	Trịnh Thán hiếm thấy cuối tuần có thể ở nhà, không đi giúp Hùng Hùng xem xe, qua cái tốt cuối tuần.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán ở trong trường học tản bộ, cuối tuần ở nhà sinh sống tốt, Tiểu Quả Bưởi trở về sau khi trong nhà bầu không khí quả nhiên liền không giống, náo nhiệt rất nhiều . Bất quá, hai ngày vừa qua, Tiểu Quả Bưởi lại đến rời đi.

	Người khác thời gian làm việc, học tập ngày, Trịnh Thán vẫn luôn là tẻ nhạt thời điểm chiếm đa số.

	Dọc theo trường học con đường chính chạy chậm một vòng, chậm rãi trở về lúc đi, Trịnh Thán nghe có người gọi mình, quay đầu nhìn sang, phát hiện là Tiểu Cửu.

	Thời gian rất lâu cũng không thấy Tiểu Cửu, từ khi nàng giống như Tiểu Quả Bưởi lên cấp ba sau khi, Trịnh Thán liền chưa từng thấy nàng hai lần, đi cầu vượt bên kia cũng hầu như là không đụng tới người, hơn nữa, Tiểu Cửu cũng không tại Sở Hoa trường chuyên trung học đi học, mà là ở khác một khu nhà cấp ba, cách nơi này khá xa, đánh xe cũng phải nửa giờ, Trịnh Thán trong ngày thường cũng không thể tới.

	Bất quá, ngày hôm nay cũng không phải ngày nghỉ, hiện tại cái này thời gian điểm cũng có thể là lên lớp điểm, học sinh cấp ba có thể không giống sinh viên đại học như vậy chương trình học sắp xếp, nhìn như vậy đến, Tiểu Cửu lại trốn tiết.

	Tiểu Cửu hướng Trịnh Thán vẫy vẫy tay, "Than Đen. Chúng ta trò chuyện."

	Bởi vì trung học lúc cũng thường thường qua tới bên này đi lại, Tiểu Cửu đối với đại học Sở Hoa trường học cũng không tính xa lạ, biết những địa phương nào nhiều người, những địa phương nào cái này điểm cơ bản không ai.

	Trịnh Thán theo Tiểu Cửu đi tới một một chỗ yên tĩnh, Tiểu Cửu ngồi ở một cái hình tròn luống hoa bên bờ, Trịnh Thán cũng nhảy tới, đứng ở bên cạnh, chờ Tiểu Cửu nói chuyện . Bình thường không có chuyện gì, Tiểu Cửu sẽ không cố ý tới, vì lẽ đó Trịnh Thán muốn biết Tiểu Cửu ngày hôm nay là vì sao chuyện mà tới.

	Quả nhiên. Tiểu Cửu nhìn một chút chu vi. Xác định không ai sau khi, liền nói: "Than Đen, ta muốn rời khỏi."

	Trịnh Thán: "? ! !"

	Tiểu Cửu bọn họ học tập sắp xếp xác thực cùng người khác không giống nhau, nàng mục đích tính rất mạnh. Biết mình sau đó muốn làm cái gì. Biết nhất định phải học kỹ năng có cái nào. Hiện ở trong trường học dạy một vài thứ kỳ thực đối với nàng mà nói trợ giúp cũng không hề lớn, nhưng thôi học là không thể, vẫn phải là học. Thế nhưng, nàng có người chuyên biệt giáo dục.

	Mà lần này,

	Tiểu Cửu chính là muốn theo dạy chính mình lão sư rời đi đi một vài chỗ học tập, cũng nhiều mở mang một vài thứ. Nàng không thích lãng phí thời gian, từ nhỏ trải qua đối với nàng ảnh hưởng rất lớn, hiện tại ở trường học căng thẳng học tập đối với nàng mà nói rất có áp lực, nàng cũng không phải một cái học bá, đi học cũng muộn, mà đối với hiện tại càng ngày càng sâu áo một ít kiến thức điểm tiếp thu có chút khó khăn, đương nhiên, đây cũng là bởi vì nàng đối với những kia không có hứng thú nguyên nhân, có hứng thú mới có động lực, Khôn gia cũng không ép buộc nàng nhất định phải đi cân nhắc thấu những kia nàng cũng không có hứng thú sách giáo khoa kiến thức, vì lẽ đó , dựa theo Tiểu Cửu hứng thú phương hướng, sắp xếp người, mang theo Tiểu Cửu đi cái khác tỉnh thị học tập một chút, mở mang nàng cảm thấy hứng thú chuyện, tuy rằng không lên lớp, nhưng có người sẽ ở bình thường dạy kiến thức.

	Khôn gia thủ hạ không nuôi phế vật, ngươi có thể không văn bằng, nhưng không thể không có năng lực. Đối với Tiểu Cửu bọn họ tới nói, chờ mấy năm sau, cùng tuổi người mang theo non nớt cùng mới mẻ đặt chân xã hội thời điểm, nàng cũng đã có thể chính mình đẩy lên một mảng nhỏ bầu trời.

	Đó là kiên quyết không giống với Tiểu Quả Bưởi thế giới, cũng là nàng sự lựa chọn của chính mình. Trịnh Thán không cách nào đi phản bác cái gì, cũng sẽ không đi ổn định Tiểu Cửu ý nghĩ.

	"Hiện tại là lớp 10, ta chuyên môn lão sư nói ta muốn bên ngoài hai năm, chờ lớp 12 thời điểm cũng phải ở bên ngoài tỉnh tham gia thi đại học, đại học thi lại trở về. . ." Tiểu Cửu nói tiếp.

	Xuyên thi đại học chỗ trống, này không phải là Trịnh Thán lần đầu tiên nghe được, cũng từng trải qua không ít. Bởi vì bản tỉnh là sinh nguyên lớn tỉnh, hàng năm thi đại học điểm số cùng cạnh tranh cường độ đều so với cả nước phần lớn tỉnh muốn cao, vì lẽ đó một ít bồi hồi ở trung hạ du người, trong nhà sẽ đi một ít con đường sắp xếp bọn họ đi chỗ đó chút cạnh tranh lực cũng không mạnh tỉnh cuộc thi, như vậy, dù sao, bọn họ có càng to lớn hơn tỷ lệ thi đỗ càng đại học tốt.

	Hiển nhiên, đối với Tiểu Cửu, Khôn gia cũng là tốn không ít tâm tư.

	Bất quá, Tiểu Cửu cái này vừa rời đi, chính là hơn hai năm, cái này thời gian hơn hai năm bên trong, Trịnh Thán là thấy không được Tiểu Cửu.

	Tiểu Cửu ngày hôm nay lại đây chính là vì cùng Trịnh Thán thật tốt trò chuyện, bằng không rời đi sau khi liền thấy không được, chờ một lúc nàng còn dự định đi Sở Hoa trường chuyên trung học bên kia nhìn Tiểu Quả Bưởi, liền đường đều mua xong. Năm đó Tiểu Quả Bưởi đưa đường chuyện Tiểu Cửu vẫn nhớ, hơn nữa, nàng tuy rằng không tại trường chuyên trung học bên kia, nhưng ở trường chuyên trung học cũng có người quen biết, có thể làm cho bọn họ chăm sóc xuống Tiểu Quả Bưởi, đừng là do làm vì chính mình rời đi liền không coi là việc to tát.

	Trịnh Thán nghe Tiểu Cửu, nghĩ thầm: Đây là từ tiểu nha đầu đến Đại đầu tỷ chuyển biến sao?

	Nói một chút chuyện của chính mình, hồi ức một thoáng chuyện cũ cũng triển vọng tương lai sau khi, Tiểu Cửu lần thứ hai nhìn chu vi, xác định không ai lại đây, một bộ bát quái dáng vẻ nhỏ giọng đối với Trịnh Thán nói: "Than Đen, ngươi biết Khôn gia thủ hạ Thập Tam Thái Bảo sao?"

	Thập Tam Thái Bảo?

	Cái từ này xác thực quen tai, Trịnh Thán về suy nghĩ một chút, hắn từng ở Khôn gia thư phòng từng thấy một bức chữ, phía trên liền viết "Thập Tam Thái Bảo" bốn chữ lớn, còn viết đến rất có khí thế. Trịnh Thán nhớ tới đương thời hắn còn nghi hoặc cái kia mù lão đầu làm sao không viết một ít càng khí phách từ ngữ hoặc là viết cái "Nhẫn", "Giết" loại hình càng ra vẻ ta đây một chữ độc nhất.

	Ngoài ra, Trịnh Thán từng ở Diệp Hạo bọn họ bên kia hỗn thời điểm, nghe bọn họ nói tới qua cái từ này, Diệp Hạo bọn họ tựa hồ rất kiêng kỵ, đồng thời đề cập tới, rất nhiều người kiêng kỵ Khôn gia một cái nguyên nhân cũng là bởi vì dưới tay hắn Thập Tam Thái Bảo.

	Tiểu Cửu nhẹ giọng lại nói: "Nghe nói Thập Tam Thái Bảo là năm đó Khôn gia gia lúc còn trẻ tổ chức ra, mười ba người, mười ba tên sát thủ, giúp Khôn gia giải quyết xếp vào danh sách đen người . Bất quá hiện tại đúng là nghe được thiếu, bên trong người cũng tựa hồ thay đổi mấy tốp, cái này cũng là nghe lão sư ta nói. Đáng tiếc a, mười ba người, ta một cái đều chưa từng thấy."

	"Đúng rồi, " Tiểu Cửu nghĩ lên cái gì, đối với Trịnh Thán nói: "Nghe nói mười ba người bên trong có cái danh hiệu gọi Hắc Miêu người, Than Đen ngươi nói. Người kia có thể hay không dáng vẻ cùng mèo rất giống? Thật muốn gặp gỡ."

	Trịnh Thán oán thầm: Sát thủ nhân vật như thế hắn là tuyệt đối không muốn gặp, vừa nghe cái này chức nghiệp liền biết không phải người tốt lành gì, lạnh lùng lãnh khốc hàng ngũ. Nếu như hắn biết ai là tên sát thủ, nhất định sẽ xa xa né tránh.

	Tiểu Cửu nha đầu này lá gan đúng là càng lúc càng lớn.

	Tán gẫu qua sau khi, Tiểu Cửu xem xem thời gian, muốn chạy tới trường chuyên trung học bên kia, lúc này đi qua, vừa vặn có thể đụng tới trường chuyên trung học tan học ăn cơm trưa điểm.

	Đưa Tiểu Cửu trên xe công cộng sau khi, Trịnh Thán mới trở về, không đi hai bước liền đụng tới cưỡi xe đạp Hùng Hùng. Đứa nhỏ này ngày hôm nay tựa hồ đặc biệt cao hứng.

	"Than Đen. Ngày hôm nay lại giúp ta một chuyện! Hắc, nói không chắc ngày hôm nay qua sau khi, ta liền xong rồi!"

	Trịnh Thán dừng lại bước chân, nhìn về phía Hùng Hùng. Cái tên này trên mặt cười thật khờ. Nếu như nhà gái thật sự tiếp thu Hùng Hùng. Cái tên này có thể hay không cười đến càng ngu hơn x?

	Bất kể nói thế nào. Nếu là lúc mấu chốt, Trịnh Thán khẳng định đến bang.

	Hùng Hùng nói thời gian là bốn giờ chiều đến, lại thêm vào tiêu hao hơn một giờ. Ứng nên có thể đuổi tới trong nhà ăn cơm tối.

	Nói thời gian sau khi, ba giờ chiều thời điểm, Trịnh Thán liền nhìn thấy trang phục qua Hùng Hùng, tóc cắt sửa qua, quản lý thành một cái tà bàng khắc kiểu tóc, vừa nhìn liền biết là xế chiều đi gội đầu điếm cho làm. Trịnh Thán ngày hôm qua bồi tiếp Tiêu mụ lúc xem truyền hình, trên ti vi có cái minh tinh liền quản lý thành cái này kiểu tóc bị Tiêu mụ mạnh mẽ phê, Trịnh Thán đương thời trong lòng rất kinh , bởi vì hắn đã từng rất yêu thích cắt cái này kiểu tóc, không nghĩ xế chiều hôm nay lại thấy Hùng Hùng lý cái cái này kiểu tóc, không biết Tiêu mụ nhìn thấy thời điểm sẽ có hay không có cái gì cảm tưởng. Phỏng chừng sẽ cảm thấy sự khác nhau nghiêm trọng đi.

	Hùng Hùng trên mặt vẫn mang theo cười, đồng thời còn có chút sốt sắng, cái tên này thỉnh thoảng đưa bàn tay ở trên quần xoa xoa một cái, lau mồ hôi. Đều mùa đông, rất nhiều người mặc áo bông dày áo lông thời điểm, cái tên này lại có thể căng thẳng đến chảy mồ hôi. Trịnh Thán trong lòng đem khinh bỉ một trận.

	hẹn cái hội biểu cái trắng mà thôi , còn căng thẳng thành như vậy phải không?

	Vẫn là ở cái kia cửa hàng bán hoa, Hùng Hùng lấy đặt trước hoa sau khi liền nhờ xe rời đi, Trịnh Thán ngồi xổm ở yên xe trên, hỗ trợ xem xe.

	Sợ Trịnh Thán cảm thấy lạnh, Hùng Hùng ở rổ bên trong một cái lông vest, Trịnh Thán lạnh tới nói có thể đứng xe rổ bên trong đi. Có Trịnh Thán ở, Hùng Hùng cũng không sợ vest bị trộm. Đương nhiên, coi như vest bị trộm, chỉ cần hôm nay lần thứ hai biểu lộ có thể thành công, theo Hùng Hùng như trước là tương đương có lời.

	Bởi vì hôm nay ngày thời gian điểm cùng trước đó vài ngày không giống nhau, vì lẽ đó, Trịnh Thán ở lại đây thời điểm, chưa thấy cái kia đeo túi xách các loại giao thông công cộng người trẻ tuổi. Vừa vặn, cái kia con mèo Dragon Li lớn cũng chưa thấy, đỡ phải phiền lòng.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở yên xe trên, nhìn lui tới người đi đường và trên đường xe cộ.

	Thời gian dần dần đi qua, ngày đông trời tối đến sớm, chiều năm giờ rưỡi thời điểm, đã có chút đen, đến hơn sáu giờ thời điểm đã toàn đêm đen đến, mà Hùng Hùng thì lại vẫn không xuất hiện.

	Muộn gió vừa thổi, Trịnh Thán liền run cầm cập, nhưng là lại không nghĩ nhảy đến rổ bên trong đi, tiếp tục ngồi xổm ở yên xe trên, trong lòng mắng Hùng Hùng: Còn nói một canh giờ đây, mã cái này đều sắp hai giờ! Chính mình hiện tại ai đông, trở lại chậm còn đến ai huấn. chờ Hùng Hùng cái này trở về nhất định phải thật tốt gõ một bút! !

	Ngáp một cái, Trịnh Thán nhìn về phía mặt đường xa xa, mỗi lần chạy qua đến một chiếc taxi, Trịnh Thán liền mắt cũng không nháy nhìn chằm chằm, hi vọng nhìn thấy cái kia chiếc taxi sang bên dừng lại, sau đó xuất hiện Hùng Hùng cái kia đậu bỉ. Đáng tiếc, mỗi lần đều thất vọng.

	Xa xa , bởi vì một đoạn đường ở tu sửa bên trong, cũng không bình thản, lui tới xe cộ đèn xe có vẻ hơi xóc nảy, tung bay bụi bặm trong đêm đen cũng không giống ban ngày rõ ràng như vậy, nhưng cũng để đèn xe tia sáng tựa hồ che lại một tầng sương mù, một tầng gió thổi đều không tiêu tan sương mù.

	Hắt hơi một cái, Trịnh Thán nhảy xuống xe hơi hơi hoạt động một chút, nhìn chu vi.

	Cái kia con mèo Dragon Li lớn bởi vì cửa hàng bên trong quá nhiều người, phỏng chừng cũng bị trêu chọc đến phiền, dự định đi ra thông khí, đi tới cửa thời điểm dừng một chút, rụt lại rụt lại thân thể, run run vuốt mèo, nhìn chung quanh một chút, tựa hồ tại do dự muốn không muốn đi ra đến ai đông, cuối cùng vẫn là bước ra bước chân, một cái lỗ tai chú ý mặt đường bên kia động tĩnh, mà khác một cái lỗ tai lại hướng tiệm cơm bên cạnh cái kia trong hẻm nhỏ chuyển động.

	Đột nhiên, nó tựa hồ phát hiện cái gì.

	Một con chuột từ ngõ hẻm một bên cái kia hình vuông đường nước ngầm tấm che chui ra.

	Mèo Dragon Li lớn nhất thời hưng phấn, quét qua vừa nãy lười nhác dạng, cả người bắp thịt tựa hồ cũng banh lên, ở cái kia con chuột không chú ý tới thời điểm nhanh chóng chuyển đến bí mật hơn góc, cúi đầu cúi người, súc thế đợi phát.

	Ngõ nhỏ một bên đại khái là ai giội cũng cơm, cái kia con chuột ở nơi đó ngửi, cảnh giác nhìn một chút chu vi, không có ai lại đây, nó cũng không có phát hiện che giấu ở trong góc mèo Dragon Li lớn. Cảm thấy tạm thời là an toàn, sau đó nó liền ôm một khối đồ vật bắt đầu bắt đầu ăn.

	Mèo Dragon Li lớn rón ra rón rén tiếp cận con mồi. Ở cái kia con chuột phản ứng lại trước, mèo Dragon Li lớn hướng bắn xuyên qua. Đừng xem rất nhiều mèo mập, nhưng có lúc, chúng nó nhưng có cùng vóc người không phù hợp linh hoạt.

	Miêu tinh Vô Ảnh Trảo!

	Liên tục đánh ra sau khi, mèo Dragon Li lớn đem chuột nhốt lại, sau đó một hớp cắn xuống đi.

	Trong ngõ hẻm vang lên chuột tiếng kêu thê thảm, nhưng rất nhanh, tiếng kêu cũng không còn.

	Một cái nữ hài mới từ trong quán ăn nhấc theo đóng gói tốt hộp cơm đi ra, tiến vào ngõ nhỏ thời điểm phát hiện bên trên mèo Dragon Li lớn, liền dự định đi qua như thường ngày như vậy trêu chọc trêu chọc.

	Mà khi nàng tiếp cận thời điểm. Mèo Dragon Li lớn đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về nữ hài.

	Bên mép còn mang theo vết máu. Cắn có chút tàn khuyết không đầy đủ chuột, trong mắt mang theo chưa tản đi ý lạnh cùng sát khí, cái này thành công để nữ hài tử kia ngừng lại bước chân.

	Ngày đông gió đêm thổi tới, buông ra khăn quàng cổ chưa ngăn trở gió lạnh. Nữ hài rụt cổ một cái. Chăm chú khăn quàng cổ. Bước nhanh rời đi.

	Đại khái, nàng không nghĩ tới tổng nhìn thấy con kia thường thường lười biếng làm nũng tính khí hiền lành mèo Dragon Li lớn dĩ nhiên sẽ có ánh mắt như thế.

	Cùng lúc đó, phụ cận một con đường trên. Người đi đường đến đi người đi đường vội vã, một cái ăn mặc xa hoa áo da tóc chải bóng loáng không dính nước người trung niên đi xuyên vào trong đó, cầm trong tay điện thoại di động vừa gọi điện thoại, vừa lời nói thô ráp nói chuyện.

	Đi ngang qua một cái thanh niên có chút ngạc nhiên nhìn sang, vừa vặn đối đầu người trung niên kia quét tới tầm mắt.

	"Xem đại gia ngươi a xem!"

	Người trung niên đột nhiên một cước đạp đi qua, đem cái kia thanh niên đạp trên đất, sau đó tầm mắt quét về phía người chung quanh, "Nhìn cái gì vậy? ! Lại nhìn đem các ngươi con ngươi đào xuống đến!"

	Người chung quanh nhìn thấy dáng dấp như vậy cũng không dám nhiều lời, người này vừa nhìn liền không dễ chọc a, nói nhiều một câu, không chắc cái người điên này bình thường người liền đạp lại đây, không thấy cái kia thanh niên còn ôm bụng nằm trên đất bò không đứng lên sao?

	Không lại để ý tới bị đạp trên đất thanh niên, người trung niên kia tiếp tục cầm điện thoại vừa đi vừa đánh, trong miệng mắng một ít ô ngôn uế ngữ.

	Một cái đeo túi xách người trẻ tuổi cùng người trung niên kia sượt qua người, hắn cùng rất nhiều lui tới người đi đường không sai biệt lắm, không chỗ đặc biệt gì.

	Trải qua người trung niên kia sau khi, đeo túi xách người trẻ tuổi như là cảm thấy lạnh tựa như, hướng về phía tay ha hà hơi, sau đó ôm vào trong túi.

	Sau đó, phía sau hắn chỗ không xa truyền đến rối loạn, vừa mới cái kia cầm điện thoại đạp người mạnh miệng cất tiếng chửi người trung niên ngã xuống đất lên, chu vi thử hô gọi hắn cũng không theo tiếng, sau một lát, truyền đến nữ nhân sợ hãi tiếng thét chói tai, những người đi đường ồn ào báo cảnh sát.

	Mà đeo túi xách người trẻ tuổi, quẹo đi, đi vào một cái ngõ nhỏ, chờ hắn đi tới ngõ nhỏ một đầu khác thời điểm, nhìn thấy đứng ở bên cạnh liếm móng vuốt cái kia con mèo Dragon Li lớn, ở mèo Dragon Li lớn bên cạnh còn có chuột hài cốt.

	Nhận ra được có người đến gần, mèo Dragon Li lớn cảnh giác ngẩng đầu, nhìn thấy là người quen, mèo Dragon Li lớn lại khôi phục bình thường thân cận trạng thái, miêu vài tiếng, còn chủ động đến gần sượt sượt người trẻ tuổi ống quần.

	Mèo, đều là có thể ở manh vật cùng sát thủ trong lúc đó cắt như thường.

	Người trẻ tuổi cúi người đem mèo Dragon Li lớn ôm lấy đến, dựa vào bên trên cũng không ánh đèn sáng ngời, từ trong túi móc ra khăn tay cho mèo Dragon Li lớn lau miệng, cũng không chê mèo dơ bẩn, ôm mèo đi tới tiệm cơm trước cửa, đang định đi vào thời điểm, hắn nhìn thấy ngồi xổm ở yên xe trên Trịnh Thán, ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới thời gian này điểm sẽ đụng tới.

	Sau đó kinh ngạc, đối với mới nở nụ cười, còn hướng Trịnh Thán phất tay ra hiệu, sau đó đi vào tiệm cơm, ngồi ở dựa vào cửa không chỗ ngồi, điểm món ăn liền lại cùng mèo Dragon Li lớn bắt đầu chơi.

	"Than Đen! Thật không tiện ta muộn giờ!" Hùng Hùng từ một chiếc taxi bên trong đi ra, trên mặt cười đến cùng đóa hoa loa kèn tựa như, chỉ lo người khác không biết hắn có chuyện vui.

	Trịnh Thán bất động, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

	"Được rồi, ngươi cực khổ rồi, đi, xin ngươi đi Tiêu Uy hắn quán cơm uống canh nóng! Muốn ăn cái gì ta bao!" Hùng Hùng hào sảng nói.

	Cái này còn tạm được. Trịnh Thán nhảy xuống yên xe, dự định rời đi. Chỉ cần Hùng Hùng theo cùng đi Tiêu Uy hắn quán cơm, liền có thể giải thích Trịnh Thán tại sao không đuổi kịp cơm tối, Tiêu Uy ba mẹ cũng sẽ cùng Tiêu gia liên hệ, cứ như vậy, Trịnh Thán cũng sẽ không bị mắng.

	Trước khi rời đi, Trịnh Thán lại nhìn một chút cái kia đeo túi xách người trẻ tuổi, đối phương cũng vừa vặn ngẩng đầu nhìn đi qua, còn giơ tay cười cùng Trịnh Thán gọi "Bye bye" .

	Trịnh Thán quay đầu trở lại, run lên râu mép, luôn cảm thấy người kia có chút kỳ quái, nhưng ngoại trừ biết người này đối với mèo rất dính ở ngoài, cũng nhìn không ra cái gì.

	Quên đi, mặc kệ nó, ngược lại là cái người qua đường.