Phụ thuộc bệnh viện, lão thái thái nhận được giữ cửa điện thoại sau khi hoảng rồi.

	Vừa nãy Lý lão đầu đánh qua tiêm sau khi uống thuốc xong ngủ, lão thái thái ở bên cạnh dựa vào cái ghế cũng mị - một giấc, trong phòng bệnh cái khác tỉnh người thì lại bởi vì bên ngoài khí trời biến hóa thảo luận, đều cố ý nhỏ giọng, nhưng nhìn đến một thân cây trực tiếp bị gió cạo đổ thời điểm, hay là có người không nhịn được phát ra lớn điểm kinh ngạc tiếng. Lão thái thái bởi vì bọn họ kinh ngạc tiếng mà tỉnh lại, Lý lão đầu cũng vậy.

	Nhìn thấy ngoài cửa sổ khí trời sau khi, hai vị lão nhân lập tức không bình tĩnh, đặc biệt là Lý lão đầu, cái thứ nhất nghĩ đến chính là Tiểu Hoa còn cố định ở phòng bảo vệ bên kia, hiện tại lại là cạo gió to lại là trời mưa, Tiểu Hoa làm sao bây giờ!

	Chưa kịp lão thái thái gọi điện thoại đi qua, giữ cửa liền một cái điện thoại lại đây. Lão thái thái ở giữ cửa nơi đó lưu lại quá điện thoại, vì lẽ đó, giữ cửa đang nhìn đến Tiểu Hoa chạy sau khi liền mau mau cùng lão thái thái đánh tới nói rõ dưới tình huống.

	Tiểu Hoa chạy, điều này làm cho hai vị lão nhân rất gấp, nhưng là lại nghĩ đến Tiểu Hoa là theo tiểu Tiêu lão sư nhà này con mèo chạy, điều này làm cho hai vị lão nhân tâm trạng an tâm một chút. Mấy ngày trước Tiểu Hoa bị thương thời điểm chính là tiểu Tiêu lão sư nhà này con mèo đem Tiểu Hoa cho mang tới sủng vật trung tâm đi trị liệu, tiểu Quách cùng hai lão đã nói việc này, Lý lão đầu còn cố ý gọi điện thoại cho Tiêu giáo sư cảm ơn một tiếng. Lý lão đầu trong âm thầm còn đối với lão thái thái nói: Người tốt, nuôi mèo cũng tốt.

	Bất quá, khí trời bên ngoài tình huống thực sự không tốt lắm, Lý lão đầu an không an tâm giải lao, để lão thái thái đem điện thoại đưa cho hắn, hắn trực tiếp đánh cho Tiêu ba.

	Chính ở văn phòng chỉnh lý một phần giảng nghĩa Tiêu ba nhìn điện báo biểu hiện sau khi lập tức tiếp lên. Lý lão đầu là khoa sinh viện về hưu thầy giáo già, tuy rằng Lý lão đầu nghiên cứu thực vật. Cùng Tiêu ba nghiên cứu phương hướng không có bao nhiêu gặp nhau, nhưng trong viện các thầy giáo đối với Lý lão đầu vẫn là rất tôn kính. Vì lẽ đó Tiêu ba không nghĩ nhiều liền tiếp lên rồi.

	"Này, tiểu Tiêu lão sư a, nhà các ngươi mèo trở lại không?"

	Lý lão đầu đem bệnh viện chuyện bên này nói đơn giản xuống, Tiêu ba suy nghĩ một chút, nói: "Ta hiện tại ở văn phòng, trước tiên gọi điện thoại hỏi một câu."

	"Phiền phức ngươi, tiểu Tiêu lão sư ngươi nếu là có tin tức liền cho ta về một cái."

	Cúp điện thoại sau khi, Tiêu ba liền đánh cho nhà.

	Nói như vậy. Trịnh Thán ở nhà, nhìn thấy điện thoại bàn điện báo biểu hiện trên quen thuộc dãy số sẽ ấn xuống nút nhận cuộc gọi, thế nhưng, vang lên nửa ngày bên kia cũng không câu thông được với. Tiêu ba nhìn một chút khí trời bên ngoài, cau mày, lại đẩy Tiêu Uy ba mẹ bên kia điện thoại, cùng với Phùng Bách Kim bên kia. Đều hỏi một thoáng, kết quả Phùng Bách Kim nói Trịnh Thán sớm đi rồi.

	Ở Tiêu ba cùng Lý lão đầu tìm kiếm Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa bóng người thời điểm, cái này hai còn trốn ở tiệm tạp hóa tránh mưa.

	Giờ khắc này, tiệm tạp hóa bên trong bầu không khí có chút quỷ dị.

	Nguyên bản hung hăng hai người trẻ tuổi hiện tại héo, một cái bị xoay ở lại cổ tay đặt tại trên quầy động cũng không dám động đậy, chỉ trên mặt là do đau đớn mà biểu hiện có chút vặn vẹo. Vừa bắt đầu còn nói dọa, hiện tại liền cái rắm cũng không dám thả, chỉ hi vọng vị này dáng vẻ một mặt cay nghiệt điếm lão bản vội vàng đem bọn họ cho thả.

	Lại như điếm lão bản nói, nghĩ muốn thả ra, có thể. Hoặc là trả tiền mua, hoặc là tê lưu cút.

	Trên quầy còn có vừa nãy người kia móc ra năm mươi đồng tiền. Nhưng điếm lão bản liếc mắt nhìn sau khi liền không lại nhìn, chỉ chú ý hai cái này ăn mặc có chút khác loại người trẻ tuổi.

	Đứng ở bên cạnh người nuốt một cái nước bọt, hắn cảm giác bên ngoài thổi tới gió có chút lạnh, trong gió mang theo ẩm thấp, điều này càng làm cho hắn cảm giác lạnh.

	"Ta cảnh cáo ngươi, chớ quá mức!" Đứng ở bên cạnh người trẻ tuổi giơ tay chỉ vào điếm lão bản lớn tiếng nói. Nhưng rõ ràng ngoài mạnh trong yếu, ngón tay đều run lên.

	Tiểu Hoa bởi vì thổi tới nước mưa tung toé đến trên lỗ mũi mà hắt hơi một cái, sợ đến người kia lại run lên hai run.

	Bán cười bán bất quá Samoyed, giả bộ đáng thương giả bộ bất quá ba ca, Tiểu Hoa tấm kia kinh chữ trên mặt khuôn mặt vẻ mặt cũng không nhiều, đối với không biết loại này chó người tới nói, lớn nhất lực uy hiếp vĩnh viễn là cái kia hình thể.

	Hai người này suy nghĩ mặt sau cái kia con chó lớn có phải là ở biểu hiện nó thiếu kiên nhẫn, vừa nghĩ như thế, trong lòng liền sợ hơn.

	Điếm lão bản không nói lời nào, liền duy trì một cái vẻ mặt nhìn bọn họ, sau đó đứng ở bên cạnh người trẻ tuổi cắn răng, đào túi, lấy ra hai mươi hai khối tiền đặt ở trên quầy, "Tốt như vậy chứ? Còn không đem huynh đệ ta thả!"

	Điếm lão bản không lên tiếng, cũng không buông tay, trái lại còn lại nhéo một cái, đau đến người kia quát to một tiếng.

	"Bảy mươi hai khối ba xu, các ngươi tiểu học toán học là giáo viên thể dục dạy sao?"

	Đứng ở bên cạnh người trẻ tuổi trên mặt cứng đờ, hắn không nghĩ tới cái tiệm này ông chủ đã vậy còn quá tích cực, ba xu tiền đều tính toán.

	"Ta không ba xu tiền, không tin cho ngươi xem!" Nói người kia móc móc túi quần, đem trong túi đồ vật toàn bộ lấy ra, bên trái trong túi quần có cái một xu tiền xu, bên phải trong túi quần có hai cái cũ một xu tiền xu.

	". . ."

	Đứng ở bên cạnh người kia ngạnh ngạnh, không nghĩ tới thật là có ba lông tiền. Đem ba viên tiền xu toàn đặt ở trên quầy, hắn nhìn về phía điếm lão bản, "Lần này có thể chứ?"

	Điếm lão bản lắc đầu một cái, nhìn người kia nói: "Một cái cơ hội cuối cùng."

	"Đau quá đau! Mã, ngươi mau mau trả thù lao a!" Bị đè lại cổ tay người hướng chính mình đồng bạn quát.

	Đứng ở bên cạnh người một mặt buồn khổ lại thả một tấm năm mươi ở trên quầy, sau đó mang theo chính mình đồng bạn mau mau lui lại.

	Người kia còn muốn đem trước đặt ở trên quầy tấm kia năm mươi lấy đi, lại phát hiện một ngón tay đã đè lại tấm kia năm mươi một góc.

	Không cam lòng nhìn một chút trên quầy tấm kia năm mươi, người kia "Hừ" một tiếng, bị đồng bạn lôi kéo, đề cập tới đồ vật liền đi tới cửa, chạy vẫn còn muốn tìm căn vừa tay đồ vật phản kích một thoáng, nện không được người nện một thoáng cửa hàng cũng tốt, không nghĩ quay người lại chân liền đá ở một cái giá đặt hàng trên, giẫm chữ nhân kéo ngón chân bị đụng phải đau đớn, hận không thể mắng một tiếng nương, vừa mới chuẩn bị chửi một câu để phát tiết xuống sự phẫn nộ của chính mình cùng uất ức, liền nghe đến sau lưng truyền đến hai tiếng chó sủa.

	"uông uông!"

	Tiểu Hoa đứng lên đến nhìn hai người này, nó từ trên người hai người này cảm giác được không tốt lắm ý vị, vì lẽ đó chỉ là thăm dò tựa như kêu hai tiếng, thuận tiện nhắc nhở xuống đối phương đừng hướng về bên này.

	Tiểu Hoa nằm chỗ ấy liền có vẻ rất lớn một đoàn, đứng lên đến liền cảm giác càng to lớn hơn, mọi cử động rất đáng chú ý . Bất quá Trịnh Thán không có ngăn cản Tiểu Hoa, hắn cảm thấy, cái này hai người trẻ tuổi không có lá gan đó dám lại đây cùng Tiểu Hoa đối kháng, huống chi. Điếm lão bản cũng không phải cái đơn giản. Vừa ra tay liền có thể đem người hạn chế, thật bắt đầu đánh nhau cũng khẳng định không kém. So với hai cái này miệng cọp gan thỏ vênh váo nhiều.

	Hai người trẻ tuổi bởi vì Tiểu Hoa tiếng chó sủa mà nghẹn ở lại, liếc mắt nhìn nhau, cũng không có ý định mắng, đi nhanh lên người quên đi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nguyên bản chạy đến sau nhà trong phòng ngủ trưa người bị hai tiếng chó sủa đánh thức, nhấc theo lá gan mở cửa nhìn một chút.

	Xem tới cửa hai người kia sau khi nhíu mày, tìm cớ?

	Cửa hai người vừa nhìn điếm lão bản còn có giúp đỡ, càng không muốn ở lại đây, bước nhanh rời đi. Liền mới vừa mua dù đều không mở ra liền chạy vào màn mưa bên trong.

	Từ sau nhà tới người tránh khỏi Tiểu Hoa, dán vào một bên khác giá đặt hàng bước nhanh đi tới quầy thu tiền trước.

	"Chuyện gì xảy ra, ông chủ, hai người kia tìm cớ?"

	"Không có gì, hai tiểu hài tử, không dùng tới nhiều phí tâm tư." Điếm lão bản đem tiền bỏ vào tiền hộp, chỉ có trên quầy mới bắt đầu lấy ra tấm kia năm mươi vẫn cứ ở tại chỗ.

	"Yêu a. Lại dám dùng giả tiền, bọn họ cố ý a, còn tìm lứa, lão bản ngươi làm sao đem bọn họ không đánh một trận lại thả để đi?"

	"Cùng tiểu hài tử tính toán cái gì." Điếm lão bản đem tấm kia giả năm mươi chuyển đến quầy hàng một bên, dùng đồ vật ngăn chặn, sau đó cầm lấy tua vít. Ngậm thuốc lá, tiếp tục sửa quạt máy.

	Người điếm viên này mới vừa tỉnh ngủ, không dự định lại về sau phòng đi, liền kéo qua cái ghế ngồi ở bên cạnh xem điếm lão bản sửa quạt, trong miệng còn nói. Hắn cảm thấy vừa nãy điếm lão bản liền hẳn là thật tốt cho hai người kia học một lớp, loại kia cả ngày ở bên ngoài sống phóng túng chỉ biết bắt nạt kẻ yếu không làm chính sự người nên tốt dễ thu dọn xuống.

	"Ông chủ. Bọn họ theo ta không chênh lệch nhiều đây, không hai mươi làm sao cũng có mười tám chứ? Còn tiểu hài tử." Dừng một chút, điếm viên kia lại nói: "Lão bản ngươi nói, tiểu hài tử cùng người trưởng thành khu khác ở đâu? Không phải tuổi tác sao?"

	Điếm lão bản tầm mắt cũng không từ quạt máy trên dời đi, cắn thuốc lá: "Khác nhau? Tiểu hài tử quan tâm chính là ai có thể dẫn bọn họ đi sống phóng túng, mà người trưởng thành quan tâm chính là ai có thể dẫn bọn họ thành công."

	Nhân viên cửa hàng bĩu môi, không nói đúng cũng không phản bác, nhìn một chút đặt ở cửa cái rương, lại nói: "Ông chủ, ngươi lần này mưa tăng giá hành vi không ai nói sao?"

	"Có cái gì tốt nói, nhà ga đông còn trướng tiền vé đây, trời mưa ta trướng cái dù phí lại làm sao?"

	". . . Ta từ trên người ngài học được cái gì gọi là thừa dịp cháy nhà hôi của."

	"Không, " điếm lão bản cầm tua vít tay lắc lắc, "Ta chỉ là càng hình tượng để ngươi biết cái gì gọi là không gian không thương." Có lẽ đối với rất nhiều người tới nói, không gian không thương là một cái nghĩa xấu, nhưng đối với rất nhiều thương nhân tới nói thì lại không hẳn, tỷ như điếm lão bản chính mình.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở Tiểu Hoa bên cạnh, nghe cái kia ông chủ cùng nhân viên cửa hàng nói chuyện, cảm thấy ông chủ này rất thú vị.

	"Ai, ông chủ, ngươi không sợ cái này một mèo một chó lại ở đây sao?" Điếm viên kia nói. Không có chút nào sợ bị Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa nghe thấy, dưới cái nhìn của hắn, coi như là đi theo người bên cạnh một bên mấy năm mèo chó cũng nghe không hiểu phức tạp lời nói.

	Ông chủ không lên tiếng.

	Trịnh Thán cũng nên làm không nghe thấy.

	Giá đặt hàng trên, con kia mèo trắng thay đổi cái địa phương ngồi xổm, vẫn như cũ là nhìn từ trên cao xuống mà nhìn chằm chằm Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa, coi như điếm lão bản bắt chuyện nó đi qua, nó cũng không nhúc nhích.

	Ở tiệm tạp hóa bên trong ở lại đại khái một canh giờ, mưa dần dần nhỏ, lại qua gần mười phút, mới ngừng lại , bất quá vẫn là tình cờ phiêu vài giọt mưa.

	Bầu trời sáng rất nhiều, nhưng gió còn thổi mạnh, xem xa xa sắc trời, phỏng chừng còn có một tràng mưa xối xả đang nổi lên.

	Thừa dịp cái này lúc, nhanh đi về.

	Trịnh Thán vừa rời đi tiệm tạp hóa, Tiểu Hoa liền đứng lên đến theo sát đi ra ngoài.

	Đi rồi đi, Trịnh Thán quay đầu lại nhìn về phía tiệm tạp hóa.

	Bởi vì mưa tạnh, cửa tiệm lại lần nữa bị toàn bộ kéo ra, quầy thu tiền nơi đó tình hình đứng ở bên ngoài nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.

	Điếm lão bản kiểm tra mới vừa sửa tốt quạt máy, con kia mèo trắng từ giá đặt hàng đi xuống, nhảy đến quầy thu tiền quỹ trên mặt.

	Mèo trắng cái kia mang theo ánh mắt sắc bén nhìn về phía tập hợp tới điếm lão bản, sau đó cấp tốc một móng vuốt đi qua, đem điếm lão bản ngậm trong miệng thuốc lá cho nhổ đi.

	Điếm lão bản cái này hơn một giờ bên trong thuốc lá có thể không gãy, hắn yêu thích làm việc thời điểm ngậm thuốc lá, cảm giác không ngậm điếu thuốc liền cả người không được kình, làm việc cũng không khí lực.

	Bị nhổ đi thuốc lá sau khi, điếm lão bản cũng không não, trái lại cười đến có chút sặc ở lại.

	"Khục khục, mễ a, cái này thuốc lá cũng không thể lãng phí, hơn mười khối tiền một bao đây!" Nói điếm lão bản vội vàng đem rơi xuống ở trên quầy thuốc lá nhặt lên đến lại ngậm lên miệng.

	Lại là một móng vuốt đi qua, lần thứ hai cho nhổ đi.

	"Ha, ngươi cái nhỏ không lương tâm!"

	Điếm lão bản nhặt lên thuốc lá hút miệng, sau đó hướng về phía mèo trắng phun ra cái vòng khói.

	Đứng chỗ ấy mèo trắng cái cổ ngửa ra sau ngưỡng, đại khái là phát hiện ngồi xổm không tránh khỏi thổ tới vòng khói, rồi lại không nghĩ di chuyển, liền giơ lên hai cái móng vuốt vung lên đem vòng khói đánh tan.

	Thấy thế điếm lão bản cười đến con mắt đều híp lại, nguyên bản tấm kia cay nghiệt mặt trở nên chẳng phải cay nghiệt, Trịnh Thán lại tự dưng nghĩ đến ở Tiêu ba quê nhà nơi đó gặp qua một con chồn sóc, loại kia tục xưng là con chồn hôi động vật.