Chó con?

	Vẫn là nhốt tại lồng chó trong.

	Loại này lồng chó cũng không giống Trịnh Thán ở thịt chó mèo thịt quán nhìn thấy loại kia, trước mặt cái này lồng chó hiển nhiên càng xa hoa một ít, nhìn như là cho sủng vật chó dùng.

	Trịnh Thán nhớ tới ngày hôm nay từ cây hoè lớn chỗ ấy hướng về thôn dân phòng chạy thời điểm còn không nghe có động tĩnh gì, đây là ở hắn tìm điện thoại đoạn thời gian đó chuyện đã xảy ra , bất quá, tìm điện thoại thời điểm tách ra một chút nuôi chó các gia đình, cái này lồng chó cùng chó đến cùng là nhà ai liền không biết được rồi.

	Giật giật lỗ tai, chu vi không có cái khác người tiếng vang, cũng không có xa lạ người hơi thở.

	Trịnh Thán tiến đến lồng sắt trước nhìn một chút, bởi chó con quá nhỏ, Trịnh Thán cũng nhìn không ra cái nguyên cớ đến, không biết là cái gì giống, hắn đối với cái này cũng không nghiên cứu.

	Lồng chó che cửa không có khóa, nhưng có cái nhỏ kẹp miệng kẹt ở nơi đó, chó con cũng sẽ không mở, bị nhốt ở bên trong không biết bao lâu.

	Sơn dã ban đêm nhiệt độ tương đối thấp, tuy không đến nỗi cuối mùa thu ngày đông giá rét loại kia, nhưng cũng không phải như vậy to nhỏ chó con có thể chịu đựng được. Chó giống như mèo, so với nhân loại nhiệt độ hơi cao một chút, cảnh vật chung quanh nhiệt độ chừng mười độ, mức chênh lệch nhiệt độ như vậy không biết chó con có thể hay không kháng được.

	Nhận ra được đứng ở lồng sắt bên ngoài Trịnh Thán, con kia kêu to chó con hướng Trịnh Thán bên này lại đây, cách lồng sắt nhìn Trịnh Thán. Thấy Trịnh Thán bất động, nó tiếp tục hừ hừ, còn dùng không mọc ra bao nhiêu nhỏ răng cắn lồng sắt.

	Trịnh Thán móng vuốt một câu đem lồng sắt cửa mở ra, này con chó con dừng một chút, thăm dò hai lần, sau đó chạy đến.

	Tuy rằng vẫn là chó con, nhưng loại này chó hình thể hẳn là khá lớn, đem đối với hiện tại Trịnh Thán tới nói. Cái này ba con chó con nói riêng về hình thể, so với mình nhỏ không được quá nhiều.

	Không quản con kia chạy đến chó con, Trịnh Thán nhìn trong lồng tre không có động tĩnh mặt khác hai con, nhấc trảo khêu một cái, vẫn là mềm. Vốn tưởng rằng cái này hai con chó con đã chết qua, không nghĩ tới cái này hai còn đạp duỗi chân, miệng trương hai lần. Ngủ quá say?

	Trịnh Thán nhìn chu vi, cái này lõm hố quá to lớn , căn bản không ngăn được gió, ban đêm gió khá lớn. Nếu như hai ba con tiếp tục vứt ở chỗ này bên trong. Phỏng chừng không sống nổi quá lâu.

	Thế nhưng Trịnh Thán không nghĩ chọc cái phiền toái này, chính mình cũng sinh hoạt khó khăn, cái nào có tâm tư quan tâm cái này ba con chó con? Vẫn là sớm ngày trộm một bộ điện thoại di động cân nhắc về đông khu đại viện biện pháp so sánh thực sự.

	Thế nhưng, Trịnh Thán xoay người đi rồi hai bước. Chạy ra lồng sắt con kia ở xung quanh lắc lư chó con lập tức tập hợp lại đây. Ở Trịnh Thán bên người sượt sượt.

	Trịnh Thán đưa nó đẩy qua một bên. Nó lại vui mừng chạy tới, phỏng chừng còn tưởng rằng Trịnh Thán ở theo chân nó chơi đùa.

	Trịnh Thán đơn giản trực tiếp đưa nó ném vào trong lồng tre, đóng lại lồng sắt cửa cũng không quản nó lại bắt đầu rầm rì kêu to. Xoay người lần nữa rời đi.

	Chỉ bất quá. Đi rồi chừng mười thước, bước chân lại chậm lại. Trịnh Thán quay đầu lại nhìn một chút đứng lồng sắt bên trên thẳng tắp nhìn bên này chó, bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, dựa vào ánh sao, Trịnh Thán có thể đến, cái kia chó con trên người cơ bản là màu trắng, một con mắt nơi đó có tảng lớn màu đen, như mang theo độc nhãn trùm mắt tựa như, điều này làm cho Trịnh Thán nghĩ lên đến trong đại viện Ngưu Tráng Tráng. Chỉ bất quá hai cái này tướng mạo không giống, Ngưu Tráng Tráng cái kia đầu to quá đặc biệt, con chó này thân thể tỉ lệ không đến nỗi như như vậy, cũng không giống như là trong thôn thường thấy loại kia chó đất, phỏng chừng cũng là cái xuyến xuyến, không phải vậy sẽ không bị chủ nhân nhà bỏ rơi.

	Trịnh Thán trước đây ở trong đại viện đi dạo thời điểm cũng thường thường nghe những kia nuôi chó người nói chuyện, biết rất nhiều nuôi chó người thái độ, nếu như nhà hắn chó sinh con nhượng bọn họ không hài lòng liền sẽ trực tiếp ném.

	Sahara nó nhà chủ nhân nói như vậy qua, "Sói làm ngàn dặm ăn thịt, chó làm ngàn dặm ăn cứt. Biết rõ nó ăn cứt còn nuôi nó, không thèm để ý huyết thống không thèm để ý giống, mỗi ngày phí tâm tư chăm sóc, khoan dung nó ở nhà đào hố đào động chôn xương đầu, cắn cái bàn quăng nước miếng 'Phá dỡ' tạo phản, cái kia nhất định là tình yêu chân thành."

	Coi như là chó đất cũng có người thích, đây cũng là trải qua mấy ngàn thậm chí hơn vạn năm tự nhiên cùng nhân công sàng lọc đến ra khuyển loại, trong đó không thiếu thông hiểu nhân tính, ngộ tính tốt, trung thực nghe lời, đi săn năng lực cường cá thể.

	Cho tới xuyến xuyến chó, rất nhiều tên loại cũng đều là xuyến đi ra.

	Vì lẽ đó, vứt chó cái kia người nhà, cái kia tuyệt bức không phải tình yêu chân thành.

	Chờ Trịnh Thán phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn đã lần thứ hai đi tới lồng sắt bên cạnh, bên trong này con chó con rầm rì đến lợi hại hơn, còn phát ra ô ô âm thanh.

	Sách, phiền chết rồi!

	Trịnh Thán nghĩ, ngược lại hiện tại cũng không có chuyện gì, thuận lợi mang đi tìm một chỗ ném là được.

	Nhớ tới cây kia cây hoè lớn bên cạnh có một ít lùn bụi cây, nơi đó ứng nên có thể chắn gió, hơn nữa bên kia cũng không ai thường thường đi qua.

	Giơ lên lồng sắt, Trịnh Thán hướng về cây hoè lớn bên kia đi tới . Còn cái kia hai túi đồ ăn vặt, chờ một lúc lại đi kiếm về, ngược lại lúc này cũng không ai sẽ đi nhặt.

	Lùn bụi cây bên kia bởi thôn dân hướng về đi tương đối ít, cây cỏ so sánh dày đặc, chắn gió vừa vặn.

	Thả xuống lồng sắt điều chỉnh một thoáng vị trí sau khi, Trịnh Thán lại gãy một chút cành cây thả lồng sắt phía trên làm cái che lấp, kéo điểm dây leo loại hình nhiễu ở xung quanh, như vậy hẳn là sẽ không quá dễ dàng phát hiện chứ?

	Sau khi bố trí xong, Trịnh Thán trở lại nhặt cái kia hai túi đồ ăn vặt, thế nhưng, nhặt đồ ăn vặt thời điểm đột nhiên nghĩ đến, cái kia chó con đói bụng một buổi tối có thể hay không chết đói? Hẳn là sẽ không chứ? Liền một buổi tối mà thôi. . .

	Tuy rằng nghĩ như thế, nhưng Trịnh Thán cảm thấy, nếu như cái kia chó con thật sự chết đói, chính mình cái này một phen bận việc liền uổng phí, liền ném hai túi đồ ăn vặt, chạy đi thôn dân bên kia, bánh mì tài xế nhà hắn người đã ngủ xuống, trong sân dựng lên một chút nồi lớn cùng lồng hấp các loại, Trịnh Thán nhìn một chút, ở một cái trong đó chưng trong nồi tìm tới chút cháo, vẫn là nóng hổi, thả nơi này không quá lâu, phỏng chừng là nhà này người không ăn xong liền bày đặt.

	Nhìn một chút chu vi, Trịnh Thán tìm tới chủ nhân nhà đãi khách dùng một lần tính bát, chứa một chút cháo. Một cái khác trong nồi lớn còn có một chút đã đun sôi trứng gà, Trịnh Thán tìm cái chứa món ăn túi chứa mấy cái.

	Cháo bưng đến cây hoè lớn bên kia thời điểm đã không nóng, Trịnh Thán cũng không tìm được đồ vật đun nóng, ngược lại hắn liền ôm thử một lần tâm thái đem cháo nâng tới, còn thả cái trứng gà đi vào, trứng gà rõ ràng Trịnh Thán chính mình ăn, đem lòng đỏ trứng thả bên trong ép tán cùng cháo bạn cùng nhau.

	Cái này nếu như trước đây Trịnh Thán, chắc chắn sẽ không làm những thứ này , còn hiện tại hành vi, tạm thời đem quy làm vì ở bên ngoài lang thang diễn sinh tâm tình.

	Nhìn trong bát giảo thành sền sệt cháo, Trịnh Thán cảm thấy thật không thấy ngon miệng, không biết chó con có thể ăn được hay không những thứ này, như qua chó con không ăn hắn cũng mặc kệ.

	Mở ra lồng sắt đem bát bỏ vào lồng sắt một góc, đóng kỹ lồng sắt, nhặt về cái kia hai túi đồ ăn vặt, leo lên cây giải lao.

	Nửa đêm Trịnh Thán nghe được trong lồng tre có tháp xoạch a âm thanh, hẳn là chó con ở ăn, hơn nữa còn giống như không ngừng một con.

	Nhanh hừng đông thời điểm Trịnh Thán nhảy xuống cây nhìn một chút, trong bát đã không có cháo, trước cái kia hai con Trịnh Thán còn tưởng rằng chúng nó không sống nổi, hiện tại cái này hai cái bụng cổ, hô hấp cũng mạnh mẽ, phỏng chừng là nửa đêm bò lên ăn qua.

	Sinh mệnh lực cường chính là tốt.

	Ngày thứ hai Trịnh Thán tiếp tục hướng bên ngoài chạy, hiểu rõ các thôn dân ở này cái này đoạn thời gian sẽ làm cái nào một số chuyện, nếu như các thôn dân đi trong ruộng hoặc là vườn trái cây bên trong bận việc, coi như là ban ngày, Trịnh Thán cũng muốn đi thử xem trộm điện thoại . Bất quá ngày này cũng không thu hoạch gì, cuối cùng lại chạy đến tài xế nhà hắn đi kiếm ăn, nhảy đi lên lầu hai nhìn một chút, lần thứ hai thuận đi một túi tiểu hài tử ăn loại kia ngón tay cái bánh.

	Trước khi rời đi Trịnh Thán lại nhìn thấy bé gái kia, giống như trước, cô bé trốn ở sau cửa nhìn Trịnh Thán bên này, nhìn ra thấy rất chăm chú, còn bẻ bẻ ngón tay, như là đang xác định cái gì.

	Trịnh Thán không biết nàng đang làm gì, lúc này cũng nghe được tiếng bước chân, bận việc tài xế cùng lão bà hắn rốt cục lên lầu, Trịnh Thán mau mau ôm bánh bích quy nhảy xuống bệ cửa sổ, chạy.

	Tắm xong rảnh rỗi, cô bé nàng mẹ lại cầm đồ họa sách giáo dục nàng.

	Phía trước mấy vấn đề cô bé trả lời đến độ rất tốt, tài xế vợ chồng rất hài lòng, thế nhưng, cuối cùng nàng mẹ suy nghĩ một chút, hỏi "Con mèo nhỏ dùng mấy chân bước đi" thời điểm, cô bé trả lời đến chẳng phải dứt khoát.

	"Hai. . . Bốn. . ." Vốn là chuẩn bị nói "Hai" cô bé, nhìn thấy mụ mụ đột nhiên biến sắc mặt, sửa lại miệng, thế nhưng cảm thấy rất oan ức, liền "Oa" một tiếng khóc lên.

	Cái vấn đề này thực sự là quá khó! Đến cùng là hai cái chân vẫn là bốn cái chân đây?

	Trịnh Thán căn bản không biết mình mang đến phiền phức, liên tục tìm hai ngày, cũng không tìm được một cái cơ hội thích hợp, cái nhóm này thôn dân, coi như có điện thoại di động cũng thiếp thân mang theo, che giấu rất khá, sợ bị ai mò đi rồi.

	Cũng là, thời đại này, điện thoại di động vẫn là rất quý trọng vật, không giống mấy năm sau như vậy tràn lan. Chỉ là, cứ như vậy, liền khổ Trịnh Thán.

	Ba con chó con hiện tại tinh thần tốt hơn rất nhiều, Trịnh Thán ban ngày sẽ đem bọn họ thả ra chơi một lúc, ba con chó con cũng không chạy loạn, liền ở xung quanh chơi, Trịnh Thán nằm nhoài cách lồng sắt không xa trên cây nhìn.

	Kỳ thực, nếu có thể vẫn thả ở trong lồng đương nhiên sẽ tốt hơn rất nhiều, nhưng cái này ba con chó con bọn họ còn phải đái đái hoặc là gảy phân. Kéo trong lồng tre quá phiền phức, Trịnh Thán thanh lý một lần liền không hiểu rõ lần thứ hai, liền trực tiếp đem ba con chó con thả ra, kéo xong cứt lại vứt tiến vào trong lồng tre đi.

	Ban ngày nhìn ba con chó, tối đi tìm cơ hội trộm điện thoại di động, cũng tìm điểm đồ ăn trở về cho chó con ăn, liền như vậy kéo dài một tuần.

	Ngày này, ba con chó con ở bên ngoài chơi, con kia ăn con bướm mèo chạy tới, ba con chó con liền đánh đạp lên đuổi theo, Trịnh Thán cũng không ngăn cản, y theo cái này một tuần tình huống đến xem, ba con chó con không đuổi kịp sẽ ngoan ngoãn trở về, không chạy xa.

	Nhưng Trịnh Thán không nghĩ tới, này con mèo cũng không có trực tiếp chạy mất, mà là vừa đi vừa nghỉ còn cùng ba con chó con chơi một lúc.

	Phỏng chừng con kia mèo bình thường cùng chó ở chung nhiều, cũng không bài xích, chơi đến cũng thật vui vẻ, thỉnh thoảng chạy tới trêu chọc mấy lần, để ba con chó con đuổi theo cắn. Thí lớn điểm chó con, coi như răng dài, cắn lên lực đạo cũng không lớn.

	Trịnh Thán không đi quản chúng nó, ở chung hòa hợp là chuyện tốt, còn có mèo bồi chơi, thì càng không cần Trịnh Thán bận tâm.

	Đang chuẩn bị mị một lúc, Trịnh Thán nghe có tiếng người truyền đến.

	Từ lá kẽ hở hướng bên ngoài nhìn, Trịnh Thán nhìn thấy một cái chừng ba mươi tuổi, cõng lấy bọc lớn nam nhân chính hướng về bên này đi, đi đồng thời còn cầm một cái điện thoại di động, theo người giảng điện thoại.

	Người đàn ông kia giảng điện thoại khẩu âm cũng không giống như là người địa phương, xem trên người ăn mặc có chút cảm giác chán nản.

	Có hay không chán nản Trịnh Thán không tâm tư suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại liền nhìn chằm chằm trong tay người kia điện thoại di động.