Nhị Mao điện thoại di động bị hắn "Nữ nhi" một móng vuốt từ trên bàn vỗ tới thùng đựng nước bên trong.

	Lại nói, đương thời Nhị Mao bởi vì tâm tình không tốt lắm, từ cái kia một bên trở về sau khi nhất thời cũng không biết làm gì, hiếm thấy nổi lên nói ra thùng nước đến lau bàn, hắn ngày hôm qua uống bia tung trên bàn, còn có quãng thời gian trước ăn thức ăn ngoài dầu canh bay đi ra khô cạn ấn ký, nhìn chính mình "Nữ nhi" ở trên bàn ngửi tới ngửi lui, Nhị Mao một vuốt ống tay áo, cầm thùng nước lại đây, cầm ngày hôm qua luyện tập kình xé nát khăn mặt lau bàn.

	Điện thoại di động đặt ở đầu giường trên bàn, mà Nhị Mao lau máy vi tính bàn thời điểm, Vương Bân gọi điện thoại tới, điện thoại di động vang lên linh để đứng ở bên cạnh Gạo Đen sợ hết hồn, sau đó đi qua vỗ một cái tát, rất trùng hợp vỗ vào nút nhận cuộc gọi trên.

	Nuôi mèo người đều biết, mèo theo thói quen tay nợ.

	Liền, ở thứ nhất trảo sau khi còn có thể có thứ hai trảo. Gạo Đen thứ hai móng vuốt liền trực tiếp đưa điện thoại di động cho vỗ xuống, mà càng trùng hợp chính là Nhị Mao đem thùng đựng nước đặt ở đầu giường bên cạnh bàn một bên —— đầu giường bàn là hắn mới bắt đầu lau địa phương.

	Bởi vậy, điện thoại bên kia Vương Bân chỉ khi nghe đến Nhị Mao cái kia một tiếng hống sau khi, tiếp theo chính là một tiếng " ực" rơi xuống nước tiếng, sau đó, bên kia liền không tin.

	Nhị Mao ủ rũ mặt đem nước bên trong thùng điện thoại di động lấy ra, nhìn một chút trên điện thoại di động ám rơi màn hình, khởi động máy không một điểm phản ứng. Tắt điện đem máy sấy tóc lấy ra hướng về phía thổi xuống, vô dụng., điện thoại di động này là dùng không được.

	Bất đắc dĩ liếc nhìn đứng ở trên bàn một bộ vô tội dạng Gạo Đen, Nhị Mao vò vò cái trán, đột nhiên có chút rõ ràng những kia nuôi mèo người phức tạp tâm tình . Bất quá, ngày hôm nay hắn không nghĩ lại ra ngoài, điện thoại di động ngày mai lại mua đi. Thường liên hệ người dùng tán gẫu phần mềm là được, cái này không vội, chính là không biết vừa nãy gọi điện thoại đến cùng là ai.

	Vương Bân lại thử đẩy mấy lần điện thoại, bên kia vẫn không cách nào tiếp nghe. Hắn có thể xác định vừa nãy hống tiếng nói chính là mình vị kia sinh đôi đệ đệ, hơn nữa khi nghe đến Nhị Mao hống nội dung sau khi, Vương Bân cấp thiết muốn biết "Nữ nhi" đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngày hôm nay nghe mẫu thân lải nhải thời điểm còn đang nói Nhị Mao lúc nào có thể chính chính kinh kinh giao người bạn gái kết hôn sinh con sau đó an phận ngốc trong nhà, kết quả là nghe được như thế cái "Bom" .

	Vương Bân không thích đánh không có chuẩn bị chi trượng, nếu như Nhị Mao thật sự náo có chuyện gì xảy ra, hắn đến sớm làm chút chuẩn bị. Không phải vậy đến thời điểm trong nhà thiếu không một trận ầm ĩ. Đương nhiên. Đầu tiên, đến tìm tới Nhị Mao, có thể Vương Bân chính mình cũng chẳng có bao nhiêu thời gian ở tại thành phố Sở Hoa.

	Cho Triệu Nhạc gọi điện thoại hiểu rõ một chút sau khi, Vương Bân hồi tưởng khi đó ở tam thúc tổ chức tiệc rượu chỗ ấy từng thấy mèo đen. Thực sự không bao nhiêu ấn tượng. Vận dụng một ít nhân viên chuyên nghiệp hoặc là lấy một số cương quyết một chút thủ đoạn nhất định có thể tìm tới Nhị Mao người. Nhưng này chút cũng không thể dùng. Không phải vậy tuyệt đối sẽ đưa đến phản hiệu quả, trước đây liền đã xảy ra những chuyện tương tự. Hỏi mèo chủ nhân? Nghe nói cái kia người nhà ở tại đại học Sở Hoa người nhà trong đại viện, ban ngày cơ bản không ai ở. Có cũng chỉ là tiểu hài tử, Triệu Nhạc không đề nghị đi quấy rối.

	Trầm mặc một lát sau khi, Vương Bân bấm ở tại thành phố Sở Hoa một cái điện thoại của bạn, ngược lại tên kia gần nhất nhàn đến đau "bi", tìm điểm chuyện để cho hắn động động, không kết quả tới nói Vương Bân dự định cuối tuần sau rảnh rỗi đến thành phố Sở Hoa lại tự thân tới cửa đi bái phỏng mèo chủ nhân.

	Lại như Phương tam gia nói tới, nhận thức Nhị Mao rất nhiều người đều sẽ không nghĩ tới Nhị Mao sẽ ở tại bên trong đại học người nhà đại viện. Vì lẽ đó, Vương Bân trực tiếp bỏ bớt đi Nhị Mao ở cái kia chu vi ở lại khả năng.

	Trịnh Thán bên kia, ở triển khu bên kia kẻ ngu si như thế nhàm chán nằm hơn nửa ngày Trịnh Thán, theo Tiêu gia ba người cùng về nhà. Tiêu mụ mang theo hai hài tử đi tham gia hoạt động thời điểm đã là buổi chiều, vì lẽ đó bọn họ trực tiếp chờ hoạt động kết thúc sau liền mang theo Trịnh Thán cùng rời đi, đương nhiên, những thứ này đều ở trong bóng tối tiến hành, không ai biết kéo hề hề độc chiếm chỗ cao nhất mèo nhờ sàn nhà bc sẽ cùng Tiêu mụ ba người cùng nhau.

	Cho tới tiền lương kết toán, tiểu Quách tự nhiên sẽ đánh tới thẻ đi lên, đó là cùng Tiêu ba đàm luận tốt, Trịnh Thán đều không cần lo lắng.

	Hoạt động sau khi, mấy ngày kế tiếp Trịnh Thán không có chuyện gì, ở trong sân trường ở ngoài đi dạo, mà rất nhanh, Trịnh Thán tâm tình tất nhiên không thể tốt. Nó phát hiện có người đang giám sát chính mình. Cái cảm giác này rất khó chịu.

	Tốt chính là, cái này người giám sát là thằng ngu.

	Lúc trước Trịnh Thán bị người tập trung thời điểm, cũng có người theo dõi giám thị , bất quá người kia phỏng chừng đối với mèo so sánh coi trọng, rất nhiều lúc đều chú ý che giấu mình, mà hiện tại cái này, đừng nói ẩn giấu, hoàn toàn chính là trắng trợn nói cho Trịnh Thán: Hắc, Lão tử đang giám sát ngươi!

	Trịnh Thán lần thứ ba nhìn về phía cái kia ăn mặc nhàn nhã âu phục đeo kính đen hai tay xuyên trong túi quần ra vẻ ta đây người trẻ tuổi, về suy nghĩ một chút chuyện gần nhất, lẽ nào là bởi vì Lục Dực hiệp hội cái kia hoạt động vì lẽ đó bị người nhìn chằm chằm?

	Không, không đến nỗi, Trịnh Thán lật đổ cái này suy đoán. Không phải Trịnh Thán tự ti, từ ngày đó hoạt động cùng sẽ triển lãm trên tình huống đến xem liền biết , làm cái này một con mèo hắn hiện tại còn thật không có bao lớn phân lượng, đi hoạt động hội tràng ngoại trừ Trịnh Thán nhận thức mấy cái như là Phương tam gia cùng Lão Lưu, Triệu Nhạc người như vậy ở ngoài, cái khác đi qua có chút thân phận người, đa số đều là túy ông chi ý bất tại tửu, tỷ như Diệp Hạo cùng với một ít truyền thông cùng các chính khách.

	Cái này người giám sát một áo liền quần có giá trị không nhỏ, không giống như là người thiếu tiền. Hơn nữa, theo lý thuyết cũng không ai nhận ra bc chính là cả ngày ở đại học Sở Hoa chu vi lắc lư cái kia con thổ mèo. Mèo đen nhiều như vậy, dáng vẻ vừa giống như, làm gì liền nhìn mình chằm chằm?

	Chậm rãi xoay người, Trịnh Thán từ trên cây nhảy xuống đến, dọc theo một con đường đi tới.

	Nếu cái kia đeo kính râm người muốn cùng, vậy hãy để cho hắn cùng. Chỉ cần đừng hối hận!

	Kính râm nam vừa nãy tẻ nhạt gọi một cú điện thoại, phỏng chừng là đánh cho bạn gái.

	". . . Ta hiện tại không ở công ty, đi ra giải sầu. . . Đúng vậy, mùa xuân a, hoa thơm chim hót mùa vụ. . . Tốt không nói cho ngươi, ta còn có việc, đến bảo bối, ba một cái. . ."

	Nhìn thấy Trịnh Thán rời đi, đeo kính râm mau mau cúp điện thoại đuổi tới. Tuy rằng đáp ứng giúp bạn tốt một tay, nhưng việc này thực sự quá tẻ nhạt , bất quá, ở trường đại học bên trong đúng là có thể nhìn thấy rất nhiều dáng dấp không tệ khí chất thượng giai nữ sinh viên đại học, trở lại cái diễm ngộ cái gì liền tốt hơn rồi. Chỉ tiếc, mèo mun kia hướng về trên cây một nằm liền nằm một giờ, hắn chỉ có thể cấp người gọi điện thoại cho hết thời gian.

	Đối với đại học Sở Hoa, Trịnh Thán hiện tại tương đương quen thuộc, không quan tâm nhiều người vẫn là hẻo lánh địa phương, hắn đều đi qua.

	Lại như cái kia kính râm nam nói, hiện tại. Đúng là một cái hoa thơm chim hót mùa vụ.

	Chỉ bất quá, có nhiều chỗ, chim hót không có nghĩa là hương hoa.

	Trịnh Thán bước chân không nhanh, một bộ nhàn nhã tản bộ hưởng thụ buổi chiều thời gian tư thái. Mặt sau cái kia đeo kính cũng tiếp tục theo. Mãi đến tận, hắn ngửi được một luồng kỳ quái mùi.

	Con đường này hiện tại không những người khác, cũng là Trịnh Thán cùng mặt sau theo người kia, có khóa bọn học sinh đều ở trên lớp, không khóa tự học đọc sách cũng sẽ không chọn cái này cái "Thiên sứ con đường" .

	Nguyên bản đeo kính râm người còn dù bận vẫn ung dung nhìn hoàn cảnh chung quanh, chính cảm khái đại học Sở Hoa không hổ là trăm năm danh giáo, cái này xanh hoá chính là tốt.

	Mới vừa cảm khái một nửa. Liền phát hiện trên vai bộp một tiếng nhẹ vang lên.

	Kính râm nam nghiêng đầu hướng về trên vai nhìn lên. Nhất thời mặt đều tái rồi.

	Mang theo màu trắng cùng màu xám cháo một đống nện ở phía trên, hiện tại lau cũng căn bản lau không xong.

	Trịnh Thán tăng nhanh bước chân chạy ra đoạn đường này, bình thường hắn là không đi bên này, bên này chim nhiều. Con đường này cũng là đại học Sở Hoa trường bên trong "Thiên sứ (cứt) con đường" một trong.

	Mới vừa nghe đến phía sau cái kia kính râm nam mở mắng. Nghĩ đến khẳng định đã trúng chiêu. Bởi vậy, Trịnh Thán cũng không có ý định ở lâu, những kia không tiết tháo chim cũng sẽ không bởi vì phía dưới có người liền kìm nén.

	Kỳ thực. Không phải mỗi cái hướng về bên này đi người đều sẽ "Trúng màu", cái này bất quá là một cái tỷ lệ vấn đề, mà hết lần này tới lần khác, kính râm nam ngày hôm nay không ngừng "Trúng thưởng" một lần. Ống tay áo trên còn bị đập phá một đống, cái này đống mang điểm màu đỏ, không biết cái kia chim đến cùng ăn cái gì.

	Nói chung, kính râm nam tức giận tiếng mắng liền không ngừng lại qua, mà Trịnh Thán ở trộm vui đồng thời, cũng từ kính râm nam trong giọng nói nghe ra chút vấn đề, trong đó kéo tới Vương Bân cùng Nhị Mao, mà để Trịnh Thán làm rõ nhưng là kính râm nam ra đoạn đường này sau khi một cái điện thoại.

	"Vương Bân, ta cho ngươi biết, vì giúp ngươi ta xem như là trải qua gian khổ nhận hết dày vò. . ." Kính râm nam cầm điện thoại vừa đi vừa nói, áo khoác đã cởi ổ thành một đoàn nắm ở trong tay. Phát hiện mèo đen nhảy đến một cái trên băng đá sau khi, hắn cũng ở bên cạnh tìm cái ghế đá ngồi xuống.

	"Chưa thấy Nhị Mao? Con kia mèo đây?" Vương Bân đang nghe đối phương một đống oán giận sau khi hỏi.

	"Mèo ở ta xa một mét nơi, liền bên cạnh, yên tâm, ta nhìn đây, nhất định sẽ tóm lại Nhị Mao tiểu tử kia." Kính râm nam rất có tự tin.

	". . . Vậy nó xem ngươi thời điểm ánh mắt thế nào?" Bên kia Vương Bân dừng một chút sau khi có chút không xác định nói, hắn nghe Triệu Nhạc đã nói không ít liên quan tới cái kia con mèo đen chuyện, biết con này mèo cùng bình thường mèo không giống nhau lắm.

	"Ánh mắt? Còn có thể làm gì, mèo ánh mắt. . ."

	Kính râm nam vô tình nhìn về phía bên cạnh ghế đá, vừa vặn đối đầu Trịnh Thán như xem ngu ngốc như thế ánh mắt.

	Kính râm nam nửa câu nói sau cho nghẹn ở, nửa ngày biệt ra một câu: "Ngọa tào!" .

	"Cầm thú, ta nhớ tới từng nói với ngươi, theo dõi thời điểm chú ý một chút, đừng quá rõ ràng." Bên kia Vương Bân than thở.

	"Ho, không phải là một con mèo mà, nhìn các ngươi như thế cẩn thận. . . Quên đi, lần này chính là cái trùng hợp, ta tiếp tục theo, nói không chuẩn lúc nào liền có thể nhìn thấy Nhị Mao chạy đến." Kính râm nam cúp điện thoại, lấy xuống kính râm, sau đó chăm chú nhìn về phía bên cạnh trên băng đá mèo.

	"Này, ngươi là không phải cố ý sái ta?" Kính râm nam hỏi.

	Trịnh Thán không để ý tới, đứng ở nơi đó giả ngu. Người này tuy rằng ngu xuẩn điểm, nhưng đối với mình không ác ý.

	Kính râm nam hỏi ra nói sau khi liền tự giễu cười cười, cảm giác mình nhất định là bị chim cứt nện choáng váng, lại thật hỏi như vậy một con mèo.

	Bất quá, kính râm nam linh cơ hơi động, hắn từng nghe một cái nào đó bằng hữu đã nói, ai nhà ai một con chó nghe có người gọi nó chủ người tên, con kia chó liền trực tiếp đi tìm nó chủ nhân. Biện pháp này có thể hay không dùng một chút? Hẳn là có thể!

	Liền, kính râm nam cùng đọc kinh như thế hướng về phía Trịnh Thán bắt đầu niệm "Nhị Mao" .

	Trịnh Thán thực sự không nhịn được, nhảy xuống ghế đá rời đi.

	Kính râm nam ở phía sau theo, đi ngang qua một cái thùng rác lớn thời điểm dương tay đem đoàn thành một đoàn áo khoác ném vào đi.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai. Trong lòng cảm khái: Phá gia chi tử một cái!

	Kỳ thực Trịnh Thán đã quên, năm đó hắn vẫn là người thời điểm, hắn phong cách hành sự cùng người này là không sai biệt lắm.

	Kính râm nam cùng sau lưng Trịnh Thán, đang chuẩn bị nói tiếp chút gì, đột nhiên thoáng nhìn một bóng người, sau đó lập tức gia tốc hướng về bên kia chạy tới. Hai điểm trong lúc đó đoạn thẳng ngắn nhất, kính râm nam quyết định ngang qua mặt cỏ. Bên này mặt cỏ chu vi có kim loại lan can, kính râm nam thả người.

	Một cái vượt qua!

	Kính râm nam chân phải rơi xuống đất thời điểm vừa vặn đạp ở Sahara sáng nay tránh thoát dây cột đi ra Parkour thời điểm kéo cứt trên. Hết lần này tới lần khác vị này còn không ý thức được.

	Trịnh Thán liếc nhìn nhìn, hóa ra là Nhị Mao từ bên ngoài trở về, vừa vặn bị kính râm nam đụng tới. Không thể không nói, cái này cũng thật là cái trùng hợp.

	Trịnh Thán chạy chậm về đông khu đại viện thời điểm, Nhị Mao cùng kính râm nam phỏng chừng đã nói qua một đoạn văn.

	Đi tới lầu ba, Nhị Mao chỗ ấy cửa không khóa kín, Trịnh Thán có thể nghe được bên trong hai người tiếng nói chuyện.

	"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ tìm loại này địa phương ở lại, tăng cường văn hóa sao? Sáng tác văn liền 'Nhặt cái đại tiện nghi' đều quên viết 'Nghi' chữ Nhị Mao bạn học?" Đây là kính râm nam tiếng nói.

	"Năm đó là ai đem chính mình tên 'Tần Đào' viết thành 'Tần Thọ' còn viết tràn đầy hai trang giấy bị lão sư đánh trở lại viết lại lại một bộ bị oan khuất dạng chủ động đem vở vứt ra đến cả lớp lan truyền phát tiết ngươi 'Oan tình'? Viết chính mình tên đều thiếu viết 3 điểm nước mà không tự biết người không tư cách nói ta!" Đây là Nhị Mao tiếng nói.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Hai người này là ở so với ai khác càng ngớ ngẩn sao? (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!