Quay chụp chuyện không phải đồng ý kí rồi hợp đồng liền khởi hành, còn cần một loạt chuẩn bị, vì lẽ đó hiện tại Trịnh Thán tạm thời còn sẽ không xuất phát, vẫn như cũ sẽ ở thành phố Sở Hoa lưu lại một quãng thời gian.

	Vì để cho Trịnh Thán càng tốt đi thích ứng quay chụp, tiểu Quách quyết định khoảng thời gian này từ tổ công tác rút ra ra một nhóm người chuyên môn "Giúp một chút" Trịnh Thán.

	Cái gọi là hỗ trợ quen thuộc quay chụp thích ứng sân bãi, đó là tiểu Quách đang đóng phim đoàn kịch bên kia để lại mấy ngày sau cho rằng Dương Dật bên kia cũng đại khái cũng sẽ chọn dùng tương tự quay chụp thủ pháp, liền, Trịnh Thán mỗi ngày sẽ bị nhận được sủng vật trung tâm, mặt đối với công tác phòng quen thuộc những người kia, máy quay phim, đạo cụ các loại.

	Bị mang tới chỗ này chính là vì "Đặc huấn", người chung quanh từng cái từng cái tích cực cực kì, mấy ngày nay cũng không cần chụp quảng cáo video cùng hình ảnh, Trịnh Thán ở phòng làm việc nơi này ở lại tương đương tẻ nhạt, cái này cũng liền quên đi, nếu như ngay cả ăn cơm ngủ thậm chí gảy phân đều không có việc riêng tư, Trịnh Thán không ngại để tiểu Quách lại biết biết cái gì gọi là mèo móng vuốt.

	Liền, tiểu Quách ở từ điện ảnh đoàn kịch bên kia trở lại sủng vật trung tâm, mở ra chính mình cửa phòng nghỉ ngơi thời điểm, phát hiện mua không nửa năm sô pha sô pha lót tràn đầy "Vết thương" .

	Tiểu Quách hai ngày nay cũng không có đem phòng nghỉ ngơi khóa lại, mà có thể chính mình mở ra gian phòng này mèo chỉ có Lý Nguyên Bá, Đậu Phộng Đường cùng Trịnh Thán, Trịnh Thán thường thường ngủ ở chỗ này, Lý Nguyên Bá cũng thỉnh thoảng sẽ tới, Đậu Phộng Đường cơ bản không vào cửa. Trong đó, Lý Nguyên Bá có chính mình chuyên môn nghỉ trưa địa điểm —— giá sách, ngủ sô pha chỉ có Trịnh Thán.

	Nửa năm trước tiểu Quách liền bởi vì một ít chuyện đem Trịnh Thán nhạ lông, dưới cơn nóng giận phá huỷ tiểu Quách nơi này một cái ghế sa lon, hiện tại, lại phá huỷ một mới sô pha sô pha lót làm cái này cảnh cáo.

	Nhìn thấy sô pha thảm trạng sau, tiểu Quách kêu rên một tiếng, sau đó phủ trán nằm ở máy vi tính trên ghế. Vừa ngẩng đầu. Nhìn thấy ở trên giá sách Lý Nguyên Bá, Lý Nguyên Bá nhìn sang ánh mắt để tiểu Quách cảm giác mình thật giống lại làm rồi kiện chuyện ngu xuẩn.

	"Ngươi thì sẽ không ngăn cản một chút không?" Tiểu Quách hướng về phía Lý Nguyên Bá nói.

	Lý Nguyên Bá quay đầu, tiếp tục ngủ.

	Tiểu Quách thở dài. Hắn biết Lý Nguyên Bá sức chiến đấu, có thể đánh mèo nạo chó còn có thể đấu tên trộm, nhưng một mực ở Trịnh Thán hủy sô pha thời điểm bàng quan. Chưa bao giờ ngăn cản.

	Đều là tổ tông, thực sự là khó hầu hạ, từng cái từng cái tính khí quá lớn, nếu như cùng "Vương tử" chúng nó như vậy ngoan là tốt rồi , bất quá, cái này vài con là tương đối đặc biệt.

	Đúng vậy. Cái kia con mèo đen cũng là không giống, vì lẽ đó không thể dùng đối xử cái khác mèo phương thức đối xử.

	Nếu như là người, hẳn là sao làm?

	Hiểu chi lấy lý, làm làm công tác, khai đạo khai đạo?

	Nghĩ kỹ sau khi tiểu Quách lập tức liên hệ Charles.

	Liền, Charles vú em bộ dạng khổ sở.

	Mấy ngày sau đó. Trịnh Thán đến sủng vật trung tâm thời điểm không gặp lại được những kia chướng mắt sự vật. Chỉ là, mặc kệ Charles làm thế nào công tác, Trịnh Thán thái độ đều chỉ có thể coi là bình thường, Charles không biết có hay không đã đem Quách boss ý chỉ truyền tiến vào trước mặt con mèo này mèo trong đầu, mấy ngày nay Quách lão bản vẫn đang bận, vì lẽ đó giao cho Charles cái này gian khổ nhiệm vụ, tranh thủ có thể đem con mèo này tích cực tâm tình điều động lên. Charles cũng không biết một con mèo cái gì dáng vẻ mới gọi tích cực tâm tình. Hắn chỉ biết là, ở làm công làm thời điểm, nói tới miệng đều khô rồi, kết quả phát hiện lười biếng nằm trên ghế mèo híp mắt ngáp một cái, sau đó liền mặc xác hắn.

	Charles ngay lúc đó tâm tình a. . . Nói đến đều là lệ. Xem ở kếch xù tiền lương trên, hắn nhận.

	Tiểu Quách ngày này trở về đến tương đối sớm, làm việc phòng bên này thời điểm Trịnh Thán còn không rời đi, nằm trên ghế salông đang ngủ, bên cạnh Charles một mặt xoắn xuýt, không biết đang suy nghĩ gì. Nhìn thấy tiểu Quách. Charles đứng dậy nói ra tình huống của hôm nay.

	"Vẫn là như cũ?" Tiểu Quách cau mày, lần này hợp tác với Dương Dật, là cái cơ hội cực kỳ tốt, nếu như con mèo này không đồng ý cũng coi như, nhưng nếu đồng ý biểu diễn. Tiểu Quách phải hoa càng nhiều công phu ở trên mặt này, tiêu cực lười biếng cái gì, đó cũng không bị người xem trọng. Ở đây coi như xong, đến thời điểm đi kinh thành bên kia đến người khác địa bàn, dáng dấp như vậy không biết sẽ sẽ không lỗ.

	Đem áo khoác hướng về trên ghế salông ném một cái, tiểu Quách cũng không quan tâm đổi giày, lau mặt, vuốt vuốt tay áo một cái, đi tới Trịnh Thán trước mặt, đứng thân nhìn nằm trên ghế salông ngủ mới vừa tỉnh lại Trịnh Thán, nghiêm túc vung lên vung nắm đấm làm cổ vũ hình, "Than Đen này, làm xong vụ này chúng ta liền phát tài!"

	Trịnh Thán, Charles: ". . ."

	Đơn giản, trực tiếp, hữu hiệu.

	Trịnh Thán rốt cục ý chí chiến đấu sục sôi như vậy nhắm lại mị.

	Trịnh Thán xem qua hợp đồng, tiền xác thực không ít, nhưng Trịnh Thán cảm thấy tiểu Quách căng thẳng quá mức, hắn lại không phải vừa mới bắt đầu chụp quảng cáo thái điểu, cần phải lo lắng nhiều như vậy sao?

	Trong lòng hít thán, Trịnh Thán cảm thấy gần nhất chào mọi người như đều hơi sốt sắng quá mức lo lắng quá đáng, mặc kệ là sủng vật trung tâm bên này người, vẫn là Tiêu gia người.

	Ở Trịnh Thán thở dài thời điểm, Tiêu ba chính cân nhắc muốn hay không liên hệ xuống kinh thành bên kia người quen biết. Bên kia người quen biết là có, nhưng những người kia cũng là khẳng định không có thời gian đi chăm sóc, cũng không tiện nhượng bọn họ chăm sóc. Suy nghĩ một chút, Tiêu ba liên hệ Phương Thiệu Khang, Phương tam gia đại bản doanh liền ở kinh thành, tìm hắn hỗ trợ so sánh đáng tin.

	Ở bên ngoài tỉnh bận việc Phương tam gia nhận được Tiêu ba điện thoại lúc rất kinh ngạc.

	"Chụp phim tài liệu? !" Phương tam gia phất tay một cái để trợ lý đi ra ngoài, chân hướng về trên bàn sách một đặt, "Đối phương là ai?"

	"Dật Hưng Văn Hóa Dương Tổng." Tiêu ba nói.

	"Dương Dật tiểu tử kia sao? Làm, ta biết rồi, yên tâm, coi như ta không thời gian ta cũng sẽ cho người hỗ trợ chăm sóc." Nói Phương tam gia cho Tiêu ba một cái điện thoại dãy số, đến thời điểm có yêu cầu nhượng người liên hệ cái số này là được.

	Được đến Phương tam gia bảo đảm, Tiêu ba nhất thời an tâm rất nhiều, nhưng cũng không phải hoàn toàn yên tâm, dù sao, này con mèo xác thực quá có thể gây sự.

	Bên kia Phương tam gia cúp điện thoại sau khi, lật qua lật lại sổ địa chỉ, gọi cái số, vang lên đã lâu bên kia mới câu thông được với.

	"Này?"

	Đối phương thật giống chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

	"Này, Dương Dật, ta Phương tam a, nghe nói ngươi muốn chụp cái liên quan tới mèo phim tài liệu?"

	Bên kia Dương Dật có chút mơ hồ, hắn chỉnh lý một chút tài liệu một buổi tối không ngủ, sáng sớm lại đi ra ngoài một chuyến, buổi trưa trở về mới bắt đầu ngủ bù, không nghĩ sẽ nhận được vị này điện thoại.

	"Há, Phương tam thúc a, " Dương Dật cùng Nhị Mao bọn họ cùng thế hệ, cùng Phương Thiệu Khang không phải rất quen, gần hai năm ở trên phương diện làm ăn hợp tác qua mấy lần, trước đây cũng cùng Nhị Mao bọn họ như thế gọi Phương Thiệu Khang gọi tam thúc, "Là có có chuyện như vậy, làm sao, ngài có hứng thú đầu tư?"

	Phương Thiệu Khang đầu tư qua không ít điện ảnh. Dương Dật chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới bên kia Phương Thiệu Khang cười hì hì.

	"Đúng đấy , bất quá ta muốn hỏi hỏi, ngươi bên kia còn thiếu nhân vật sao? Nhà ta cũng có con mèo, rất thông minh. Không so con kia Than Đen kém bao nhiêu."

	Dương Dật dừng vài giây, Phương tam gia trong nhà còn nuôi mèo? Hắn càng không có nghĩ tới chính là, không giống những người khác đề cử diễn viên minh tinh hoặc là bằng hữu thân thích khách mời, Phương tam gia lại chỉ là đề cử nhà hắn mèo!

	Nếu Phương tam gia mở miệng, Dương Dật cũng không có lập tức liền từ chối, mà là hỏi: "Ngài nhà con kia mèo cái gì giống?"

	"Nhà ta đó chính là cái lai khác giống. Cũng không phải cái gì tên phẩm mèo , bất quá thông minh cực kì, so với những kia danh mèo thuần chủng mèo cường nhiều hơn. Ngươi bên kia có mạng sao? Ta cho ngươi truyền điểm bức ảnh đi qua." Phương Thiệu Khang lấy ra Laptop, chọn vài tờ ở nhà quay chụp bức ảnh truyền đi qua. Hắn vẫn cảm thấy, cõi đời này thông minh nhất mèo, ngoại trừ con kia đen. Chính là chính mình Đại Mễ. Chính mình Đại Mễ đều nhập không được mắt, còn có cái gì mèo có tư cách?

	Lai khác giống là chỉ huyết thống không thuần mèo, Dương Dật không chuẩn bị ở phim tài liệu bên trong dùng tới bao nhiêu quý báu thuần chủng mèo, trên căn bản định đều là mèo nhà cùng một ít lai khác giống mèo. Nghe được Phương Thiệu Khang, Dương Dật trong lòng thở phào nhẹ nhõm, mở ra tiếp thu được văn kiện, kiểm tra bức ảnh.

	Mười giây sau.

	"Như thế nào. Đúng quy cách chứ?" Phương Thiệu Khang hỏi.

	". . . Ánh mắt đủ sắc bén." Dương Dật bình luận.

	Phương Thiệu Khang yêu cầu không nhiều, khách mời một thoáng là được, qua đã nghiền lưu lại cái kỷ niệm.

	Dương Dật đáp ứng sau khi, Phương Thiệu Khang lập tức tìm cơ hội hướng về nữ nhi tranh công.

	Phương Manh Manh ở cao hứng sau khi, lại nghĩ đến một cái khác, "Ba, nếu chúng ta Đại Mễ tham diễn, có thể hay không đem Tiểu Mễ cũng làm đi qua khách mời một thoáng? Đã lâu không thấy Tiểu Mễ."

	Liền, Dương Dật ở tâm thần không yên lại ngủ một cái giờ sau, lần thứ hai nhận được Phương Thiệu Khang điện thoại.

	"Này. Dương Dật a, vẫn là ta, Phương tam."

	Dương Dật: ". . ."

	"Ta liền muốn hỏi một chút, ngươi bên kia còn thiếu không thiếu góc sắc a? Ta lại đề cử một con, cũng là lai khác giống. Theo ta nhà Đại Mễ một thai sinh, gọi Tiểu Mễ, liền so với ta nhà Đại Mễ ngu xuẩn một chút, tướng mạo cũng không có trở ngại, chính là bên mép có viên chí. Còn trước máy vi tính không, ta cho ngươi đem bức ảnh gửi tới."

	Dương Dật: ". . ."

	Tiểu Mễ vẫn theo Triệu Nhạc, ở thành phố Sở Hoa để lại đoạn thời gian, sau đó Triệu Nhạc bận rộn lên không ai chăm sóc, mời bảo mẫu cũng ép không được cái tên này, bị Triệu Nhạc nàng mẹ cho mang tới kinh thành đi làm bạn, bình thường chồng nữ nhi đều rất bận rộn, Triệu Nhạc nàng mẹ rất yêu thích Tiểu Mễ, trở lại kinh thành thời điểm không nỡ, liền cùng nơi cho dẫn tới. Tuy rằng hiện tại cùng ở kinh thành, Đại Mễ cùng Tiểu Mễ gặp mặt thời gian nhưng cũng không nhiều. Mà Trịnh Thán, từ lúc Tiểu Mễ bị mang đi sau khi, liền chưa từng thấy, Đại Mễ vẫn là lần trước đi tham gia mèo triển thời điểm gặp qua.

	Biết cái này hai cũng sẽ tham diễn, Trịnh Thán hiếm thấy chờ mong lên. Không biết Tiểu Mễ ở kế thừa nó cha chí sau khi còn sẽ hay không kế thừa nó cha hiếu chiến.

	Trung tuần tháng mười một thời điểm, Trịnh Thán theo tiểu Quách lấy ra đến đoàn người xuất phát đi tới kinh thành, Charles tuỳ tùng chăm sóc. Này không phải là Trịnh Thán lần thứ nhất đi xa nhà, Tiêu gia người vẫn là miễn không được lo lắng, căn dặn lời nói Trịnh Thán nghe được lỗ tai đều sắp sinh kén.

	Trước lúc ly khai, Trịnh Thán đi một chuyến nhà ngói cũ bên kia, đưa điện thoại di động cùng cái kia túi kim cương tách ra cất giấu, lại chuyển một chút phá cái bàn ngăn trở, như vậy cũng không sợ cái khác mèo đi vào, chúng nó có thể không Trịnh Thán khí lực.

	Dương Dật đã sớm an bài xong nơi ở, nơi đó cũng có một chút quay chụp tổ những nhân viên làm việc khác. Những thứ này người đối với Trịnh Thán thật tò mò, nghe nói ông chủ lớn Dương Dật cũng là bởi vì con mèo này mà một lần nữa nhấc lên cái này cuộn phim kế hoạch.

	Charles các loại bị tiểu Quách ủy lấy trọng trách người còn lo lắng Trịnh Thán nhìn thấy nhiều như vậy người xa lạ sau không thích ứng, kết quả chứng minh, là bọn họ cả nghĩ quá rồi.

	Trịnh Thán không có chút nào căng thẳng, tuy rằng những thứ này người hắn không nhận ra, nhưng hắn có thể từ mấy người này trên thân cảm giác được thiện ý, coi như là dáng vẻ nhất dập đầu sầm cái kia cười lên có chút hung thần ác sát cảm giác râu ria rậm rạp, kỳ thực cũng là lộ ra thiện ý.

	Nếu không uy hiếp, lo lắng cái cầu.

	Charles cho Tiêu gia gọi điện thoại đi qua báo bình an sau, không đợi Trịnh Thán cùng bên này quay chụp tổ người trước tiên quen thuộc quen thuộc, thì có người tới đón Trịnh Thán.

	Là Phương Thiệu Khang người bên kia, xuống lầu sau khi, Trịnh Thán quét liếc chung quanh, tầm mắt rơi vào chiếc kia màu bạc xe riêng trên.

	"Than Đen, bên này bên này!" Phương Manh Manh mở ra cửa sổ xe hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	Ở Phương Manh Manh hô xong sau khi, Trịnh Thán lại nhìn thấy, hai cái đầu mèo từ Phương Manh Manh cái kia cửa sổ của xe lộ ra, nhìn về phía Trịnh Thán bên này.