Trịnh Thán từ trên xe bước xuống thời điểm, trời đã có chút tờ mờ sáng.

	Bởi nghĩ chuyện nghĩ đến quá đầu nhập, Trịnh Thán cũng không có đi chú ý cái này lượng xe tải nhỏ đến cùng chạy bao lâu, hắn thậm chí căn bản không ngờ tới sẽ xui xẻo thành như vậy.

	Chỉ là trùng hợp ngồi chiếc xe, xe này liền ra khỏi thành. Liền chỗ này đến cùng còn có ở hay không thành nam đều không rõ ràng , bất quá, y theo thời gian đến xem, chỉ sợ là đã sớm ra thành nam thật xa.

	Vào mắt đều là từng mảng từng mảng rừng cây, cùng vẫn lan tràn đến chân trời đất ruộng.

	Hương dã nơi, nhưng cũng không tính bần cùng, cư dân phòng xá đều thiên hiện đại phương hướng, chỉ có số ít mấy chỗ còn bảo lưu loại kia kiểu cũ nhà ngói.

	Trịnh Thán không biết nơi này đến tột cùng là trên bản đồ cái nào nơi , bất quá, xem những cư dân kia nhà rất nhiều đều là hai, ba tầng nhà trệt, biết cuộc sống của những người này điều kiện không sai là tốt rồi, như vậy tìm điện thoại cũng đơn giản một ít, nếu như là quá mức nghèo khó địa phương, phỏng chừng hiếm thấy tìm tới một cái điện thoại.

	Trịnh Thán trước tiên nhớ rồi xe tải nhỏ tài xế địa chỉ nhà hắn, nếu như tài xế tái xuất xe, hắn còn có thể tiếp tục sượt xe . Sau đó, Trịnh Thán chuẩn bị trước tiên ở xung quanh lưu một vòng làm quen một chút địa hình cùng cái này hoàn cảnh xa lạ, muốn chờ cơ hội, nhất định phải bình yên vượt qua chờ đợi mấy ngày này.

	Nhìn cái nào hộ gia đình khá là tốt ra tay, dễ dàng tìm tới đồ ăn, còn phải xem xem cái nào thôn dân trong nhà có máy điện thoại, cùng với không dễ dàng tìm tới cơ hội đi gọi điện thoại. Còn có một chút tương đối trọng yếu chính là, cho mình tìm cái so sánh chỗ an toàn.

	Muốn an toàn, Trịnh Thán vẫn là càng thiên hướng tại tương đối cao cành cây. Có lẽ bởi cái này thời tiết bên này nhiệt độ so với trung bộ khu vực hơi hơi cao một chút, ấm áp điểm. Rất nhiều lá rụng cây cao to đều cành lá xum xuê, cái này lợi cho Trịnh Thán ẩn thân.

	Ở thôn xóm chu vi xoay chuyển xuống, Trịnh Thán từng đụng phải mấy con chó bản xứ, còn có ở bên ngoài trảo côn trùng chơi mèo, đều là nuôi thả. Nhìn thấy chúng nó thảnh thơi khắp nơi đi dạo, Trịnh Thán cũng an tâm chút, có thể nhìn thấy những thứ này mèo chó ở bên ngoài đi dạo, liền nói rõ nơi này không có người nào đánh chó bắt mèo.

	Tìm khỏa cành lá sum xuê xanh tươi như che cây hoè lớn làm cái này trời quang lúc lâm thời điểm dừng chân, Trịnh Thán nhảy tới thử một chút, tổng thể tới nói vẫn tính thoả mãn. Chọn cái cành cây nằm xuống. Nhìn chu vi.

	Ở đây có thể nhìn thấy thôn xóm bên kia tình hình, đồng thời cách đến lại không tính rất gần, sẽ không bị những thôn dân kia quấy rầy.

	Cái này khỏa cây hoè phụ cận có một mảnh cam quýt viên, bên trong cột hai con chó bản xứ. Trịnh Thán vừa nãy liền nhìn thấy có một con mèo tiến vào cam quýt viên từ cái kia hai con chó trước mặt đi qua. Cái kia hai con chó lại chỉ là nhìn nó một cái. Sau đó phản ứng gì đều không có. Phỏng chừng là lẫn nhau trong lúc đó đã quen thuộc, lười kêu to.

	Một con màu đen bướm từ cây hoè lớn bên cạnh bay qua, bay vào cam quýt viên. Ở cam quýt cây trong lúc đó bay lượn.

	Trịnh Thán nhớ tới cái này thật giống là một loại phượng điệp, trước đây ở Lan lão đầu tiểu hoa phố thời điểm cũng từng thấy tương tự, cuối cùng con kia bay vào tiểu hoa phố phượng điệp bị Lan lão đầu làm thành tiêu bản. Đương thời còn có mấy học sinh ở đây, Trịnh Thán nghe được bọn họ đàm luận, nói ở có nhiều chỗ, loại này phượng điệp chính là truyền thuyết trong Lương Chúc điệp.

	Cái này Lương Chúc điệp cũng có chú trọng, có thể làm cái này Lương Chúc điệp, loại này con bướm nhất định phải là tính 2x. Cái gọi là tính 2x chính là nói, giống cái cá thể cùng nam tính cá thể có cố hữu rõ ràng khác biệt, có thể làm cho mọi người thông qua những thứ này khác biệt để phán đoán nó giới tính.

	Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài một cái nam một cái nữ, sẽ liên lạc lại đến truyền thuyết cố sự, mọi người liền cảm thấy bọn họ hóa thành con bướm thời điểm cũng có thể có phân chia. Ngược lại, tỷ như con bướm chủng loại bên trong Đạt Ma phượng điệp các loại, bởi thư hùng phượng điệp màu sắc đều không khác mấy, không dễ dàng phân rõ ràng, cũng sẽ không bị đề xướng làm cái này Lương Chúc điệp.

	Trịnh Thán xem này con phượng cánh bướm bàng trên hoa văn, như là thư điệp, cũng chính là "Chúc Anh Đài" ?

	Trịnh Thán chính thưởng thức "Chúc Anh Đài", đột nhiên, trước đi vào cam quýt viên này con mèo từ một cây cam quýt phía sau cây nhảy lên đến, một móng vuốt đem cái kia con bướm đập xuống đến, liền với vỗ mấy lần, móng vuốt kích thích vui đùa một chút, sau đó, liền ăn.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Không biết những kia tình cảm dạt dào giảng giải truyền thuyết cố sự người nhìn thấy tình cảnh này sẽ là cái cái gì cảm tưởng.

	Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài hóa thành con bướm song song bay sau khi, bị mèo ăn? Phỏng chừng nghe được cái này tàn khốc bản cố sự người vẻ mặt nhất định như táo bón.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán híp mắt bắt đầu ngủ. Hết cách rồi, muốn có hành động tới nói nhất định phải đến chờ buổi tối.

	Trịnh Thán lúc ngủ làm giấc mộng, mơ tới ăn tết đoạn thời gian đó ở Tiêu gia tháng ngày, nhớ tới ngày đó Trịnh Thán cùng hai hài tử ngồi trên ghế salông xem ti vi, bên trong bày đặt ( xem chó đang nói chuyện ), khi đó Tiêu Viễn còn nói, "Than Đen này, nhất định phải nhớ tới đường về nhà, nếu như ngươi làm mất chúng ta lại không tìm được ngươi, ngươi có thể chính mình trở về sao?"

	Lưu lại thành nam vẫn là nghĩ biện pháp về thành phố Sở Hoa, đối với cái vấn đề này, Trịnh Thán trong lòng vẫn mâu thuẫn , bất quá cuối cùng vẫn là quyết định về thành phố Sở Hoa, mèo cùng người sinh hoạt dù sao cũng là không giống nhau, có thể tìm tới một cái không sai gia đình, thật sự rất không dễ dàng, huống chi, Trịnh Thán đã bắt đầu tưởng niệm đông khu đại viện.

	Vẫn chờ đến màn đêm buông xuống, Trịnh Thán từ trên cây hòe nhảy xuống đến, hướng thôn dân nhà bên kia đi.

	Chỗ này người ăn cơm tối ăn được sớm, ngủ cũng ngủ đến sớm, cũng đỡ phải Trịnh Thán chờ quá lâu.

	Trước tiên tìm mấy gia đình, lấy ra đến điểm đồ ăn ăn, không mỹ vị lắm, cũng chỉ chấp nhận một cái. Ăn xong liền đi tìm điện thoại, tìm điện thoại chuyện này có chút khó khăn.

	Chỗ này người cũng yêu thích đem máy điện thoại đặt ở phòng ngủ bên trong, còn đặt ở đầu giường, nói cách khác, điện thoại này buổi tối vẫn có người bảo vệ. Trịnh Thán thay đổi vài nhà đều là tình huống như thế. Coi như những thôn dân này buổi tối ngủ, Trịnh Thán cũng không dám lập tức đi qua gọi điện thoại, máy điện thoại ngay khi bọn họ đầu giường, rất dễ dàng thức tỉnh bọn họ.

	Trịnh Thán cũng không muốn bị người cho rằng quái vật, vì lẽ đó, cũng chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, xem có hay không tiện hạ thủ các gia đình.

	Những kia trong nhà nuôi chó, Trịnh Thán sẽ không chọn, những thứ này chó cũng không quen biết Trịnh Thán, nhìn thấy liền gọi kêu. Đối với cái này, Trịnh Thán cũng hết cách rồi, nhưng một mực đại đa số thôn dân trong nhà đều nuôi chó, để Trịnh Thán lựa chọn mặt lại hẹp rất nhiều.

	Tốt chính là, Trịnh Thán cuối cùng vẫn đúng là tìm cái không sai các gia đình, mà càng xảo chính là, cái này hộ chính là mở xe tải nhỏ tài xế nhà hắn.

	Núp trong bóng tối nghe những thôn dân kia đàm luận một ít chuyện, Trịnh Thán mới biết, nguyên lai cái kia xe tải nhỏ tài xế đệ đệ chuẩn bị kết hôn, mấy ngày trước hắn đi thành nam bên kia có việc. Thuận tiện liền mua một ít tương quan đồ dùng, cũng hỗ trợ cho mang một ít nhà điện.

	Hôn kỳ chính là ngày kia, gia đình này có cái đại viện, bởi vì bọn họ bãi ngoài trời tiệc rượu, nhưng nhà bếp không đủ lớn, liền ở trong sân mở hỏa. Hiện tại nhà hắn người cơ bản đều ở sân bận việc, buổi tối trời tối liền đốt đèn tiếp tục bận việc.

	Cứ như vậy, trong phòng liền không ai, càng tốt hơn chính là, nhà này còn không nuôi chó. Điều này làm cho Trịnh Thán rất hài lòng.

	Lầu một là mấy ông già ở lại. Điện thoại không ở nơi này, đại sảnh cũng không món đồ gì, Trịnh Thán không nhìn lâu.

	Gia đình này hai tầng tiểu lâu bên cạnh còn đắp một cái giản dị lều, thả xe dùng. Trịnh Thán chính là từ cái này giản dị xe lều trên lật tiến vào lầu hai.

	Phòng ngủ lầu hai bên trong có điện thoại. Cùng cái khác hộ gia đình như thế. điện thoại bàn điện thoại cũng đặt ở tủ đầu giường trên. Trịnh Thán quan sát, lầu hai lúc này xác thực không người lớn ở, đều đi trong sân hỗ trợ. Sát vách gian phòng nhỏ bên trong có cái không lớn điểm cô bé. Nhìn như là trên vườn trẻ tuổi, bản thân nàng nằm nhoài phô bọt biển sàn nhà trên đất đọc sách.

	Chỉ cần không người lớn là được, coi như bị loại này đếm xem đều sẽ không tiểu hài tử nhìn thấy, Trịnh Thán cũng cảm thấy không đáng kể, tiểu hài tử lời nói người lớn đám người đều không coi là thật.

	Trịnh Thán từ cửa sổ nhảy vào đi, kích động hướng máy điện thoại chạy, nhảy lên tủ đầu giường, mò lên ống nghe liền bấm thuộc làu trong lòng dãy số, đương nhiên, lần này khẳng định chưa quên ở số điện thoại di động phía trước thêm 0 , còn điện thoại bàn số, Trịnh Thán không quá nhớ tới thành phố Sở Hoa khu số là bao nhiêu, vì lẽ đó gọi chính là Tiêu ba điện thoại di động.

	Lúc này, Tiêu gia người hẳn là đều ở nhà chứ? Tiêu phó giáo sư hẳn là cũng ở nhà.

	Trịnh Thán bấm xong điện thoại sau hứng thú bừng bừng chờ, nhưng là, nghe điện thoại bên trong tiếng nhắc nhở, Trịnh Thán tâm tình lập tức lại âm trầm.

	Ma túy! cái này điện thoại bàn lại không mở đường dài khóa!

	Mở khóa còn phải tìm chìa khóa!

	Đi chỗ nào tìm chìa khóa a? !

	Trịnh Thán lật qua lật lại ngăn kéo, căn bản không thấy loại kia phím nhỏ để khóa điện thoại đường dài. Hắn liền buồn bực , còn đem cái này điện thoại bàn đường dài khóa cho khóa lại sao? Như loại này địa phương không phải hẳn là thường thường sử dụng điện thoại đường dài sao?

	Ủ rũ mà đem ống điện thoại một lần nữa trả về, Trịnh Thán đứng ở nơi đó suy nghĩ một chút, những thôn dân này trong nhà điện thoại sẽ không mỗi cái đều khóa đường dài, từng cái từng cái thử? Bất quá tốt nhất có thể trộm được người tài xế kia điện thoại di động, những người khác điện thoại di động cũng được, ít nhất điện thoại di động sẽ không giống điện thoại bàn phiền toái như vậy.

	Nhìn một chút căn phòng ngủ này , bởi vì trong nhà muốn làm việc vui, trên bàn rất nhiều kẹo loại hình, còn có cái khác đồ ăn vặt, phỏng chừng là chuyên môn dùng để chiêu đãi khách nhân.

	Trịnh Thán từ một cái túi lớn bên trong lật một túi thịt bò khô đi ra, còn có mực sợi, lấy ra sau lại đem bọc lớn khóa kéo một lần nữa lôi kéo, sau đó nhảy lên cửa sổ, ôm hai túi đồ ăn vặt chuẩn bị rời đi.

	Đứng ở cửa sổ chỗ ấy thời điểm, Trịnh Thán là dùng tay ôm đồ ăn vặt tư thế, hai cái chân đứng ở bệ cửa sổ nơi đó, chuẩn bị nhảy xuống. Nhảy trước, Trịnh Thán nhận ra được có người nhìn bên này, nghiêng đầu nhìn sang.

	Mới vừa rồi còn ở sát vách xem đồ họa sách cô bé chính trốn ở cái này cửa phòng ngủ ở ngoài nhìn bên này, không lớn tiếng gọi, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

	Trịnh Thán dừng một chút, sau đó không để ý tới nàng, trực tiếp nhảy xuống bệ cửa sổ. Hai cái chân nhảy chẳng phải thuận tiện, nhưng tìm điện thoại thời điểm nhảy mấy lần cũng vẫn được. Có thể để trống tay đến ôm đồ vật, Trịnh Thán cũng đồng ý như vậy, ngược lại lúc này ngoại trừ bé gái kia ở ngoài không ai nhìn thấy, sợ cái gì, lại nói mình cũng sẽ không vẫn lưu lại ở nơi này, bị phát hiện cùng lắm thì trực tiếp chạy trốn.

	Trịnh Thán là đi được tiêu sái, nhưng cho đối với hài tử lại tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

	Buổi tối, hài tử nàng mẹ tới lấy đồ họa sách dạy cô bé đếm xem, từ một đếm tới mười. Vì phối hợp trí nhớ, nàng mẹ còn cố ý kết hợp trên thực tế một ít sự vật đến giáo dục.

	"Chim nhỏ dùng mấy chân bước đi?" Nàng mẹ hỏi.

	"Hai cái." Cô bé duỗi ra hai ngón tay đầu.

	"Chó vàng lớn dùng mấy chân bước đi?"

	"Bốn cái!" Cô bé đếm đếm đồ họa sách bên trong vẽ cái kia chó vàng lớn chân, nói.

	"Đúng, thật thông minh, con mèo nhỏ dùng mấy chân bước đi?" Nàng mẹ trên mặt mang theo ý cười hỏi.

	Cô bé suy nghĩ một chút ngày hôm nay nhìn thấy này con mèo, xoè ra ngón tay đếm đếm, sau đó duỗi ra hai ngón tay, "Hai cái!"

	Nàng mẹ: ". . ."

	Trịnh Thán đối với mình tạo thành ảnh hưởng không một chút nào biết, giờ khắc này hắn chính ôm hai túi đồ ăn vặt hướng về cây hoè lớn bên kia đi. Lúc này trong ruộng cũng không ai, vườn trái cây bên kia chỉ có vài con chó bảo vệ, không ai sẽ xem tại đây có một con dùng hai cái chân bước đi còn đi được rất tự nhiên mèo.

	Trịnh Thán vừa đi, vừa cân nhắc "Mượn" điện thoại di động biện pháp, đột nhiên nghe được một trận yếu ớt rầm rì tiếng. Lại chống đỡ lỗ tai lắng nghe nhận biết xuống, Trịnh Thán cảm giác cái này có chút giống chó phát ra âm thanh.

	Đưa tay trên đồ ăn vặt thả xuống, Trịnh Thán hướng về âm thanh truyền đến bên kia đi tới, nếu như có nguy hiểm gì, bộ này dáng vẻ, bốn cái chân vẫn là chạy được nhanh chút.

	Bên kia có cái lõm hố, phỏng chừng là trước đây ai súc nước nuôi qua món đồ gì, hiện tại lõm trong hầm tất cả đều là cỏ dại. Mà giờ khắc này ở cái này lõm trong hầm có một cái lồng sắt, trong lồng tre có ba con chó con, hai con nằm ở đó không có động tĩnh, chỉ có một con cái đầu hơi lớn hơn một chút ở bên trong bò bò, không ngừng phát ra rầm rì rầm rì âm thanh.