Sáng sớm sáu giờ thời điểm, Vệ Lăng liền lên rồi. Nấu ấm nước nóng thả ở nơi đó, hai tiểu hài tử thức dậy sau khi có thể dùng nước ấm rửa rửa mặt.

	Vệ Lăng cũng không phải ở thành phố Sở Hoa lớn lên, nhưng bởi vì vài bằng hữu đều ở thành phố Sở Hoa, hắn mới ở xuất ngũ sau khi đến thành phố Sở Hoa phát triển. Sinh hoạt sau một khoảng thời gian, Vệ Lăng đối với thành phố Sở Hoa ấn tượng sâu nhất chính là chỗ này khí trời.

	Dùng Vệ Lăng lời nói tới nói, "Khí trời có bệnh, nên chữa trị."

	Thành phố Sở Hoa nhiệt độ đều sẽ làm người ta cảm thấy không ra gì, ngày hôm qua đem gần ba mươi độ nhiệt độ, hôm nay là có thể đột nhiên rơi xuống mười độ. Có lẽ chính là bởi vì nhiệt độ vẫn không vững vàng hạ xuống được nguyên nhân, ở trong sân trường còn có thể nhìn thấy rất nhiều màu xanh, đương nhiên, lá khô cũng rơi, nhưng ở con đường cái khác màu xanh cùng màu nâu bên trong, mọi người đều là sẽ trước tiên chú ý tới màu xanh, hay là là do là màu xanh biếc có thể để cho lòng người tốt hơn một chút.

	Vệ Lăng một đêm không ngủ, tra tư liệu tra được rất muộn, đang chuẩn bị mị một lúc thời điểm, Tiêu ba cho Vệ Lăng gọi điện thoại nói muốn hạ nhiệt độ, để cho hắn giúp đỡ chăm sóc điểm hai hài tử. Tiếp điện thoại xong sau khi, Vệ Lăng lại không buồn ngủ, nhàm chán chơi Spider Solitairei, từ trung cấp hai bộ bài, chơi đến cao cấp bốn bộ bài, chơi xong sau khi lại bắt đầu quét mìn, bên cạnh còn bày đặt một cái máy đếm giờ, từng lần từng lần một xoạt ghi chép xoạt đến hừng đông.

	Tuy rằng một đêm không ngủ, nhưng Vệ Lăng sáng sớm như trước tinh thần, thời gian còn sớm, hắn chuẩn bị trước tiên đi chạy một vòng, lúc trở lại thuận tiện cho hai hài tử mang bữa sáng.

	Viết tờ giấy đặt ở trên bàn cơm tỉnh chỗ cần đến nơi, Vệ Lăng chuẩn bị ra ngoài, đi rồi hai bước lại dừng lại, nhìn về phía ngủ ở trên ghế salông Trịnh Thán.

	Từ lúc ngày đó nạo tên trộm kia sau khi, Trịnh Thán luôn cảm thấy trên móng vuốt có mùi máu tanh sợ cho tiểu bằng hữu mang đến ảnh hưởng không tốt gì, nghe nói mùi máu tanh sẽ kích thích tiểu hài tử, nhượng bọn họ dễ dàng hơn thấy ác mộng, vì lẽ đó Trịnh Thán cũng là không có ở Cố Ưu Tử ngủ trên giường.

	Bất quá Cố Ưu Tử đem chính mình áo choàng tóc nhỏ lấy ra cho Trịnh Thán làm chăn, áo choàng lông trên có cái liền mũ, mũ trên còn kẽ hở hai tai mèo đóa làm trang sức.

	Giờ khắc này Trịnh Thán chính núp ở áo choàng lông bên trong, đoàn thành cái "Viên thuốc" hình đang ngủ say. Trịnh Thán trước đây vẫn không hiểu tại sao mèo rất nhiều lúc sẽ đoàn thành cái viên thuốc hình ngủ, vẫn duy trì cái kia tư thế ngủ không mệt sao?

	Nhưng khi Trịnh Thán chính mình biến thành một con mèo sau khi, hắn mới rõ ràng loại này tư thế ngủ đối với một con mèo tới nói vẫn đúng là thật thoải mái, chính mình có lúc ngủ ngủ cũng không tự chủ đoàn thành cái viên thuốc hình, lại như lúc này như thế.

	"Than Đen, chạy bộ đi!" Đứng ở cạnh cửa Vệ Lăng đè thấp tiếng kêu lên.

	Áo choàng lông phía dưới không có động tĩnh.

	"Than Đen, dậy chạy bộ!" Vệ Lăng lần nữa nói. Hắn có thể không tin trên ghế salông này con mèo sẽ không nghe thấy.

	Từ áo choàng lông bên trên lộ ra lỗ tai nhọn giật giật, sau đó. . . Sẽ không có sau đó.

	Vệ Lăng: ". . ." Tiểu vương bát đản này tuyệt đối lại ở giả bộ!

	"Than Đen!" Vệ Lăng lần thứ ba lên tiếng, mang theo điểm cảnh cáo.

	Trịnh Thán vẫn như cũ không có động tác gì, chỉ bất quá so với vừa nãy tốt hơn một chút chính là, Trịnh Thán từ trong lỗ mũi ứng phó tựa như hừ một tiếng, biểu thị chính mình nghe được, không có chuyện gì ngươi là có thể lăn.

	"Than Đen! Lên!" Vệ Lăng lần thứ tư lên tiếng.

	Lần này Trịnh Thán rốt cục chuyển động, chậm rãi xoay người, đem đầu từ áo choàng lông bên trong lộ ra, híp mắt nhìn về phía Vệ Lăng bên kia, ngáp một cái, đợi năm giây, thấy Vệ Lăng không có sau nói tiếp, liền co rụt lại đầu, ngủ tiếp.

	"Than Đen, dậy chạy bộ! !" Vệ Lăng hầu như là từng chữ từng chữ.

	Lần này Trịnh Thán động tác mới rốt cục lớn, đạp ra áo choàng lông, một cái to lớn lười eo, run lên lông.

	Vệ Lăng: ". . ." Ma túy, không nghĩ tới gọi một con mèo rời giường phải gọi năm tiếng!

	"Ngươi có phải là còn muốn ở trên ghế salông giẫm cái sữa, đi nhà vệ sinh đái cái đái cái gì?" Vệ Lăng nghiến răng nghiến lợi.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, giẫm sữa chuyện như vậy hắn là sẽ không làm, muốn giẫm cũng giẫm đại ba muội, giẫm sô pha có cái rắm ý tứ. Trịnh Thán vẫn cảm thấy , làm cái này mèo bảng hiệu động tác một trong giẫm sữa là tương đương hèn mọn, đặc biệt là loại này hèn mọn kỹ thuật còn thuộc về quần thể di truyền mà đến luyến mẫu tình kết, đây cơ hồ là mèo tính chung.

	Giẫm sữa không cần thiết, nhưng sáng đái vẫn là muốn đái.

	Nhìn con kia chạy hướng về phòng vệ sinh mèo đen, Vệ Lăng bất đắc dĩ nhìn vách ngăn. Liền loại này mèo, Tiêu gia người làm sao còn lấy nó làm bảo bối? !

	Bởi vì đột nhiên hạ nhiệt độ, mới ra lầu Trịnh Thán cũng cảm giác được một luồng cảm giác mát mẻ kéo tới, làm cho hắn run lập cập.

	Thái dương còn chưa có đi ra, trong sân trường vẫn tính yên tĩnh, ngoại trừ nhà ăn bên kia kéo đồ vật động tĩnh ở ngoài, cũng không cái khác quá to lớn âm thanh.

	Bất quá, ở Trịnh Thán chạy bộ chạy đến một nửa thời điểm, trường phát thanh đúng giờ vang lên.

	Mỗi ngày sáu giờ rưỡi bắt đầu truyền phát tin, vẫn bá đến bảy giờ rưỡi.

	Đi ngang qua học sinh ký túc xá bên kia thời điểm, trường phát thanh đã buông tha mới bắt đầu ca khúc, bắt đầu thả thể dục thể thao qua phát thanh.

	"Hiện tại bắt đầu làm, thứ tám bộ thể dục thể thao qua phát thanh, tại chỗ đạp bước ~ đi! Một, hai ba, bốn năm, sáu bảy, tám. . ."

	"Ta thảo, sáng sớm ầm ĩ ngươi muội a!" Đối diện kèn đồng cái kia trong túc xá truyền ra một cái cáu kỉnh tiếng nói.

	tiếng nói còn chưa hạ xuống, từ ký túc xá cánh cửa lầu vứt ra đến một cái dép lê, vừa vặn nện ở kèn đồng trên , bất quá vẫn như cũ ngăn cản không được trường phát thanh bên trong truyền phát tin âm thanh.

	"Nhảy vận động, một, hai ba, bốn năm, sáu bảy, tám, hai hai, ba bốn. . ."

	"A —— sớm muộn Lão tử đập phá ngươi! ngươi chờ, Lão tử cách trường một ngày kia, chính là ngươi chết già ngày!"

	Nghe bên kia truyền đến động tĩnh, Trịnh Thán đột nhiên có loại thích nghe ngóng cảm giác.

	Không phải ai đều có thể thói quen nhét máy trợ thính, đáng thương những thứ này vốn tưởng rằng lên đại học sau liền có thể tách ra sớm tự học người, sớm tự học là không dùng tới, nhưng vẫn có như vậy như vậy chuyện hư hỏng, còn có mỗi khi gặp thời gian làm việc đều sẽ đúng giờ vang lên trường phát thanh.

	Trịnh Thán vui mừng chính mình ở tại Đông Uyển bên kia, nhà thuộc đại viện cái kia chu vi vẫn tính thanh tịnh, đi ra đại viện mới có thể nghe được loa phóng thanh, muốn ngủ muộn vẫn là có thể.

	Chạy xong một vòng thời điểm, trường phát thanh bên trong vẫn không có thả trung ương nhân dân đài phát thanh tin tức, chứng minh bảy giờ còn chưa tới.

	Tiêu Viễn bọn họ đều là bảy giờ rời giường.

	Vệ Lăng trước tiên đi nhà ăn mua bữa sáng, Trịnh Thán chờ hắn mua xong bữa sáng sau khi lại hướng về nhà thuộc đại viện bên kia đi.

	Về đại viện thời điểm, đụng đến ra ngoài dắt chó Nghiêm lão đầu.

	Ngưu Tráng Tráng cái kia đau đầu mắt nhỏ gia hỏa chính sứ kình quăng đuôi, đây là nhìn thấy Trịnh Thán sau khi biểu hiện. Tuy rằng Ngưu Tráng Tráng cái tên này bắt đầu đánh nhau xác thực so sánh hung, nhưng đối với đại viện cái khác sủng vật cũng khỏe. A Hoàng thường thường cho nó liếm lông, Trịnh Thán trước đó vài ngày nhìn thấy A Hoàng phun ra lông đoàn bên trong có màu trắng lông cùng màu nâu lông, vậy khẳng định chính là Ngưu Tráng Tráng cùng Hoa Kinh Kinh trên người lông.

	Vệ Lăng sáng sớm có lúc sẽ cùng một ít lão đầu cùng nhau đánh Thái cực quyền, cùng trong đại viện mấy cái lão đầu sống đến mức cũng rất quen, vì lẽ đó Nghiêm lão đầu cũng nhận thức Vệ Lăng, nhìn thấy Vệ Lăng sau khi còn chào hỏi.

	"Chó này rất huyết tính." Vệ Lăng nhìn một chút Nghiêm lão đầu nắm Ngưu Tráng Tráng nói.

	Nghiêm lão đầu nghe nói như thế, trên mặt cười đến điệp lại thâm sâu rất nhiều. Gần nhất Nghiêm lão đầu liền đặc biệt yêu thích cấp người giảng chính mình "Tráng Tráng" hào quang sự tích.

	Bất quá Ngưu Tráng Tráng đối với Vệ Lăng có thể không thật tốt thái độ, phỏng chừng là động vật trời sinh trực giác, nó vẫn tách ra Vệ Lăng, nếu như Vệ Lăng chăm chú vào trên người hắn tầm mắt thời gian dài một điểm tới nói, nó còn có thể hướng về phía Vệ Lăng nhe răng.

	Nghiêm lão đầu nhìn một chút Vệ Lăng mua bữa sáng, không tán thành nói: "Ngươi mua trứng gà cùng sữa đậu nành? Ta mấy ngày trước nghe người ta nói, trứng gà cùng sữa đậu nành cùng ăn tới nói không chỉ có không có gấp bội thu hút an-bu-min, ngược lại sẽ ảnh hưởng an-bu-min bình thường hấp thu. Cụ thể nguyên lý gì đã quên, ta cũng không phải làm cái kia phương hướng nghiên cứu, ngươi đến thời điểm có thể hỏi một chút tiểu Tiêu, bọn họ hẳn phải biết."

	Vệ Lăng cảm ơn Nghiêm lão đầu sau khi, liền lẫn nhau nói lời từ biệt, Nghiêm lão đầu còn muốn mang theo Ngưu Tráng Tráng đi đi dạo, mà Tiêu gia bên kia hai hài tử phỏng chừng cũng dậy rồi. Trường phát thanh đã gần đến bắt đầu truyền phát tin trung ương phát thanh tin tức.

	Trịnh Thán hướng về nhà lúc đi còn cân nhắc Nghiêm lão đầu, hồi tưởng lại, ở Tiêu gia thời điểm thật giống xác thực chưa từng nhìn thấy trứng gà cùng sữa đậu nành đồng thời tồn tại tình huống, coi như có, trứng gà cũng là cho Tiêu Viễn mang theo phòng đói bụng, sẽ không lập tức ăn.

	Cuối cùng, Vệ Lăng vẫn là cho hai hài tử lại ngâm sữa bò.

	Lan Thiên Trúc, Tô An bọn họ tới gọi Tiêu Viễn cùng đi trường học, vì lẽ đó Trịnh Thán cũng không cần theo đi trường chuyên tiểu học bên kia. Như vậy cũng tốt, Trịnh Thán nghĩ, thừa dịp hai ngày nay Vệ Lăng ở, vẫn là mau chóng nghĩ biện pháp trước đem sự kiện kia nói cho hắn quên đi, không quản sự tình có thể thành hay không, ít nhất là đối với ý nghĩ của mình một cái nghiệm chứng.

	Vệ Lăng ở nhà vệ sinh thời điểm, Trịnh Thán đi tới phòng ngủ, nhảy lên Tiêu ba bàn. Trên bàn sách bày đặt một ít Tiêu ba bình thường thường thường sẽ dùng đến sách, Trịnh Thán mục tiêu đầu tiên chính là cái kia bản ( di truyền học ).

	Tiêu ba giúp người mang di truyền học chương trình học, mà Tiêu ba học kỳ này cho đến bây giờ tất cả dạy học ppt Trịnh Thán đều xem qua, mỗi lần ở ppt sau khi làm xong, Tiêu ba đều sẽ chính mình trước tiên thử giảng một lần, có chút chi tiết nhỏ chỉ có đang giảng giải thời điểm hắn mới sẽ chú ý tới, cái này là Tiêu ba thói quen.

	Trịnh Thán rút ra cái kia bản ( di truyền học ), hắn hiện tại cần làm chính là từ Tiêu ba vẫn không có trải qua chương trình học nội dung bên trong tìm tới mình muốn tin tức.

	Trịnh Thán cũng không xác định ngày đó ở bệnh viện thời điểm Tiêu ba nói có đúng không là quyển sách này trên nội dung, hắn chỉ là thử vận may, cái này quyển không tìm được tới nói cùng lắm thì lại đổi quyển tìm.

	Đối với một con mèo tới nói, lật trang không phải cái đơn giản việc , bất quá Trịnh Thán đã quen, lật nhiều sẽ thành thục. Trịnh Thán ở lật trang thời điểm, lỗ tai cũng sẽ chú ý động tĩnh chung quanh, nếu như Vệ Lăng nghe được đi ra, Trịnh Thán liền sẽ không như vậy lật sách, dù sao một con mèo lật xem loại này chuyên nghiệp cuốn sách, thật sự sẽ doạ đến người. Coi như Trịnh Thán căn bản không hiểu những thứ này, theo người khác cũng rất không bình thường.

	May mắn chính là, Trịnh Thán rất mau nhìn đến mình muốn tin tức. Chẳng trách ngày đó ở bệnh viện Tiêu ba sẽ nói người sinh ra trước phát dục quá trình, xem thời gian, tuần sau Tiêu ba khi đi học sẽ giảng đến, Tiêu ba soạn bài thời điểm nhìn thêm một chút nội dung mà thôi.

	Vệ Lăng tiến vào phòng ngủ nắm văn kiện thời điểm, nhìn thấy ngồi xổm ở máy vi tính bên cạnh chính đang tại gảy một tấm thẻ đánh dấu trang sách mèo đen.

	"Chớ đem cái kia nạo đi ra, cái kia ngươi Tiêu ba làm ghi chép!"

	Bởi vì thẻ đánh dấu trang sách đã bị Trịnh Thán nạo đi ra rất dài một tiệt, Vệ Lăng liền đem cái kia bản ( di truyền học ) lấy tới mở ra thẻ đánh dấu trang sách nơi cái kia trang, một lần nữa đem thẻ đánh dấu trang sách thả vào bên trong kẹp tốt, ngay khi Vệ Lăng đang chuẩn bị khép sách lại thời điểm, hắn dư quang thoáng nhìn trang sách trên một ít văn tự, hợp sách động tác lập tức dừng lại. Sau khi xem lại sau này lật một tờ.

	Xem đến phần sau cái kia trang nội dung sau khi, Vệ Lăng nhíu nhíu mày lại, nhiều lần đem đoạn nội dung này nhìn mấy lần.

	Kỳ thực đoạn nội dung này chính là ngày đó Tiêu ba ở bệnh viện giảng một ít nội dung, mà ở mặt giấy bên bờ dính đến nhân loại giới tính tranh luận cái kia từng đoạn bút máy chữ thì lại đều là Tiêu ba trước ở soạn bài thời điểm làm bút ký.

	Trịnh Thán cũng không có trực tiếp đem thẻ đánh dấu trang sách đặt ở muốn cái kia đoạn nội dung mặt giấy, mà là đặt ở cái kia đoạn nội dung trước một tờ, như vậy còn có thể đưa đến một cái che giấu tác dụng.

	Xem xong cái kia đoạn nội dung sau khi, Vệ Lăng khép sách lại, lấy điện thoại di động ra cấp người gọi điện thoại.