Nhị Nguyên nhìn nàng ba lãng phí nàng sữa bò, "A" "A" kêu hai tiếng, có chút nắm bắt gấp, quá phức tạp ý tứ cũng biểu đạt không ra.

	Thấy Nhị Mao vẫn cứ nhìn chằm chằm máy truyền hình, Nhị Nguyên không cao hứng, vỗ vỗ cái ghế nhỏ, dùng âm thanh đến biểu thị chính mình bất mãn.

	"Ba —— ba —— "

	Nghe được Nhị Nguyên tiếng kêu, Nhị Mao rốt cục quay đầu lại, cầm trong tay sữa bò đưa cho Nhị Nguyên.

	"Nữ nhi ai, con kia đen than đá dĩ nhiên đi đóng phim!"

	"Hắc ca?" Nhị Nguyên không biết rõ đóng phim là cái gì, thế nhưng nàng biết nàng ba trong lời nói nói "Đen than đá" chính là Hắc ca. Cùng Trác Tiểu Miêu như thế, nàng cùng Vệ Tiểu Bàn cũng gọi là Trịnh Thán "Hắc ca" .

	"Đúng đúng đúng, khẳng định là tên kia, ta vừa nhìn liền biết, ngoại trừ đen than đá, cái khác mèo diễn không ra như vậy, ánh mắt kia vừa nhìn liền xấu tính xấu tính." Nhị Mao nói.

	Nhị Nguyên nâng cái chén uống sữa tươi, nghĩ nàng ba nói "Xấu tính xấu tính" là có ý gì, suy nghĩ hồi lâu không nghĩ ra, quên đi, không nghĩ, bú sữa quan trọng, đến thời điểm nhìn thấy Hắc ca sau khi theo ba ba học, liền nói với Hắc ca "Xấu tính xấu tính" .

	Nhị Mao căn bản không biết nữ nhi ý nghĩ, cũng bởi vì vừa nãy nhìn thấy điện ảnh quảng cáo phim khiếp sợ. Hắn năm ngoái đều vội vàng chăm sóc lão bà hài tử đi tới, không làm sao chú ý con kia đen than đá, không nghĩ tới, nhân gia cũng đã diễn trên điện ảnh!

	Cái này cuộc sống hàng ngày qua!

	Nghĩ đến một chút, Nhị Mao cảm thấy vẫn là bình phục không được trong lòng cái kia sợi lòng hiếu kỳ cùng cảm giác kinh ngạc, nhưng lại không tốt trực tiếp giết lầu trên đi hỏi dò, lúc này này con mèo khẳng định ở bên ngoài lắc lư, không chắc còn cùng con nào mèo cái đến gần đây.

	Nếu như Trịnh Thán biết Nhị Mao hiện ở trong lòng muốn, nhất định sẽ xông tới đánh hắn.

	Nhìn thấy thả trên bàn điện thoại di động. Nhị Mao cầm lấy đến, xem Nhị Nguyên chính chăm chú bú sữa, làm cho nàng uống xong sau khi đem cái chén thả bên cạnh sau đó chính mình ngoan ngoãn chơi một chút, có việc trực tiếp gọi, hắn đi sát vách gọi điện thoại.

	Bảo mẫu ở phơi nắng quần áo, Nhị Mao nói với nàng tiếng sau khi liền đi tới căn phòng cách vách, đóng cửa lại, lật sổ địa chỉ sau khi trực tiếp cho Vệ Lăng đánh tới.

	Vệ Lăng chính ở công ty bên kia, đối chiếu mấy cái vận tải tờ khai, đóng dấu cái chương. Xem tờ khai nhìn ra thấy hơi mệt chút. Liền đi bên ngoài hóng mát một chút, nghe được Nhị Mao điện thoại, Vệ Lăng nghi hoặc Nhị Mao người này lúc này gọi điện thoại qua tới làm chi. Vừa mới câu thông được với, Vệ Lăng liền nghe đến đầu bên kia điện thoại Nhị Mao gào to.

	"Sư huynh ngươi tạo à. Đen than đá dĩ nhiên đi đóng phim! Không phải sủng vật quảng cáo. Là thật sự điện ảnh. Cùng mấy cái tiểu minh tinh cùng nhau diễn, phóng tới lớn màn ảnh loại kia lớn điện ảnh a!"

	Vệ Lăng bị cái kia "Tạo" chữ nghẹn xuống, sau một lát mới phản ứng được nói chính là cái gì.

	"Nói chuyện cẩn thận!" Vệ Lăng nói.

	Nhị Mao người này. Từ lúc nữ nhi Nhị Nguyên biết nói sau khi, hắn liền thường thường cùng Nhị Nguyên nói chuyện, tuy rằng hắn ảnh hưởng Nhị Nguyên, để Nhị Nguyên học được rất nhiều từ, nhưng Nhị Mao cũng theo Nhị Nguyên học chút mơ hồ không rõ phát âm cùng với một số đối với trẻ nhỏ lúc nói chuyện thói quen, tỷ như "Ăn cơm" nói thành "Ăn cơm cơm", "Ngủ" nói thành "Ngủ giác", cái này nếu như chỉ hướng về phía hài tử nói coi như xong, rất nhiều gia trưởng đều như vậy, có thể Nhị Mao cái tên này ở mọi người tụ cùng nhau thời điểm cũng nói như vậy, còn chen lẫn một ít trẻ nhỏ dùng từ, trực tiếp để mọi người phủi xuống một chỗ nổi da gà, một đám Đại lão gia cùng nhau, đã vậy còn quá nói chuyện, Vệ Lăng nghĩ đều hận không thể trực tiếp đánh lên hai quyền.

	Bất quá, Than Đen đóng phim? Năm ngoái thật giống nghe nói qua loại này tựa như tin tức, hắn cho rằng chỉ là cùng sủng vật trung tâm bên kia chụp quảng cáo như thế, không có quá coi là thật, nhưng hiện tại xem, hay là thật?

	"Gọi cái gì tên a?"

	Vệ Lăng đi vào văn phòng, ngồi vào máy vi tính bên , dựa theo Nhị Mao nói điện ảnh tên tìm tòi một thoáng điện ảnh ( mèo đen ). Diễn viên mặt trên không có tên mèo, chỉ có mấy cái diễn viên cùng đạo diễn giới thiệu , bất quá, từ tuyên truyền lên giải một ít đến xem, đạo diễn đối với truyền thông nói đúng lắm, bên trong tham diễn mèo đen tìm một vị bằng hữu mượn, là được qua huấn luyện mèo đen, mọi người cũng gọi nó "z", giống không rõ.

	Xem tới đây, Vệ Lăng nở nụ cười, còn "z" đây, còn giống không rõ đây, rõ ràng chính là Than Đen mà. Lại còn khoác vest, một cái nghệ danh không đủ còn cả ra thứ hai.

	Chính nhìn, Nhị Mao điện thoại lại đánh tới.

	"Nhìn không, là con kia đen than đá chứ?" Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng trong này biểu hiện ra rất khẳng định ý tứ, Nhị Mao không có chút nào hoài nghi nhãn lực của chính mình.

	"Ừm." Vệ Lăng vừa gọi điện thoại, vừa lật lên website, mới vừa xem xong internet quảng cáo phim, ngược lại hiện tại cũng không có chuyện gì khác, vừa vặn đụng tới việc này, nhấc lên hứng thú, nhìn thêm xem.

	"Ai, sư huynh, hiện tại cách chiếu phim ngày cũng không bao lâu, nếu không ta đến thời điểm tổ đoàn đi xem phim? Cho đen than đá nhiều xoạt điểm phòng bán vé?" Bên kia Nhị Mao chờ mong nói . Hắn cũng không thường đi rạp chiếu bóng xem phim, kỳ thực không bao nhiêu điện ảnh có thể hấp dẫn hắn, chờ nghĩ xem phim thời điểm ở internet một lục soát, a, bản quyền cái gì, cũng là chỉ là cái từ mà thôi.

	"Được, đến thời điểm cùng đi." Vệ Lăng cũng rất chờ mong. Làm cái này sớm một nhóm nhận thức cái kia con mèo đen người, cái kia con mèo đen đến cùng là cái cái gì đức hạnh, Vệ Lăng trong lòng có đoán.

	"Đúng rồi sư huynh, rạp chiếu bóng có thể mang hài tử đi vào sao? Quá lâu không hỗn rạp chiếu bóng, không biết quy củ." Nhị Mao nói.

	"Thật giống là không có gì hạn chế, ngươi muốn mang Nhị Nguyên đi rạp chiếu bóng? Nhị Nguyên quá nhỏ đi, mới một tuổi rưỡi mà thôi, hơn nữa trong rạp chiếu bóng âm thanh lại lớn, không khí cũng kém, màn hình lấp loé, chỉ sợ đối với hài tử thính lực cùng con mắt sản sinh ảnh hưởng." Vệ Lăng nghĩ lên lão bà hắn trước đây đã nói, thuật lại cho Nhị Mao nghe.

	"Như vậy a, ta đến thời điểm hỏi một chút." Nhị Mao kỳ thực rất muốn mang nữ nhi cùng nhau đi xem phim, nếu như đến thời điểm hài tử nàng mẹ còn chưa có trở lại, chính mình một cái đến xem? Coi như cùng sư huynh bọn họ cùng nhau, Nhị Mao vẫn là rất hi vọng có thể mang theo nữ nhi, lại nói, đây là đen than đá đóng phim, Nhị Nguyên Hắc ca, không đi rạp chiếu bóng bưng cổ động? Nhưng rạp chiếu bóng hoàn cảnh cũng xác thực không sao tốt.

	Liền, thời gian còn lại, Nhị Mao cân nhắc dùng chút phương pháp gì đi hạ thấp rạp chiếu bóng đối với hài tử ảnh hưởng.

	Tiêu gia người cũng biết điện ảnh sắp chiếu phim tin tức, đem quảng cáo phim download đi xuống nhiều lần nhìn nhiều lần , nhưng đáng tiếc quảng cáo quá ngắn, chỉ hi vọng chiếu phim kỳ nhanh lên một chút đến.

	Chiếu phim trước, khắp nơi đều vội vàng tuyên truyền, diễn viên đều cũng không phải cái gì quá hàng hiệu, cũng không có thiếu người mới. So luận diễn viên, ngoại trừ mấy vị kia đại minh tinh mang đến không hề lớn hiệu ứng, cũng không có cái khác.

	Đạo diễn? Cũng là cái không có danh tiếng gì, so sánh với mấy vị kia nghe nhiều nên thuộc đạo diễn lớn, mọi người đối với Khổng Hàn người này vẫn tương đối xa lạ . Bất quá, lần này có mới nguyên tố ở bên trong, đối với rất nhiều người mới lực hút liền lớn.

	Nội dung vở kịch không mới mẻ độc đáo, nhưng có thể xem mèo a!

	Từ khi quảng cáo phim bá ra sau khi, có không ít người phân tích cái này bộ cuộn phim sẽ có thế nào phòng bán vé.

	Có người ở trào phúng quảng cáo phim bên trong cái kia mấy cái ống kính, nói bộ phim này không biết đập phá bao nhiêu tiền mới có thể làm ra như vậy hiệu quả.

	Tổng đều biết. Quốc nội điện ảnh đặc hiệu lớn nhiều người không đành lòng nhìn thẳng. Tại sao nước ngoài tảng lớn chế tác thành phẩm đều ở ngàn vạn đô la mỹ mấy trăm triệu đô la mỹ cấp bậc, mà quốc nội chế tác thì lại quá thấp? Người trước máy vi tính đặc hiệu là một giây 1 vạn USD giá khởi điểm, mà quốc nội những kia hống người đặc hiệu phim, cũng là một giây mấy trăm đến mấy ngàn rmb mà thôi. Cái này thành phẩm chênh lệch cũng là cho thấy đến rồi.

	Đều nói tiền nào đồ nấy. Vẫn có đạo lý.

	Điện ảnh tương quan trong diễn đàn có không ít "Nhân sĩ chuyên nghiệp" ở phân tích. Như vậy đặc hiệu. Chế tác thành phẩm làm sao đều hẳn là có mấy ngàn vạn chứ?

	"Lúc trước ( mèo chó đại chiến ), ( heo bảo bối ) các loại một ít động vật loại điện ảnh chế tác thành phẩm đều là mấy ngàn vạn đô la mỹ, ở quốc nội ngươi nắm mấy ngàn vạn đô la mỹ đến chụp cái động vật loại điện ảnh? Tìm đường chết ni đây là? Lãng phí tiền à không?"

	"Tuy rằng động vật loại điện ảnh rất được hoan nghênh. Nhưng bởi vì chế tác thành phẩm quá cao, quốc nội cơ bản không ai nguyện ý đi dính. Không nghĩ đến lần này Khổng Hàn dĩ nhiên vỗ, không thể không nói, cái này đạo diễn vẫn là quá tuổi trẻ."

	"Ngàn vạn đô la mỹ chế tác thành phẩm, đến thời điểm nhất định đi nhìn một cái, xem bên trong này con mèo rất thật sự, đặc biệt là quảng cáo phim bên trong đứng lên đến bước đi cái kia ống kính, quá tự nhiên, quang điện não kĩ xảo đặc biệt cái này xài hết bao nhiêu tiền a!" Đây là thích xem lớn chế tác điện ảnh người. Nhỏ chế tác điện ảnh bọn họ đều sẽ cảm thấy quá thô ráp. Thuộc về chỉ mua quý không mua đúng rồi cái kia một loại.

	Có người chạy chế tác thành phẩm cùng máy vi tính kĩ xảo đặc biệt đi, có người thì lại chạy "Mèo" cái này nguyên tố đi.

	"Ta không nhận ra cái gì ngụy văn, chưa từng nghe nói cái gì Thi Tiểu Thiên, ta liền muốn đi xem bên trong mèo mà thôi."

	"Ngược lại cũng không có gì điện ảnh xem, hiếm thấy quốc nội chụp cái mèo điện ảnh, ủng hộ quốc sản chứ, lại hoa không được vài đồng tiền."

	"Ai, này con mèo nhìn rất giống nhà ta than quả bàng!" Mặt sau là một tấm lớn đồ, có đồ có chân tướng.

	Khoan hãy nói, trong hình mèo cùng Trịnh Thán xác thực rất giống , bất quá quốc nội hình dáng giống thổ mèo đạt được nhiều đi tới.

	Ngoại trừ vị này bạn internet ở ngoài, lục tục muốn có một ít cái khác nuôi mèo đen bạn internet bạo theo.

	Ở chiếu phim trước, các loại máy vi tính kĩ xảo đặc biệt nhân sĩ chuyên nghiệp ở internet hỗ phun, sẽ chờ đến thời điểm chiếu phim sau khi nhìn toàn thân hiệu quả, sau đó lại làm đến tiếp sau phân tích, nhìn phân tích lại tranh cãi ai đúng ai sai. Trong này muốn nói không có hậu trường duỗi tay, Trịnh Thán cũng không tin . Bất quá, điện ảnh mà, liền như vậy, chiếu phim trước thế nào cũng phải tuyên truyền cùng hoạt động.

	Nhất làm cho Trịnh Thán buồn cười chính là, có người đem Dương Dật lấy ra trêu chọc.

	"Nghe nói Dật Hưng Văn Hóa lần này đầu tư mấy ngàn vạn đô la mỹ vỗ cái điện ảnh, ai biết sự việc rõ ràng?"

	"Mấy ngàn vạn đô la mỹ? Vô nghĩa đi, quốc nội mấy ngàn vạn đô la mỹ có thể chụp bao nhiêu điện ảnh! Liền các ngươi mới tin những kia đồn đại, lẫn lộn, tuyệt đối lẫn lộn!"

	"Không chừng a, ta xem những máy vi tính kia đặc hiệu làm được rất tốt, nói không chắc vẫn đúng là chính là, ai bảo Dương Dật có tiền đây, cam lòng nện tiền."

	"Dương Dật là ai?"

	"Trên lầu Dương Dật cũng không biết? Dật Hưng Văn Hóa Boss a, khoản gia!"

	"Cho Dương khoản gia quỳ!"

	. . .

	Tầng 23: "Nhưng là, ta làm sao nghe nói cái này điện ảnh chế tác thành phẩm chỉ có mấy trăm vạn tới, vẫn là rmb."

	Tầng 24: "Lầu trên ngu ngốc không giải thích, đừng nói ngươi theo ta ở đồng nhất cái kỹ thuật diễn đàn."

	Tầng 25: "Tầng 23 ngu ngốc."

	2 tầng 6: "Tầng 23 ngu ngốc +1."

	. . .

	Trịnh Thán xem những người kia mở topic nhìn ra thấy Pepsi a, hắn đối với chế tác thành phẩm chuyện cũng không biết, nhưng hắn từng nghe Khổng Hàn đã nói, bộ phim này chế tác thành phẩm cũng không cao, dù sao xem như là tiểu thành bản chế tác. Nếu như Khổng Hàn lời nói là thật sự, như vậy, cái gọi là kỹ thuật trong diễn đàn những người kia, tất cả đều là con khỉ.

	Không có ai đem phim bên trong những kia ống kính đều là Trịnh Thán chính mình diễn, đặc biệt là những kia động tác cùng ánh mắt cùng với hơi vẻ mặt ống kính, không có mượn máy vi tính đặc hiệu, cũng không có cái gọi là thế thân người máy, bị Khổng Hàn tìm đi vài con thế thân mèo căn bản không phát huy được tác dụng trái lại còn nuôi mập một vòng.

	Bất quá, bất kể nói thế nào, ( mèo đen ) bộ phim này ở chiếu phim trước xác thực bởi vì chế tác thành phẩm chuyện bị xào đến rất lửa , liên đới từ Dương Dật, Khổng Hàn đến mỗi cái diễn viên cùng hậu kỳ chế tác đoàn đội đều bị bới một lần. Dật Hưng Văn Hóa cũng bị rất nhiều người biết.

	Tuyên truyền hiệu quả, đạt đến.