Người kia vẻ mặt vội vã, như là có chuyện gì gấp, xuống xe thời điểm suýt chút nữa đem một cái lão thái thái cho đụng ngã, bị bên cạnh mấy người trẻ tuổi mắng cũng không tâm tư để ý tới, chỉ để ý đi chính mình, nhanh chóng rời đi sân ga.

	Trịnh Thán theo sát ở phía sau, hắn cảm thấy, nếu như có thể nhìn thấy Tiểu Cửu, có lẽ đây là một cái cơ hội cuối cùng giúp nàng, bỏ qua lần này, khả năng cũng lại thấy không được.

	Bởi thường thường ở vùng này lắc lư, Trịnh Thán đối với chung quanh bố cục cũng có chút hiểu rõ, đặc biệt là đã phá dỡ hoặc là sắp phá dỡ địa phương. Phía trước người kia đi phương hướng là một khối tư nhân khu dân cư, nơi đó cũng không có bị đi tới phá dỡ phạm vi, ít nhất mấy năm gần đây tạm thời sẽ không động mảnh này.

	Tuy rằng phụ cận không có kiến trúc công trường, nhưng chung quanh đây ở sửa đường, ban ngày "Tha tha" tiếng không ngừng, ầm ĩ đến người phiền lòng. Ngoại trừ tạp âm ở ngoài, còn có ô nhiễm không khí, chu vi ra ngoài cư dân đều mang theo khẩu trang cùng mũ, đến đi vội vàng, chỉ lo ở đây ở lâu.

	Trịnh Thán nhìn người kia móc ra cái khăn giấy che mũi, nhanh chóng đi tới một ngôi nhà trước, móc ra chìa khóa mở cửa.

	Ở nơi này?

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, không có nhìn thấy chiếc kia Santa kéo, phỏng chừng chiếc xe kia không đậu ở chỗ này hoặc là đã bị xử lý xong, không phải vậy người này cũng sẽ không chen giao thông công cộng.

	Nhìn một chút chu vi, chống trộm cửa sổ đúng là an đến rất tốt, quá dày đặc, Trịnh Thán không chen vào được. Muốn tìm nhà bếp, đi rồi một vòng cũng không tìm được . Bất quá, Trịnh Thán tìm tới lầu một nhà vệ sinh.

	Đây là lần thứ mấy lật nhà vệ sinh?

	Trịnh Thán ở trong lòng cảm khái.

	Ở bên ngoài đều có thể ngửi được mùi thối, không biết những thứ này người bao lâu không quản lý nhà vệ sinh, phỏng chừng bên trong bẩn thỉu. Nhưng vì nha đầu kia, Trịnh Thán quyết định trước tiên nhịn một chút.

	Nhà vệ sinh cũng không phải loại kia cửa sổ thức, chỉ có một cái thông gió phiến, nhìn có cải biến qua vết tích, phỏng chừng đã từng là cửa sổ, sau đó đổi thành loại này thông gió phiến, lẽ nào ở lại người nơi này cảm thấy thông gió phiến càng có thể phòng vệ người một ít?

	Bất quá, coi như có thể phòng vệ người, cũng không phòng ngự được mèo a.

	Trịnh Thán nhảy lên, sau đó từ cánh quạt trong lúc đó chen vào. Chen thông gió phiến chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên làm. Trịnh Thán làm lên quen thuộc cực kì, chỉ là, cánh quạt phía trên rất bẩn, Trịnh Thán trên người sượt một lớp bụi.

	Nhìn trong cầu tiêu. Quả nhiên loạn cực kì. Mặt đất phô gạch sứ có vài chỗ đã "Ngốc". Còn có một chút không biết là cái gì màu vàng vết tích, để Trịnh Thán cái này có chút hơi bệnh thích sạch sẽ người. . . Mèo, khó chịu kéo kéo lỗ tai.

	Quên đi. Trước tiên nhịn một chút.

	Run lên bụi bậm trên người, Trịnh Thán hướng về cửa nhà cầu đi tới. Cửa nhà cầu chỉ là che đậy, Trịnh Thán lắng nghe nhà vệ sinh động tĩnh bên ngoài, có ba người đang tán gẫu , bất quá nhà vệ sinh nơi này quá thối, Trịnh Thán ở chỗ này khó chịu, nhìn một chút, cửa nhà cầu ở ngoài không ai, liền nhẹ chân đi ra ngoài.

	Ở nhà vệ sinh cùng trong phòng khách có cái cầu thang, cầu thang sau chồng chất một ít mấy thứ linh tinh, Trịnh Thán liền giấu ở cầu thang mặt sau, hắn vốn là đen, cầu thang nơi này tia sáng cũng không tốt, tất cả đều là mấy thứ linh tinh, coi như có người đi qua cũng không dễ dàng phát hiện.

	Từ nơi này không nhìn thấy trong phòng khách người, Trịnh Thán chỉ có thể nghe tiếng nói.

	Chu vi rất đậm khói vị, trong phòng khách lượn lờ sương khói, nghe tiếng nói, Trịnh Thán biết, trong này có một cái chính là Đầu Rắn.

	Bất quá, từ bọn họ nói chuyện cùng giọng nói có thể suy đoán ra, Đầu Rắn tâm tình của bọn họ cũng không tốt. Mà tạo thành bọn họ như vậy nguyên nhân chính là, gần nhất có người báo cáo một cái nào đó buôn bán thân thể bộ phận đội, liên lụy đến Đầu Rắn bọn họ. Tuy rằng Đầu Rắn cùng đám người kia không có quan hệ gì, nhưng lần này huyên náo hơi quá rồi, gây trở ngại Đầu Rắn mấy người một ít giao dịch.

	Bộ phận buôn bán? !

	Những thứ này người dĩ nhiên là làm bộ phận buôn bán!

	Trịnh Thán khiếp sợ. Chẳng trách luôn cảm thấy Đầu Rắn người này xem người lúc ánh mắt kia mang theo quái lạ.

	Từ ba người này nói chuyện bên trong, Trịnh Thán có thể suy đoán ra một ít chuyện.

	Đầu Rắn mấy người thuộc về cung cấp thể người đại lý, sẽ thông qua một ít con đường thu mua thỏa mãn người mua yêu cầu nhóm máu người thận, tiếp một chút tờ khai sau, sẽ liên hệ cung cấp thể phương, hứa hẹn nhất định kim ngạch, chờ sắp xếp cung cấp thể phương làm kiểm tra thân thể cùng phối hình sau, liền chuẩn bị giải phẫu.

	Có tiền hay không là một chuyện, có tiền có thể hay không đúng lúc tìm tới xứng đôi bộ phận lại là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, vì lẽ đó, càng ngày càng nhiều người cùng Đầu Rắn loại hình người đại lý đám người liên hệ, chỉ cần có thể lấy tới xứng đôi bộ phận, bọn họ không để ý trong này có bao nhiêu vấn đề cùng xấu xa hoạt động.

	Bán bộ phận Trịnh Thán cũng đã từng nghe nói một ít, bán gan bán thận đều ở một ít tin tức trên từng thấy, mà nghe Đầu Rắn những thứ này người nói chuyện giọng nói cùng một số tương tự tiếng lóng từ, Trịnh Thán cảm thấy, nhóm người này vì tiền, rất có thể sẽ thực thi một ít thủ đoạn cứng rắn.

	Lần này Đầu Rắn bọn họ buồn phiền chuyện, chính là một cái nào đó làm bộ phận buôn bán đội hãm hại cung cấp thể phương một khoản tiền, thậm chí ở làm cắt bỏ giải phẫu thời điểm còn nhiều thiết một chút, cung cấp thể vừa được biết sau liền bắt đầu náo loạn, chẳng ai nghĩ tới hắn lá gan lớn như vậy, đưa tới cảnh sát không nói, còn đưa tới không ít truyền thông, liền, đối với Đầu Rắn bọn họ tới nói, tiếng gió càng chặt.

	Mặt sau bọn họ cũng nói tới Tiểu Cửu, tìm Tiểu Cửu không phải vì bộ phận, mà là bọn họ tiếp một cái nào đó tờ khai. Có người ra hai trăm vạn tìm năm cái ab hình rh âm tính máu người, tốt nhất là tiểu hài tử, đến thời điểm mua về nuôi làm cái tư nhân ngân hàng máu, năm ngoái một tràng máu tươi ô nhiễm sự cố để vị này người mua tâm ưu, mà so sánh với nhau, hắn càng tin tưởng chính mình nuôi đi ra "Máu", ít nhất an toàn có bảo đảm, ngược lại bọn họ cũng không kém số tiền này.

	Năm người hai trăm vạn, dù là chỉ có thể tìm tới một cái phù hợp điều kiện vậy thì có thể nắm bốn mươi vạn, chuyện này đối với Đầu Rắn mấy người mê hoặc rất lớn, nhưng là, người mua đưa ra rất nhiều yêu cầu, cuối cùng còn thêm vào một câu "Nhóm máu nhất định phải hoàn toàn xứng đôi mà lại tuyệt đối khỏe mạnh", không phải vậy người mua sẽ không mua.

	Thời đại này rất nhiều người trong nhà liền một đứa bé, đều bảo bối cực kì, liền máu đều không nỡ hài tử đi hiến, huống hồ là bán? Vì lẽ đó Đầu Rắn bọn họ mới sẽ đi một ít hương trấn, thậm chí càng thiên xa một chút địa phương tìm kiếm, nơi đó một nhà tốt mấy đứa trẻ gia đình tương đối nhiều.

	Ở thành phố Sở Hoa hoàn thành mấy cái bộ phận buôn bán sau, bọn họ liền đi quanh thân mấy huyện thành lung lay một vòng, thông qua một ít con đường cùng nhân mạch, một tuần tìm kiếm xuống đến, miễn cưỡng thỏa mãn điều kiện liền Tiểu Cửu một cái , còn Tiểu Cửu hai cái còn không bị bán đi tỷ tỷ, một cái nhóm máu không trọn vẹn xứng đôi, khác một cái thân thể có chút tật xấu, duy nhất đệ đệ là tuyệt đối sẽ không bị bán đi, vì lẽ đó, chỉ có thể tuyển Tiểu Cửu. Mà Tiểu Cửu chỗ thiếu sót chính là ở, đứa nhỏ này quá gầy."Vẻ ngoài" không tốt. Vì lẽ đó, những thứ này người vốn định trước tiên thật tốt nuôi Tiểu Cửu một quãng thời gian, chờ "Vẻ ngoài" tốt hơn một chút, lại cho người mua đưa tới.

	"Các ngươi nói, sau đó ta muốn hay không phát triển một thoáng máu tươi phương diện này nghiệp vụ?" Đầu Rắn hỏi.

	Trước đây bọn họ cũng đã từng làm buôn bán nhân khẩu chuyện, nhưng sau đó một tràng nhằm vào cả nước trong phạm vi bắt lấy hành động nhượng bọn họ ngừng lại đoạn thời gian , sau đó lại nghe nói bộ phận buôn bán có tiền có thể đồ, liền làm nổi lên nghề này, mà lần này tiếp tờ khai nhượng bọn họ phát hiện, trong này cũng không có thiếu "Cơ hội buôn bán" . Thừa dịp những phương diện này vẫn không có bị càng nhiều người coi trọng. Thừa dịp quyên máu trung tâm không dự trữ bao nhiêu "Hi hữu nhóm máu" máu trước. Bọn họ có thể lại nhiều hơn mò vài nét bút, coi như giá tiền xa không sánh được lần này tờ khai, nhưng có thể nhiều mò liền nhiều mò điểm, bọn họ cũng sẽ không hiềm nhiều tiền.

	Trịnh Thán ở cầu thang sau nghe những thứ này người nói chuyện tức giận đến nghĩ đạp đồ vật. Có thể hắn hiện tại là ở nghe trộm. Không thể cả điều động tĩnh đến. Có lửa cũng chỉ có thể kìm nén.

	Tiểu Cửu thật bị những thứ này người bán đi, coi như không lo ăn uống, nhưng một không có tự do. Còn muốn định kỳ hút máu, cả một cái hình người "Túi máu", còn không biết như vậy sẽ sẽ không ảnh hưởng tuổi thọ.

	Bọn họ trò chuyện, nhận cái điện thoại, phỏng chừng là có người thông báo bọn họ tình thế phát triển.

	"Để ngừa vạn nhất, vẫn là sớm một chút rời đi. Ngày hôm nay liền đi!" Đầu Rắn quyết định thật nhanh, "Đừng quên ta ở địa bàn của ai trên, bị bọn họ biết đã cảnh cáo một lần ta còn dám ở chỗ này buôn bán. . ."

	"Hừm, Đầu Rắn nói đúng, đêm nay liền đi! Ta đi kiếm xe." Người còn lại nói.

	"Vậy ta trước tiên đi phòng khám bệnh bên kia thay cái thuốc, thuận tiện đi mua một ít trên đường ăn." Đầu Rắn đem tàn thuốc ở trong đồ gạt tàn nhấn diệt, đứng dậy hít sâu, đối với cái kia đi ra cửa chuẩn bị xe người nói: "Cẩn thận một chút, ta luôn có loại không tốt lắm cảm giác."

	Đi tới cửa người kia nghe vậy trợn mắt, "Vẫn là quản quản chính ngươi đi, đừng lại bị chó cắn, ngươi cái kia cánh tay lại bị như vậy cắn một cái phỏng chừng liền trực tiếp phế bỏ."

	Đầu Rắn cau mày, nói đến chó hắn liền phiền, hơn nữa, hắn không thích loại này vượt qua chưởng khống chuyện, hai lần đó "Gặp tà" vẫn là Đầu Rắn trong lòng một cây gai, nhưng một mực vẫn không tìm được cái có sức thuyết phục giải thích.

	"Liêm Đao, chính ngươi cũng nhìn một chút phía trên." Đầu Rắn đối với mới vừa về người đến nói.

	"Biết, liền đứa bé kia có thể làm cái gì, chu vi đều đóng đến chặt chẽ, cũng không ai biết ta ở đây." Liêm Đao nói, "Tắm thả lỏng xuống, chạy một ngày mệt mỏi chết ta rồi, ngày hôm nay ở bệnh viện bên kia có người dừng lại kiểm tra suýt chút nữa chuyện xấu."

	Bởi cung cấp thể phương cũng là tự nguyện, bọn họ cũng không muốn bị người phát hiện, đương thời nhìn thấy bệnh viện bên kia xảy ra chút rối loạn, trong lòng sợ sệt, kiểm tra thời điểm thầy thuốc hỏi mấy vấn đề, người kia quá sốt sắng, trước đó "Liêm Đao" nói cho hắn chính xác trả lời lời nói đến mức đập đập chạm chạm, cũng còn tốt cái kia thầy thuốc không truy cứu. Liêm Đao hiện đang nhớ tới đến đều có tức.

	Chờ Đầu Rắn cùng người kia đều rời đi sau khi, biệt hiệu gọi "Liêm Đao" người chuẩn bị đi tắm thả lỏng xuống, sau đó ngủ một giấc, buổi tối còn đến làm đêm.

	Trịnh Thán trốn ở cầu thang sau nhìn "Liêm Đao" đi tới nhà bếp vị trí, vốn là nhà bếp vị trí cải biến thành phòng tắm, chẳng trách vừa nãy ở bên ngoài không tìm được nhà bếp cửa sổ cũng không thấy khói dầu, đều bị phong lên rồi.

	Chờ người kia đi vào, Trịnh Thán trước tiên ở lầu này nhìn một chút, không thấy có thể giam người gian phòng, liền hướng về trên lầu chạy.

	Lầu hai có ba cái gian phòng, hai cái mở, Trịnh Thán ở đóng chặt gian phòng kia cửa ngửi một cái, nha đầu kia hẳn là liền bị giam ở bên trong.

	Thử bẻ bẻ khóa, không phản ứng, khóa lại. Nghĩ những người kia cũng sẽ không để Tiểu Cửu tự do hoạt động.

	Cái cửa này phía dưới kẽ hở quá nhỏ, liền vuốt mèo đều thân không đi vào, Trịnh Thán muốn cùng bên trong người chào hỏi cũng không thể thực hiện được. Hơn nữa, cánh cửa này vừa nhìn liền rất rắn chắc, bằng Trịnh Thán bản lĩnh, đạp gãy chân cũng đạp không ra. Nếu như Nhị Mao ở là tốt rồi, nửa phút không tới liền có thể cạy ra.

	Chìa khóa?

	Trịnh Thán ở mấy cái trong phòng tìm tìm, không thấy. Sau đó hướng về dưới lầu chạy.

	Chìa khóa món đồ này, những thứ này người hẳn là đều bên người mang theo.

	"Liêm Đao" đi vào rửa ráy thời điểm, áo khoác thả ở trong phòng.

	Trịnh Thán ở "Liêm Đao" bộ kia thoạt nhìn còn giá trị ít tiền âu phục trên tìm tìm, tìm tới một chuỗi chìa khóa. Hiển nhiên "Liêm Đao" cảm thấy sẽ không có người đi vào trộm chìa khóa. Nếu như là Đầu Rắn, lấy hắn cẩn thận, phỏng chừng sẽ trực tiếp đem chìa khóa mang vào phòng tắm.

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng về chu vi nhìn một chút, chưa thấy có máy thu hình loại hình đồ vật, sau đó Trịnh Thán trực tiếp dùng hai cái chân trước ôm tốt chìa khóa, để tránh khỏi những thứ này chìa khóa ở hắn chạy thời điểm phát ra âm thanh, sau đó, Trịnh Thán trực tiếp dùng hai cái chân chạy lên lầu.

	Thói quen tứ chi bò lầu, sạ dùng một lát hai cái chân bò cầu thang còn có như vậy điểm không dễ chịu.