Đại nhân vật có đại nhân vật sinh hoạt thái độ, tiểu thị dân có tiểu thị dân sống pháp.

	Trịnh Thán cảm thấy, chính mình con mèo này, vẫn tương đối yêu thích đại viện sinh hoạt, ung dung, thích ý, không cần đi lo lắng lúc nào bởi vì ném hỏng một cái lọ hoa mà lo lắng đề phòng, không cần đi lẫn vào những kia sóng ngầm mãnh liệt đại sự. Có thể giở tính trẻ con có thể mừng rỡ, nên ha ha nên uống uống, quả nhiên vẫn là ở Tiêu gia nơi này muốn tự nhiên nhiều lắm.

	Có thể Trịnh Thán hảo tâm tình, ở sau bữa cơm chiều, hỏng rồi một chút.

	"Thần thú? !"

	Tiêu mụ kẹp ớt xanh động tác một chậm, lập tức lại hỏi hướng về Tiểu Quả Bưởi, "Làm sao sẽ nghĩ tới để Than Đen đi qua?"

	"Nhạc Lệ Toa nói như vậy có thể càng hấp dẫn nhãn cầu, nàng nói gọi. . ." Tiểu Quả Bưởi suy nghĩ một chút cái kia từ, "Hừm, nàng nói gọi mánh lới."

	Tiêu mụ: ". . ." Thí lớn điểm hài tử đều hiểu mánh lới!

	Tiểu Quả Bưởi hướng về trong miệng bới cơm, nàng còn có ít lời không có nói, nói ra để Tiêu mụ nghe không tốt lắm. Thân là lớp bốn tam ban lớp phó kiêm lần này chương trình khởi xướng người Nhạc Lệ Toa bạn học, ngoại trừ làm ra cái "Mánh lới" ở ngoài, còn nói qua, ngày 6 tháng 1 chương trình, một cái là chạy khen thưởng đi, nghe nói ba người đứng đầu có phần thưởng rất phong phú, hơn nữa ưu tú người biểu diễn còn có trường học mặt khác phát giấy khen, những thứ này đều ở hồ sơ trên nhớ kỹ, đối với cuối kỳ bằng ba học sinh tốt ưu tú ban cán bộ có tác dụng, sau đó trên trung học sau thân mời một ít ban cán bộ chức vị cũng càng có ưu thế.

	Mà cái này cái tiết mục mục đích thứ hai chính là hướng về gia trưởng biểu thị chính mình hiếu tâm, đánh động gia trưởng, nếu như vậy, sau đó xin tiền tiêu vặt cũng dễ dàng, nói không chắc kỳ nghỉ còn có thể dẫn các nàng đi nơi giải trí các nơi chơi.

	"Mánh lới là cái gì?" Tiêu Viễn đầy đủ biểu hiện hắn đây ở ngôn ngữ phương diện từ ngữ thiếu thốn.

	Tiêu gia ba người chính đang tại xoắn xuýt cái này "Mánh lới", mà Trịnh Thán trong lòng lại bắt đầu cùng lạc đà Alpaca thần giao.

	Ma túy, diễn cái gì không tốt để Lão tử đi diễn Thần thú? !

	Đối với đại học Sở Hoa phụ thuộc tiểu học bọn học sinh tới nói, ngày 6 tháng 1 liền mang ý nghĩa bọn họ có thể xem văn nghệ hội diễn, trước đây trên căn bản chỉ mỗi cái lớp tự mình vui đùa. Cũng chính là ở ngày 6 tháng 1 kỳ nghỉ trước một trời xế chiều ở từng cái trong lớp học vui đùa một chút, hát biểu hiện tài nghệ các loại, trường học phát chút ít bánh bích quy loại hình, để bọn nhỏ chính mình vui một vui.

	Sau đó, không biết là thân đang giáo dục sảnh vị nào gia trưởng đề nghị. Mượn dùng đại học Sở Hoa hội trường làm cái văn nghệ hội diễn, ngược lại hội trường ở ngày 6 tháng 1 ngày này cũng không sinh viên đại học cái gì sự tình, nếu như không, có thể mượn dùng xuống tài nguyên, thuận tiện còn có thể tăng lên xuống bọn nhỏ đoàn kết hợp tác năng lực cùng thẩm mỹ tình thú.

	Liền, mới có ngày 6 tháng 1 đoạn lúc đi đại học Sở Hoa hội trường tiến hành văn nghệ chuyện diễn xuất.

	Ở Nhạc Lệ Toa đưa ra làm cái tiết mục đề nghị thời điểm. Lớp bốn tam ban người đều rất chống đỡ , bởi vì có chương trình lớp đều có thể đi hội trường quan sát diễn xuất. Dù sao hội trường chỗ ngồi có hạn, có rất nhiều gia trưởng cũng sẽ tới, chỗ ngồi không đủ, không tiết mục lớp liền trực tiếp ở trong lớp quan sát quên đi, ngược lại mỗi cái lớp đều phối có máy truyền hình. Trường phát thanh đài sẽ tiến hành hiện trường trực tiếp.

	Nghe Tiểu Quả Bưởi lời giải thích, lần này các nàng lớp bốn tam ban là chuẩn bị làm một vố lớn, thủ công tốt người đều bắt đầu chế tác một ít giản dị đạo cụ, biết nhạc khí cũng bắt đầu mãnh luyện. Mà các nàng muốn biểu diễn cố sự, chính là Nhạc Lệ Toa bạn học tự tay chấp bút viết một cái cố sự: Hiếu tử vì bệnh nặng ở giường mẫu thân, trèo non lội suối trải qua gian khổ xuyên qua tầng tầng trở ngại chiến thắng các loại quái thú, cuối cùng được đến trên núi tuyết sơn thần Thần thú dành cho một đóa tuyết liên hoa. Trở lại chữa khỏi mẫu thân.

	Trịnh Thán nghe quen tai, cảm giác thật nhiều phim truyền hình điện ảnh thậm chí chính mình đã từng đập qua một cái quảng cáo bên trong đều dùng qua cái này ngạnh , bất quá, nhi đồng đám người chính mình biểu diễn chương trình, khán giả xem không phải nội dung vở kịch, chính là vì đến xem hài tử nhà mình biểu diễn, nội dung vở kịch cái gì tất cả đều là thứ yếu, đồ chính là cái vui.

	Đang quyết định để Trịnh Thán diễn Thần thú trước, lớp bốn tam ban đã dàn dựng và luyện tập tiết mục qua rất nhiều lần, đạo cụ cũng đã chế tác đến không sai biệt lắm. Còn tiến hành một lần diễn thử, dù sao báo chương trình lớp quá nhiều, hội trường diễn xuất thời gian có hạn, cần quét xuống một nhóm. Diễn thử không có đứng hàng thứ, chỉ thông báo cuối cùng có thể tiến hành hội trường diễn xuất lớp.

	Mà từ cái kia lần diễn thử bên trong có thể nhìn ra. Ưu tú chương trình quá nhiều, cạnh tranh lực quá lớn, lại như Tiểu Quả Bưởi nói, phải dùng điểm khác với tất cả mọi người đồ vật, liền, Trịnh Thán lên bảng.

	trường chuyên tiểu học rất nhiều người, đặc biệt là Tiểu Quả Bưởi lớp học, đều biết nhà nàng mèo đen mỗi ngày tan học đều tới đón người, hơn nữa rất nghe lời. Liền, Nhạc Lệ Toa liền đem chủ ý đánh tới Trịnh Thán trên người.

	Tiểu Quả Bưởi kỳ thực không đồng ý để Trịnh Thán đi qua, thế nhưng lớp học quá nhiều bạn học lại đây khuyên bảo, Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân đều ở trước mặt nàng nói ra thật nhiều lần, nàng mới quyết định hỏi một chút Trịnh Thán ý tứ, nếu như Trịnh Thán không muốn, nàng ngày mai sẽ đi từ chối rơi.

	Tuy rằng diễn Thần thú nhân vật này để Trịnh Thán không thế nào sảng khoái , bất quá, hắn không muốn để cho Tiểu Quả Bưởi làm khó dễ, ở trong lớp Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân đã giúp Tiểu Quả Bưởi rất nhiều, Trịnh Thán lần này cũng giúp đỡ xem như là cảm tạ đi. Hơn nữa, đứa nhỏ này không thích nói chuyện, dễ dàng cùng người xa cách, nếu như lần này thuận lợi tới nói, cũng có thể làm cho Tiểu Quả Bưởi ở lớp học sống đến mức càng tốt hơn một chút.

	Ngày kế, hơn mười giờ sáng thời điểm, Trịnh Thán không đi nơi khác đi dạo, trực tiếp đi tới trường chuyên tiểu học.

	Tiểu Quả Bưởi bọn họ buổi sáng cuối cùng một tiết học là tiết thể dục, mà bởi vì ngày 6 tháng 1 diễn xuất nguyên nhân, Nhạc Lệ Toa hướng về bọn họ giáo viên thể dục xin cái này tiết học bọn họ đi làm diễn xuất chuẩn bị, giáo viên thể dục cũng biết chuyện diễn xuất, không nghĩ nhiều liền đồng ý.

	Tiểu Quả Bưởi bọn họ dàn dựng và luyện tập tiết mục địa phương ngay khi sân luyện tập một góc, phụ địa phương nhỏ không lớn, Trịnh Thán đối với nơi này cũng quen thuộc. Không có đi cửa chính, ở bên ngoài tới gần sân luyện tập, sau đó vượt qua tường vây liền có thể đã gặp các nàng.

	Dàn dựng và luyện tập tiết mục đang chuẩn bị bắt đầu, Trịnh Thán nhìn thấy bọn họ ở đứng thành hàng hình, Nhạc Lệ Toa chỉ huy.

	Chừng mười đứa bé cầm một tờ giấy để ở trước ngực, trên giấy viết bọn họ muốn đóng vai tên nhân vật, mà Tiểu Quả Bưởi chính là một thành viên trong đó. Trịnh Thán nhìn một chút, Tiểu Quả Bưởi cầm trên giấy viết, "Cây tử kinh" .

	Cái khác đứng ở nơi đó hài tử cầm trong tay trên giấy viết đều là thực vật tên, những hài tử này thuộc về lên đài sau khi đứng ở nơi đó một câu nói không cần phải nói bối cảnh nhân vật.

	Ngẫm lại cũng là, Tiểu Quả Bưởi bình thường làm cho người cảm giác quá nghiêm túc lạnh nhạt, không giỏi nói chuyện, tham diễn, loại này so sánh thích hợp. Không biết bộ tới đạo cụ thì như thế nào, Trịnh Thán nghĩ. Đến thời điểm các nàng đến khoác đạo cụ ra trận, hiện tại dàn dựng và luyện tập tiết mục đều chỉ dùng giấy thay thế, sợ đem đạo cụ làm hỏng, cái kia giữ lại hội trường diễn xuất.

	Có học sinh nhìn thấy đứng ở đầu tường Trịnh Thán, chỉ vào Trịnh Thán đối với Tiểu Quả Bưởi nói: "Cố Ưu Tử, nhà ngươi Thần thú đến rồi!"

	"Ồ? Thần thú đến rồi? Còn đĩnh chuẩn lúc!" Những người khác phụ họa.

	Trịnh Thán: ". . ." Các ngươi mới Thần thú, cả nhà các ngươi đều là Thần thú!

	Khó chịu kéo kéo lỗ tai, cũng không nhảy xuống tường vây, liền đứng ở nơi đó nhìn những thứ này thằng nhóc đám người dàn dựng kịch.

	Mỗi cái tiết mục diễn xuất thời gian là khoảng hai mươi phút, vì lẽ đó, nội dung quá nhiều tới nói đến áp súc một ít.

	Diễn vai chính chính là trong lớp ủy viên thể dục, đứa nhỏ này ngoại hình không phải trong lớp xuất sắc nhất, đóng kịch cũng thường thường, nhưng ưu thế là sẽ lật bổ nhào, hơn nữa, Trịnh Thán nhìn bọn họ diễn xuất, vị này mỗi lần "Ra chiêu" trước trước tiên lật cái bổ nhào, không biết cái này có phải là cũng thuộc về Nhạc Lệ Toa nói tới "Mánh lới "

	Phạm vi, làm ra đến đập người nhãn cầu.

	Còn có mấy cái diễn "Phản phái" quái thú, được kêu là một cái đầu nhập a, so với người ta vai chính còn tinh lực dồi dào. Trịnh Thán nguyên tưởng rằng những hài tử này sẽ đối với "Phản phái" nhân vật so sánh bài xích, có thể bây giờ nhìn lại, nhân gia thích thú.

	Nhanh lúc kết thúc, Trịnh Thán vị này "Thần thú" muốn ra sân, Nhạc Lệ Toa không biết từ nơi nào kéo một cái cỏ dại, đưa cho Trịnh Thán. Tối hôm qua trên Tiểu Quả Bưởi nói với Trịnh Thán qua nên làm, Trịnh Thán biết sau đó phải làm sao đến diễn.

	Vì lẽ đó, hắn nhảy xuống tường, đem cây kia đáng thương cỏ dại kẹp ở trảo kẽ hở bên trong, chờ vai chính tới lấy.

	Cuối cùng một màn là vai chính đem "Linh dược" cho bị bệnh liệt giường mẫu thân ăn, Trịnh Thán trước còn hiếu kỳ diễn "Mẫu thân" người là ai, có thể hay không để lão sư đến khách mời, hiện tại liền nhìn đứa bé kia cầm "Linh dược" đi tới Nhạc Lệ Toa trước mặt, biểu hiện ra một bộ kích động dáng vẻ: "Bệnh của ngươi có cứu!"

	Trịnh Thán: ". . ."

	Tan học thời điểm, Nhạc Lệ Toa, Tạ Hân nàng hai cùng Tiểu Quả Bưởi cùng nhau chậm rì rì hướng cửa trường đi, thương lượng còn có những thứ nào cần chuẩn bị, đến thời điểm buổi tối có không cùng nhau "Tăng ca" . Trịnh Thán trước tiên chạy đi cửa trường học đầu tường ngồi xổm, hắn cũng không muốn cùng những học sinh kia chen.

	Đang muốn Nhạc Lệ Toa tiểu nha đầu kia làm sao nhiều như vậy đánh rắm bước đi cùng rùa bò tựa như, Trịnh Thán đột nhiên thoáng nhìn cách đó không xa đứng cá nhân, cảm giác đầu tiên chính là người này trong lòng có quỷ, không phải người tốt lành gì.

	Tên trộm?

	Không, không phải, Trịnh Thán quan sát được, tầm mắt của người này cơ bản đều dừng lại ở bọn nhỏ trên người, Trịnh Thán cảm thấy người kia xem bọn nhỏ thời điểm cùng người khác không giống nhau, có lẽ cái này đám hài tử không cảm giác được, các gia trưởng cũng không chú ý tới bên kia, không thấy được, nhưng Trịnh Thán chính là trực giác người này không có ý tốt.

	Người kia trong lúc lơ đãng nhìn thấy ngồi xổm ở đầu tường Trịnh Thán thời điểm, Trịnh Thán hướng hắn thử thử răng nanh.

	Chờ Tiểu Quả Bưởi đi ra, Trịnh Thán lại nhìn sang thời điểm, cái kia người đã không tại chỗ cũ, phỏng chừng đã rời đi.

	Buổi chiều, Trịnh Thán như cũ đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường chuyên tiểu học, nhanh đến trường chuyên tiểu học thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy đầu đường đứng cá nhân, chính là buổi sáng tan học lúc gặp qua gia hỏa.

	Nhận ra được Trịnh Thán dị dạng, Tiểu Quả Bưởi theo tầm mắt của hắn nhìn sang, vừa vặn lúc này người kia cũng nhìn lại, thấy Tiểu Quả Bưởi nhìn hắn, liền lộ ra cái nụ cười.

	Tiểu Quả Bưởi nhíu nhíu mày, nàng tuy rằng không hiểu lắm xem người, nhưng người này cho nàng cảm giác không tốt lắm, liền tăng nhanh bước chân, hướng về trường chuyên tiểu học bên kia đi tới.

	Trịnh Thán đi theo Tiểu Quả Bưởi mặt sau, nghiêng đầu nhìn về phía đứng ở giao lộ người, híp híp mắt, nếu như cái này đi tới nói với Tiểu Quả Bưởi "Tiểu muội muội, thúc thúc dẫn ngươi đi xem cá vàng", Trịnh Thán lập tức đem cái này đánh đến liền mẹ nó cũng không nhận ra, sau đó tìm một cơ hội đem hắn chìm hồ nuôi cá!

	Ngay khi Trịnh Thán nghĩ người kia tới nói là trước tiên dùng chân trái đạp hay là dùng chân phải, là trước tiên đạp mặt của hắn vẫn là trước tiên đạp sinh mạng thời điểm, người kia dời tầm mắt.

	Người kia không có liên tục nhìn chằm chằm vào Tiểu Quả Bưởi, ngược lại nhìn về phía cái khác đến lên học bọn nhỏ, đặc biệt là những kia không có đại nhân bồi đưa, cái kia tầm mắt Trịnh Thán thật không có cảm thấy có bao nhiêu dâm tà ý vị, nhưng lại là để cho hắn vô cùng không thoải mái.

	Trịnh Thán sẽ không là do người kia không có ở chú ý Tiểu Quả Bưởi mà thả xuống cảnh giác, Tiêu mụ đã nói không cho phép gây sự, hơn nữa Trịnh Thán hiện tại còn ở Tiêu mụ quan sát kỳ, có lẽ lại gây sự liền sẽ bị tiếp tục cấm túc, nhưng Trịnh Thán cho rằng vẫn là phòng ngừa chu đáo tốt, chỉ là hiện tại Tiểu Quả Bưởi ở bên cạnh, hắn không tốt đi xuống tay, đợi khi tìm được cơ hội, nhất định đem cái tên này trước tiên đánh lại nói!