Buổi tối ngày hôm ấy, Tiêu ba rất muộn mới trở về, hai vị lão nhân cũng bị Tiêu ba cùng chở trở về. Cùng sáng sớm thần thái sáng láng so với, hiện tại hai vị lão nhân trạng thái tinh thần thật không tốt, nếu không là trong ngày thường hai lão còn khỏe mạnh, Trịnh Thán hoài nghi lúc này phỏng chừng liền trực tiếp ngã xuống.

	Dù sao, nhà ai xuất hiện chuyện như vậy đều sẽ không dễ chịu. Hơn nữa, y hai lão kiến thức, phỏng chừng trong lòng rất rõ ràng đứa bé kia rơi xuống bọn buôn người trên tay kết cục .

	Buổi tối hôm nay, rất nhiều người nhất định phải mất ngủ.

	Không chỉ có mất ngủ, buổi tối mấy người lớn cũng vẫn đang bàn luận sự tình, hơn hai giờ sáng thời điểm còn lục tục có điện thoại đánh tới cùng Tiêu ba hỏi dò tình huống.

	Trịnh Thán không ngủ, ở bên ngoài phòng nghe xong bọn họ nói chuyện, cũng nghe xong hai vị lão nhân nói chuyện.

	Trước đây Trịnh Thán không hiểu lắm phương diện này chuyện, hắn trải qua chỉ có buôn bán mèo đường tắt, có thể người dù sao cũng là người, cùng mèo là không giống.

	Từ lúc hài tử không gặp sau khi, hài tử cha hắn cũng thả tay xuống đầu công tác, liên hệ một chút người, ấn phát treo giải thưởng thông cáo, rộng khắp ở quanh thân tỉnh thị dán. Mẹ của đứa bé nguyên bản đều chuẩn bị xuất viện, kết quả một bị kích thích, tiếp tục nằm viện.

	Buôn bán hài tử chuyện rất sớm đã có, cả nước loại này sự kiện hàng năm đều đang gia tăng, hơn nữa một ít phạm tội đội cũng bắt đầu tập đoàn hóa, phân công sáng tỏ, chỉ dựa vào một chỗ công an cảnh sát rất khó điều tra phá án. Huống chi, hiện tại trong tay tra được tin tức có hạn, một đám người hữu tâm vô lực.

	Bất quá, coi như không có bao nhiêu manh mối, vẫn phải là tìm, nên liên hệ người cũng đều cho liên hệ, nhiều một phần con đường nhiều một phần hi vọng.

	Bốn giờ sáng sớm thời điểm, lại một cái điện thoại.

	Chỉ sợ điện thoại di động không điện sau không tiện. Vì lẽ đó Tiêu ba đưa điện thoại di động cùng số điện thoại đều cho mấy người để lại.

	Yên tĩnh ban đêm, điện thoại bàn điện báo tiếng vang nhượng người mới vừa hơi hơi trầm tĩnh lại tâm cũng tiếp tục huyền lên.

	Rất nhiều người đều nói, không có tin tức chính là tin tức tốt ít nhất có thể chứng minh hài tử không có chuyện gì, cách nói này có chút lừa mình dối người, lại như hiện tại tình huống như thế, mọi người vẫn là càng hi vọng có thể có chút tin tức. Nghe được chuông điện thoại vang lên, không quan tâm lão nhân tiểu hài tử, lỗ tai đều chi lên.

	Tiêu ba nghe điện thoại, nói rồi hai câu, sắc mặt rất kém cỏi.

	"Làm sao?" Lão gia tử khoác áo khoác đi tới. Bước chân bước đến cuống lên chút. Suýt chút nữa bị trên đất ghế đẩu cho vấp ngã.

	"Không có gì, ta đi ra ngoài một chuyến." Tiêu ba đem điện thoại cắt đứt, hồi đáp.

	"Ngươi đánh rắm!" Tiêu lão gia tử cũng mặc kệ đá đến ghế đẩu, đi tới. Chỉ vào Tiêu ba nói: "Ta tuy rằng lớn tuổi. Nhưng ta không ngốc. Không lão niên ngốc nghếch đây, ngươi đừng nghĩ gạt qua ta!"

	Lão gia tử tiếng nói chuyện hơi lớn, tâm tình quá kích động. Không khống chế xong, Tiêu mụ cùng Lão thái thái cũng đều hướng về bên này lại đây.

	Tiêu ba cho Tiêu mụ ra hiệu đi chăm sóc hài tử, Tiêu mụ do dự xuống, thở dài, xoay người rời đi.

	"Lão bà, ngươi cũng đi nghỉ ngơi!" Tiêu lão gia tử đối với Lão thái thái nói.

	Lão gia tử vẫn cảm thấy, xảy ra vấn đề rồi, có áp lực thời điểm, phải nam nhân đến kháng, coi như sắp đối mặt với chuyện rất tàn nhẫn, vậy cũng phải đến đối mặt với, không thể để cho nữ nhân đi chịu đựng.

	Lão thái thái cũng biết Tiêu lão gia tử tính khí, coi như thật có chuyện gì, bọn họ hiện tại cũng sẽ không nói. Đỏ mắt lên, xoa xoa khóe mắt, Lão thái thái di chuyển bàn chân nhỏ, đi vào phòng ngủ.

	Trịnh Thán đứng ở cửa phòng, ngược lại không ai nói hắn, vừa lúc ở nơi này nghe trộm.

	"Nói đi, bọn họ gọi điện thoại chuyện gì." Tiêu lão gia tử không còn vừa nãy khí thế, đỡ mạn giường ngồi xuống.

	"Cầu lớn chỗ ấy phát hiện một cái bỏ em bé, để ta đi xem một chút." Tiêu ba nói.

	Tiêu lão gia tử tay run lên, tuy rằng lời này không nói toàn, nhưng ẩn hàm ý tứ Lão gia tử đều hiểu. Bên kia chính đang điều tra người nếu để Tiêu ba đến xem, chắc chắn sẽ không là nữ anh, mà ở chỗ này, nam hài vẫn là rất bảo bối, cực nhỏ có "Bỏ" cái này nói chuyện. Hết lần này tới lần khác lại ở vào thời điểm này bị còn đang ở cầu lớn chỗ ấy, cái kia nam anh phỏng chừng. . . Sống sót tỷ lệ không lớn.

	"Hiện. . . Hiện tại liền đi?" Tiêu lão gia tử tiếng nói run. Tuy rằng không phải là mình thân ngoại tôn, nhưng thân thích trong lúc đó quan hệ cũng không tệ lắm, ngày lễ ngày tết Diêu Hồng vợ chồng cũng cũng thường thường cho Lão gia tử đưa quan hệ lễ, tiểu thí hài kia cũng rất được Lão gia tử yêu thích, phát sinh chuyện như vậy, Lão nhân gia làm sao có khả năng không đau lòng.

	"Còn không xác định có phải là đây, chỉ là đi xem một chút. Việc này cũng không cùng Hồng tỷ bọn họ nói."

	"Được thôi, ta cùng ngươi cùng nơi đi." Lão gia tử cũng không chờ Tiêu ba phản đối, nói: "Ta khuôn mặt già nua này còn có chút dùng."

	Dù sao cũng là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, thế hệ trước người trong cũng nhận thức chút người, có lúc, Tiêu lão gia tử ở đây, vẫn là so với Tiêu ba lời nói càng hữu dụng.

	Tiêu ba cùng Tiêu lão gia tử hơn bốn giờ ra ngoài, trong nhà mấy người khác cũng đều không có gì buồn ngủ, mãi cho đến hừng đông, Tiêu mụ mua bữa sáng lúc trở lại, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ngồi ở bên cạnh bàn ăn còn không dừng lại ngáp một cái, hiển nhiên một buổi tối đều không làm sao ngủ ngon.

	Trịnh Thán tâm tình cũng bị ảnh hưởng, khẩu vị không tốt lắm, hiếm thấy không ăn xong cái kia phần bữa sáng , bất quá Tiêu mụ cũng không nói gì, cũng chỉ là thở dài.

	Lão thái thái ăn xong bữa sáng nghĩ muốn đi ra ngoài đi tản bộ một chút, nói trong phòng quá muộn.

	Tiêu mụ không yên lòng, sợ Lão thái thái tâm tình không tốt mà ảnh hưởng thân thể, tuổi sau khi lớn lên, huyết áp cao bệnh tim loại hình tật xấu không ít, nhiều lắm chú ý, hiện tại việc này để Lão thái thái rõ ràng nhìn trạng thái chênh lệch rất nhiều, nếu như ở bên ngoài không cẩn thận té một cái vấn đề gì liền lớn. Nhưng trong nhà còn có hai hài tử, Tiêu mụ đến nhìn, không đi được.

	Suy nghĩ một chút, Tiêu mụ tầm mắt cuối cùng đặt ở chính đang tại cửa lớn loanh quanh Trịnh Thán trên người.

	"Than Đen, muốn đi ra ngoài?" Tiêu mụ hỏi.

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, nhảy lên tới kéo khóa cửa, nhìn đánh mở cửa, đi tới cạnh cửa, lại xoay người nhìn một chút Tiêu mụ, ý đồ sáng tỏ.

	"Yêu, cái này vẫn đúng là biết mở cửa đây!" Lão thái thái khó phải chú ý lực bị dời đi.

	"Đúng đấy, ở nhà liền thường thường chính mình mở cửa, cũng không biết sao mở." Tiêu mụ nói.

	Lão thái thái cho rằng chỉ là loại này từ trong nhà kéo khóa cửa mở cửa, cũng không có hướng về dùng chìa khóa mở cửa phương diện kia nghĩ. Hơn nữa, biết mở cửa mèo không nhiều, nhưng quả thật có, chu vi thì có một hộ người nuôi mèo sẽ kéo khóa cửa, vì lẽ đó, Lão thái thái cũng không có cảm thấy Trịnh Thán có quá mức kỳ dị địa phương.

	"Mẹ, để Than Đen bồi ngài đi ra ngoài đi, thuận tiện để nó giải sầu, ở Sở Hoa thời điểm liền thường thường đi trường học bên trong đi dạo, lần này theo đi ra phỏng chừng cho nhịn gần chết." Tiêu mụ nói đến.

	Nghe Tiêu mụ. Lão thái thái gật gù, "Con này mèo không chạy loạn chứ? Muốn hay không dùng dây thừng cho nắm?"

	"Không cần, Than Đen rất nghe lời." Tiêu mụ vội vàng nói. Nàng vẫn đúng là không đành lòng cho mình mèo tròng lên dây.

	Trịnh Thán nghe Tiêu mụ cùng lời của lão thái thái, làm bộ thật biết điều dáng vẻ. Hắn xác thực muốn đi ra ngoài hóng mát một chút, một đêm này bầu không khí quá nặng nề, có chút ngột ngạt, khó chịu, vẫn là đi ra ngoài đi tới tốt.

	Thấy Lão thái thái ra ngoài, Trịnh Thán đi theo, ngay khi Lão thái thái bên cạnh đi tới. Cũng không chạy xa. Tốc độ cũng duy trì cùng Lão thái thái không sai biệt lắm dáng vẻ.

	Tiêu mụ đứng ở cửa nhìn một chút, cho đến lão thái thái cùng Trịnh Thán đi xa, mới trở về nhà đóng cửa lại.

	Trịnh Thán vừa theo Lão thái thái đi, cũng một vừa chú ý chu vi cảnh vật con đường. Tới chỗ này hai ngày. Còn chưa hoàn toàn quan sát qua địa hình nơi này hoàn cảnh. Chung quanh đây đều là cư dân vốn riêng khu. Đi về phía trước cái hơn một trăm mét. Ra đầu hẻm, bên ngoài chính là đường phố, nơi đó mới náo nhiệt một ít.

	Mảnh này khu vực tuy rằng không phải trung tâm thành. Nhưng quanh thân đã có kiến thiết mới khu ý vị, lão nhà xưởng nhà xưởng đẩy ngã, chuẩn bị kiến thiết thương vụ lầu, còn có một chút địa phương đã vây lên, phỏng chừng bắt đầu xây phòng.

	Lão thái thái đi ra đầu hẻm thời điểm, đột nhiên nghĩ lên còn theo một con mèo, hướng về bên cạnh nhìn một chút, thấy con trai nhà cái kia con mèo đen vẫn chăm chú theo, cũng không hướng về nơi khác chạy, gặp phải một ít chó hướng về phía bên này gọi cũng thờ ơ không động lòng, trong lòng thoả mãn không ít. Cũng khó trách con trai nhà đem con này mèo sủng thành như vậy, xác thực rất nghe lời.

	Lão thái thái chuẩn bị ra đầu hẻm sau khi, lại đi dọc theo đường phố giai đoạn lại trở về. Trịnh Thán cũng không nhiều nòng, ngược lại theo Lão thái thái sẽ không lạc đường.

	Chính đi tới, đi ngang qua một cái quầy bán đồ lặt vặt thời điểm, Lão thái thái đi qua mua chút kẹo trái cây, chuẩn bị mang về cho Tiêu Viễn bọn họ ăn.

	"Ngài đây là mang mèo đi ra đi dạo đây?" Quầy bán đồ lặt vặt ông chủ có chút ngạc nhiên mà nhìn Lão thái thái bên chân đứng mèo đen.

	Lão thái thái kéo ra một cái cười, "Đúng đấy, con trai nuôi trong nhà, theo ta đi ra đi tản bộ một chút."

	Ông chủ cũng không nói nhiều, đem bỏ bị xong kẹo cho Lão thái thái, lấy tiền thối lại.

	Nhấc theo kẹo trái cây, Lão thái thái lại mang theo Trịnh Thán đi trở về.

	Trịnh Thán đang chuẩn bị đuổi tới rời đi, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

	Một chiếc ba bánh nhỏ chậm rãi từ trên đường chạy qua đến dừng lại đến bên đường, tài xế từ bên trong đi ra, đi tới quầy bán đồ lặt vặt mua thuốc.

	Như loại này đón khách xe ba bánh ở nội thành rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy, đối lập với xe buýt tới nói muốn tiện nghi không ít, rất nhiều người vì tỉnh tiền đều sẽ chọn ngồi loại xe này.

	Trịnh Thán nhìn một chút người tài xế kia, không đeo kính râm, quần áo cũng không giống, thế nhưng Trịnh Thán chính là cảm thấy người này cùng ngày hôm qua cái kia cưỡi mô tô rất giống, hoàn toàn là bằng trực giác.

	"Than Đen, đi rồi, trở lại." Lão thái thái thấy mèo dừng lại cũng không đuổi tới, liền đối với cái kia la lớn.

	Trịnh Thán quay đầu lại nhìn Lão thái thái, tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia mua xong thuốc lá đi trở về ba bánh nhỏ tài xế, tầm mắt phóng tới người tài xế kia mang theo găng tay trên, màu đen da găng tay, cùng ngày hôm qua cưỡi xe gắn máy cũng gần như. Đợi đến người kia sải bước ba bánh nhỏ thời điểm, nhún vai một cái, Trịnh Thán càng xác định. Ngày hôm qua cưỡi xe gắn máy người kia ở lái xe trước cũng mức độ lớn nhún vai một cái, phỏng chừng đây là một loại cá nhân thói quen, ngược lại Trịnh Thán chưa thấy Vệ Lăng cưỡi xe gắn máy thời điểm nhún vai.

	Lão thái thái thấy Trịnh Thán không để ý đến nàng, lại gọi hai tiếng, kết quả phát hiện con này mèo trực tiếp liền chạy.

	"Than Đen! Ngươi trở về, mau trở lại! !" Lão thái thái lần này cuống lên, biết con trai nhà rất bảo bối con này mèo, cái này nếu như cả mất rồi, trở lại hai hài tử khẳng định đến khóc.

	Không phải nói con này mèo không chạy loạn sao? Hiện tại lại là chuyện gì xảy ra? !

	Đáng tiếc Lão thái thái cước lực không được, chạy chậm hai bước liền dừng lại thở dốc, trên tay còn mang theo một túi đồ đâu.

	Quầy bán đồ lặt vặt ông chủ ngồi ở cửa hàng bên trong, nhìn cái kia con mèo đen mặc kệ Lão thái thái kêu gào, vẫn chạy xa, lắc đầu một cái, nói nhỏ: "Cái này đi ra lưu vẫn là mang chó khá là tốt, mèo làm sao ngoan ngoãn theo ngươi lưu a."

	Trịnh Thán vẫn chạy về phía trước, cái kia ba bánh nhỏ đã lái động , bất quá, phía trước bởi thi công, mặt đường sẽ có một ít hòn đá nhỏ, ba bánh nhỏ lái qua thời điểm tốc độ xe cũng không tính nhanh.

	Ở xe chuyển hướng thời điểm, Trịnh Thán từ mở cửa sổ nhảy vào đi.

	Tài xế kia chỉ cảm thấy xe chấn động một chút, từ gương chiếu hậu nhìn một chút, không phát hiện dị thường gì, đem nguyên nhân quy kết làm vì trên đường cục đá, mở miệng mắng một câu "không ra gì mặt đường", liền tiếp tục mở ba bánh nhỏ rời đi.

	Bởi bên kia rất nhiều kiến trúc công trường, chu vi đều vây lên rồi, cũng quấy rầy một chút người tầm mắt, lại thêm vào khi đó ba bánh nhỏ vừa vặn chuyển hướng, vì lẽ đó cũng không những người khác nhìn thấy Trịnh Thán nhảy vào ba bánh nhỏ bên trong.

	Trịnh Thán còn sợ trên đường có cái khác hành khách tới đây, đến thời điểm coi như trốn đến chỗ ngồi dưới đáy, chỉ cần hành khách nhìn xuống dưới liền có thể phát hiện hắn. Nhưng tốt chính là, cái này tài xế tựa hồ cũng không có muốn đón khách ý tứ, lái xe đi thẳng.

	Trịnh Thán từ mành khe trong hướng bên ngoài nhìn, đường phía sau đoạn có chút thiên, chu vi tựa hồ quy hoạch qua, có rất nhiều lão kiến trúc trên vẽ ra cái đại đại "Đập bỏ" chữ, nhưng cũng không có bắt đầu kiến thiết.

	Chờ lái xe giai đoạn sau khi, Trịnh Thán đột nhiên nghĩ đến, vạn nhất nhận lầm người, chính mình làm sao trở lại? !

	Ta không nhận ra đường a!