Đầu năm mùng một sáng sớm, Trịnh Thán liền nghe đến Tiêu lão gia tử cùng lão thái thái âm thanh, mấy ông già đều là thói quen dậy sớm, ăn tết khoảng thời gian này càng là chịu khó.

	Ngày hôm nay ai cũng không ngủ nướng, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn sau khi cũng rất mau đứng lên, ngày hôm nay còn có rất nhiều nhiệm vụ, trong nhà còn có thể có đi chúc tết khách nhân . Bất quá, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn lúc tỉnh, tầm mắt còn mơ hồ, không tỉnh táo lắm, chính ngáp đã nghe đến một luồng thịt kho tàu mùi.

	Thường ngày bữa sáng giống như đều thiên thanh đạm chút, vì lẽ đó, hai hài tử đều nghĩ, lẽ nào ngày hôm nay bữa sáng sửa thịt kho tàu? Mặc quần áo thời điểm mới phát hiện, đầu giường bày đặt một cái tiền lì xì.

	Cầm lấy đến vừa nhìn, tiền lì xì so với thường ngày thu đến muốn rõ ràng dày rất nhiều, mà mặt trái, một cái bóng mỡ mang theo thịt kho tàu mùi vuốt mèo ấn ấn ở nơi đó, không cần suy nghĩ nhiều liền biết cái này thuộc về ai.

	Mà càng làm cho Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi giật mình chính là, tiền lì xì bên trong năm trăm khối tiền.

	Trịnh Thán có không ít tiền riêng, cái này Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đã sớm biết, Tiêu Viễn còn từ Trịnh Thán nơi đó mượn trả tiền, nhưng vay tiền là một chuyện, thu đến "Tiền mừng tuổi" tiền lì xì là một chuyện khác, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi tâm tình đó là tương đương kỳ lạ cùng phức tạp, dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Trịnh Thán mèo tuổi so với bọn họ thì nhỏ hơn nhiều, hơn nữa, trong này nhưng là bày đặt năm trăm khối a! Đối với học sinh tới nói, số tiền này đã tương đương.

	Tiêu Viễn một mặt xoắn xuýt mà nhìn trên tay tiền lì xì, hắn kỳ thực rất muốn lớn tiếng hống một tiếng "Ta thảo" đến giảm bớt tiền lì xì mang đến xung kích, nhưng hiển nhiên không được, thật muốn là hống đi ra, nhất định sẽ bị trong nhà bốn một trưởng bối phê, đầu năm mùng một hắn cũng không muốn ai huấn.

	Lão gia tử lão thái thái nhìn thấy từ từng cái gian phòng đi ra Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi, cười đến con mắt đều mị lên rồi. Chưa kịp hai hài tử nói cái gì liền mau mau đào túi đem chuẩn bị kỹ càng ép tuổi bao đưa tới.

	Cùng Trịnh Thán sở liệu nghĩ tới như thế, Lão nhân gia đưa ra đều là một trăm khối, xem cái kia độ dày liền biết rồi. Trịnh Thán không nhịn được ở bên cạnh đắc ý, đều không ta cho nhiều lắm.

	"A, Than Đen, còn có ngươi."

	Lão đầu lão thái thái lại móc móc, cũng là cùng năm rồi như thế, Trịnh Thán tiền lì xì một trong đó chứa thịt lợn khô, một trong đó chứa cá mảnh làm , bất quá. Năm nay lão đầu lão thái thái cho nhiều chút. Năm rồi một cái đỏ bên trong bọc chỉ chứa một túi, hiện tại chứa vào hai túi, gấp bội.

	Trịnh Thán tiền lì xì phân lượng gấp bội cũng là có nguyên nhân, ngày hôm trước chuyện công lao lớn nhất ngay khi Trịnh Thán. Tuy rằng ở rất nhiều người trong mắt công lao quy đến Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trên người. Nhưng lão đầu lão thái thái lại rõ ràng trong này lên then chốt tác dụng chính là Trịnh Thán. Mà chính bởi vì chuyện này, trong thôn mấy vị cán bộ còn chuyên môn lại đây cảm ơn Tiêu lão gia tử, thậm chí ngay cả trên trấn hai cái quan chức còn lại đây nói chuyện với Tiêu lão gia tử. Điều này làm cho Tiêu lão gia tử vô cùng có mặt mũi, trước đây cùng Tiêu mụ bên kia Cố lão gia tử tán gẫu thời điểm Cố lão gia tử liền thường thường đắc ý, hắn mặt mũi hết thẩy chuyện dựa vào xoạt mặt, hiện tại Tiêu lão gia tử cảm giác mình lần sau gặp được Cố lão gia tử tới nói cũng có thể nhiều khoe khoang khoe khoang.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều không đem Trịnh Thán cho bọn họ "Lượng lớn" tiền lì xì chuyện nói cho hai vị lão nhân nghe, sợ đem lão nhân làm sợ. Tiêu Viễn thừa dịp Tiêu ba nhàn rỗi lúc đem người kéo vào phòng, mang theo một mặt "Ngọa cái lớn tào" vẻ mặt đem Trịnh Thán cho bọn họ tiền lì xì chuyện nói cho Tiêu ba nghe xong.

	Tiêu ba trầm tư một lúc, sau đó nói: "Vậy chỉ thu xuống đi. Dựa theo mèo theo người tuổi tác đổi đến xem, Than Đen đã tính trung niên, ngươi còn chỉ là thiếu niên, phỏng chừng nó liền coi ngươi là tiểu bối xem."

	Tiêu Viễn: ". . . Không mang theo như thế tính."

	"Cái này cũng là Than Đen tâm ý, lại nói, Than Đen hiện tại xem như là công tác mấy năm lương cao giai tầng, ngươi vẫn là chỉ cái học sinh trung học, hắn một tháng lương bổng đến ngươi nửa năm sinh hoạt phí. Nha, nó cuối năm đoạn thời gian đó chụp phim tài liệu thù lao càng nhiều."

	Tiêu Viễn: ". . ." Tốt đả kích người.

	Những nhà khác mèo, cho lễ vật cũng không có thiếu ví dụ, tỷ như đã đùa chơi chết chuột, tàn khuyết không đầy đủ con châu chấu hoặc là cái khác "Đồ chơi nhỏ" các loại, nhưng bị chính mình mèo cho tiền mừng tuổi trải nghiệm như thế này đại khái cũng chỉ có Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi mới sẽ có, cũng chỉ có bọn họ mới có thể cảm nhận được loại kia phức tạp mà xoắn xuýt cảm giác.

	Sáng sớm đi theo ra viếng mồ mả trở về, Trịnh Thán phát hiện nhà cũ bên trong ngồi cá nhân, là cái kia gọi Tống Đình, Tiêu lão gia tử cười đến đầy mặt hoa cúc mở, một hớp một cái "Tống chuyên gia" gọi đến nóng bỏng sức lực.

	So sánh với bị trói khi đó, Tống Đình bây giờ nhìn tốt lắm rồi, khóe mắt ứ ngân cũng làm nhạt rất nhiều, cũng may những kia giặc cướp không có trực tiếp đem bọn họ vũ nhung phục cũng lột đi, nếu không, bọn họ cũng chưa chắc có thể bình yên đợi đến cứu viện. Tống Đình cũng cũng không có bởi vì ngày đó trải qua chuyện mà tiêu cực, cả người nhìn rất có tinh thần, sắc mặt khỏe mạnh nhiều.

	Tống Đình đến thời điểm Tiêu ba mang theo Tiêu Viễn bọn họ vừa rời đi, là do Tiêu lão gia tử nói sẽ không quá lâu, Tống Đình liền vẫn ngồi ở chỗ này chờ, nhìn thấy Tiêu ba đoàn người trở về, Tống Đình trong mắt ý cười lóe qua, tầm mắt trước tiên rơi vào ăn mặc vest Trịnh Thán trên người, sau đó là Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi, lại nhìn về phía mặt sau Tiêu ba Tiêu mụ.

	Đi chúc tết lời nói xong sau khi, Tống Đình liền đào túi.

	Trịnh Thán trong lòng không tên một hồi hộp, luôn cảm thấy có loại dự cảm xấu.

	Quả nhiên, sau một khắc liền nhìn thấy Tống Đình từ trong túi lấy ra hai cái làm công so sánh tinh xảo so với Trịnh Thán cái kia phải lớn hơn gấp đôi bao lớn lì xì, hơn nữa, tiền lì xì còn rất dầy.

	Tiêu ba cùng Tiêu lão gia tử vừa nhìn liền lập tức ngồi không yên, đứng dậy nghĩ cho chặn trở lại, cuối cùng không chịu nổi Tống Đình kiên trì, vẫn là gật đầu để hai hài tử nhận lấy.

	"Ai, Tống chuyên gia ngươi đây cũng quá khách khí!" Tiêu lão gia tử cảm thấy áp lực hơi lớn, thôn bọn họ vẫn không có cho tiền mừng tuổi trực tiếp cho một ngàn tình huống.

	Vừa nãy Tiêu Viễn thu đến tiền lì xì sau khi liền trở về phòng nhìn, sau đó lén lút cho Tiêu ba cùng Tiêu lão gia tử làm cái thủ thế, nói cho bọn họ biết đỏ bên trong bọc có bao nhiêu, để cho hai người trong lòng có cái đáy.

	Trên thực tế, Tống Đình rất nhiều thân thích trong lúc đó cho hài tử tiền lì xì cho đều nhiều hơn, một ngàn hai ngàn đều thuộc về bình thường, thật giống cho ít đi rơi phần tựa như , bất quá cái này cũng là vị trí đổi quá trình, ngươi cho hắn nhà hài tử bao nhiêu, hắn đến thời điểm lại cho ngươi nhà hài tử, tiền lì xì lẫn nhau đưa, đưa không được tiền mừng tuổi tiền lì xì liền nhớ ở những chuyện khác trên, đến thời điểm thêm ở phân tiền bên trong trả lại.

	Tống Đình rất không thích làm những cái được gọi là "Trả lễ lại", trước đây đều là lão bà hắn chuẩn bị , bất quá hiện tại lão bà hắn xuất ngoại công tác sau, lão nhân cũng không tại bên người cho không được đề nghị, cuối cùng vẫn là quyết định dựa theo trước đây thân thích trong lúc đó đưa pháp. Cả cái bao lớn lì xì cho hai hài tử mỗi người một ngàn.

	Tống Đình vốn định lại bao nhiều điểm, hắn là chân tâm cảm tạ cái này hai hài tử, qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất đụng tới chuyện như vậy, cũng còn tốt cái kia hai hài tử cùng mèo hỗ trợ, không sau đó quả thực không thể nào đoán trước, tiền lì xì bao càng nhiều đều được , bất quá cuối cùng Tống Đình bên này mấy cái bằng hữu cho đè ép xuống , bình thường trong thôn, cho quá nhiều nhân gia áp lực cũng lớn, muốn cảm tạ. Những phương thức khác cũng được. Vì lẽ đó. Cái này một ngàn khối tiền vẫn là Tống Đình ở bằng hữu khuyên giảm không ít kết quả.

	Mà Trịnh Thán bên kia, Tiêu Viễn trở về phòng xem tiền lì xì thời điểm hắn liền mau mau theo đi qua, nhìn thấy sau khi trong lòng vô số "Thảo" chữ theo lạc đà Alpaca chạy chồm, xem Tống Đình tầm mắt đều không thế nào tốt. Vốn định năm nay cho cao nhất tiền lì xì. Kết quả còn không kéo dài hai cái giờ. Liền bị đánh vỡ.

	Trịnh Thán phiền muộn đến nghĩ mở bàn. Đồng thời cũng cân nhắc sang năm nhiều tích góp điểm tiền mặt lại cho! Đến thời điểm cũng toàn bộ càng to lớn hơn làm công càng tinh xảo hơn đẹp đẽ tiền lì xì!

	Bên kia có người tìm đến Tiêu lão gia tử, Lão gia tử liền để Tiêu ba ở lại nơi này cùng Tống chuyên gia nhiều trò chuyện. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi bị Tiêu mụ gọi đi rồi, nơi này liền chỉ còn dư lại Tiêu ba cùng Tống Đình. Hai người đều là giáo sư tuổi cũng gần như, tuy rằng làm phương hướng không giống, nhưng cũng không phải hoàn toàn không gặp nhau, cộng đồng đề tài cũng có thể nói tới đến, học thuật trên cao thâm đồ vật Trịnh Thán nghe được muốn ngủ.

	Chờ Trịnh Thán ngắn ngủi mị tỉnh lại sau giấc ngủ thì Tiêu ba cùng Tống Đình nói đề chuyển tới lần này tuyết tai sau rừng trái cây tổn thất trên, còn nói muốn đi quyên tiền.

	Trịnh Thán luôn luôn không có tim không có phổi, đối với quyên tiền chuyện như vậy một điểm ý đồ đều không có, cũng không cảm giác đến tiền mình kiếm được phải cho kẻ không quen biết, hắn cũng không cần dựa vào quyên tiền đến cho mình kiếm lời danh tiếng, hắn tình nguyện nhiều cho Tiêu gia người và nhận thức bằng hữu, vì lẽ đó, ở Tiêu ba nói với Tống Đình quyên tiền chuyện thời điểm, Trịnh Thán liền đi ra ngoài, dự định ở bên ngoài đi một chút.

	Năm nay trong thôn ăn tết vui mừng bầu không khí cũng chẳng phải dày đặc , bởi vì trận này tuyết tai, để rất nhiều lấy mà sống người thương thấu suy nghĩ, trồng trọt nuôi trồng người đều là tình huống giống nhau, đều không lạc quan, chỉ nghĩ tận lực đi cứu vãn chút tổn thất.

	Ở bên ngoài chơi bắn pháo tiểu hài tử cũng ít rất nhiều, đều giúp đỡ trong nhà bận việc, trong nhà thu nhập trực tiếp cùng bọn họ sau này đi học cùng cưới vợ móc nối, vì lẽ đó bỏ qua chơi bắn pháo thời gian đi làm việc.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở đường đất bên cạnh trên một tảng đá lớn, nhìn phụ cận tháo chạy thôn dân.

	Hai lão già từ trước mặt trên đường đất đi qua, đang nói chuyện, cũng không có chú ý tới Trịnh Thán.

	Nghe bọn họ nói chuyện, thật giống là liên quan tới mọi người hợp lại với nhau cho một gia đình quyên chuyện tiền bạc, gia đình kia gia đình điều kiện không tốt lắm, nhà ngói vốn là ra rất nhiều vấn đề, không bền chắc, một tràng tuyết tai đi xuống sụp nửa bên, cũng may người không có chuyện gì, đêm giao thừa cũng là ở mấy người tiếp tế xuống mới miễn cưỡng đi qua, không phải vậy đến ai đông chịu đói. Trong thôn mấy người đã nghĩ tập hợp tiền mau mau trước tiên giúp bọn họ đem gian nhà sửa một thoáng, không phải vậy không chỗ ở.

	Nghe cái kia hai lão nhân lời giải thích, hai người bọn họ nhà mình điều kiện cũng không tính rất tốt, chỉ là không có trở ngại, trong nhà con trai con dâu phụ còn không thế nào tán thành quyên tiền, nhưng lão nhân nghĩ, làm điểm việc thiện nhiều cho con trai cháu trai tích điểm đức, như vậy sau đó cũng đi được an tâm.

	Rất nhiều người, tuổi càng lớn càng ngày càng tin tưởng một ít mơ hồ chuyện, hành thiện tích đức cái gì.

	Đều nói cẩn thận người có báo đáp tốt, kẻ ác tao ngộ thiên khiển, Trịnh Thán đã từng đối với cái này rất xem thường , bởi vì xã hội trên các loại lừa bịp, giở trò bịp bợm, giết người cướp của, dâm tà trộm cắp người ở biệt thự lái xe sang trọng ngâm phẩm chất cao nữu, trải qua so với ai khác đều tốt, trái lại là một ít người tốt lại trải qua đau khổ.

	Giáo dục thất trách, từ từ nặng nề sinh hoạt áp lực, cùng với càng lúc càng lớn giàu nghèo chênh lệch, ép tới người thở không được lên, hành thiện tích đức? Không, bọn họ càng ngày càng tin tưởng tiền tài chí thượng, còn quá trình tốt cùng xấu, cái kia có quan hệ gì?

	Bất quá, Trịnh Thán đột nhiên lại bắt đầu mê man, hắn đã từng nghĩ, có phải là chuyện thất đức làm nhiều rồi, hắn mới đột nhiên biến thành một con mèo?

	Đường đất đối diện có cái vườn rau, bên trong một ít món ăn đều đông chết, nhưng tới gần một chỗ ly ba bên kia có một ít còn sống sót, mở màu vàng hoa nhỏ rau cải cao cao bay lên, theo gió hơi đong đưa, gia tăng rồi một ít sinh khí cùng kỳ vọng.

	Trịnh Thán nhìn bên kia rau cải dần dần nhập thần, mãi đến tận, một cái lừa mặt đột nhiên xuất hiện, nương theo chính là tương đương đột nhiên ngang ân ngang ân lừa hí, cả kinh Trịnh Thán suýt chút nữa nhảy lên đến. Mà cái kia lừa lại đầu uốn một cái, vung vẩy đuôi theo "Ngũ gia gia" đi rồi.

	Nhìn cái kia một người một lừa đi xa, Trịnh Thán chậm rãi xoay người, hướng về nhà cũ chạy đi.

	Tiêu ba ở đưa đi Tống Đình sau khi vào nhà uống nước, đi vào liền phát hiện Trịnh Thán đứng ở trên bàn cúi đầu làm "Trầm tư" hình, vuốt mèo dưới giẫm một tấm thẻ ngân hàng.