Kiến trúc không hoàn công, cửa sổ cửa cái gì đều không có, vì lẽ đó có thể rất dễ dàng liền tiến vào bên trong.

	Trịnh Thán cẩn thận mà đi vào trong, phòng ngừa trên mặt đất một ít mấy thứ linh tinh, để động tác của chính mình không phát ra âm thanh. Đồng thời, đi lại thời điểm Trịnh Thán cũng chia biện trong không khí mùi, lỗ tai cũng chú ý động tĩnh chung quanh.

	Mèo khứu giác so với nhân loại nhạy cảm khoảng 20 lần, cũng có thể nghe thấy so với nhân loại ít nhất cao hai cái nửa tám độ âm cao âm, thói quen ở trong bóng tối hiểu rõ tất cả, hơn nữa thân hình khá nhỏ, những thứ này đều là hiện tại Trịnh Thán ưu thế.

	Mặc kệ trong này đến cùng phát sinh chuyện như thế nào, làm bí mật gì giao dịch, vẫn là người nào trong lúc đó ân oán tình cừu, Trịnh Thán một chút hứng thú đều không có, hắn hiện tại muốn nhất chính là đem Đậu Phộng Đường tìm ra sau đó bình yên lui lại.

	Oành!

	Trên lầu phát ra một tiếng va chạm tiếng vang.

	Trịnh Thán bị tiếng vang đó động sợ hết hồn, loại này tĩnh mịch giống như trong hoàn cảnh đột nhiên xuất hiện loại này vang động quả thật làm cho người giật mình.

	Lầu một ngoại trừ cửa trước nơi đó ngoài cửa sổ, cửa sau cùng với mặt bên một ít cửa sổ đều dùng tấm ván gỗ đinh, tuy rằng có kẽ hở, nhưng cũng không thể để một con mèo từ nơi này đi ra ngoài.

	Trịnh Thán quyết định lên lầu nhìn.

	Công trình không hoàn thành, cầu thang cũng không có lan can tay cầm, còn phải chú ý trên bậc thang những kia rỉ sắt cái đinh, Trịnh Thán nhỏ giọng đi tới lầu hai nơi cửa thang lầu, lỗ tai nghe động tĩnh chung quanh, gió thổi tới, đem một ít plastic giấy thổi đến mức thứ lạp thứ lạp vang lên, sau đó sẽ lần nữa trở về bình tĩnh.

	Nhưng là, những thứ này cũng không tính là cái gì.

	Trịnh Thán phát hiện vừa nãy sản sinh vang động địa phương nằm một người, không có tiếng thở.

	Hít sâu, Trịnh Thán để nội tâm tận lực bình tĩnh lại. Thời điểm như thế này không thể loạn.

	Tráng đảm, Trịnh Thán đi tới bên kia, ở cái này người chu vi tìm tìm, tại chỗ ngoặt dựa vào tường địa phương tìm được một giọt máu. Hẳn là có người trốn ở chỗ này dừng lại chờ một lúc, vết máu còn không băng, thời gian không lâu.

	Bất quá. . .

	Trịnh Thán xác thực tựa như ở giọt máu nơi đó ngửi một cái, trên tường cũng ngửi một cái, bị thương người kia lưu lại mùi có chút quen thuộc a.

	Về suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đầu tiên đem trong sân trường người bài trừ, sau đó lại là không thường gặp được mấy vị. Không phải tiểu Quách. Không phải Vệ Lăng, không phải A Kim không phải. . . Diệp Hạo. . .

	Diệp Hạo!

	Đúng, chính là cái kia!

	Giời ạ, đều là những chuyện gì a!

	Diệp Hạo làm sao lưu lạc tới mức độ này? Bị người âm?

	Đầu tiên là Đậu Phộng Đường. Hiện tại lại là Diệp Hạo. Trịnh Thán cảm thấy ngày hôm nay vận thế nhất định cặn bã đến cùng cứt.

	Nếu ngửi ra Diệp Hạo mùi. Trịnh Thán hiện tại lại không biết nên đi bên nào đi tìm Đậu Phộng Đường, dù sao này đống kiến trúc mỗi tầng lầu diện tích còn rất lớn, liền liền men theo mùi đi.

	Diệp Hạo bị thương. Không biết bị thương trình độ thế nào, cách một khoảng cách Trịnh Thán liền có thể tìm tới vết máu. Không nhiều, nhưng điểm ấy vết máu cùng chu vi lưu lại mùi cũng có thể làm cho Trịnh Thán chuẩn xác tìm tới Diệp Hạo.

	Chỉ là, Trịnh Thán đang tìm Diệp Hạo thời điểm, cũng ngửi được cái khác người xa lạ mùi. Lỗ tai giật giật, lưu ý cái kia nhỏ bé người tai rất khó nghe đi ra tiếng bước chân, còn có xa lạ mùi mồ hôi.

	Mùa hạ chỗ tốt nơi, khí tức không chiếm được rất tốt che lấp.

	Người xa lạ kia hiện tại chính hướng về Diệp Hạo bên kia đi, Trịnh Thán trốn đến một mặt tường sau, nhìn cái kia tới gần người xa lạ.

	Bước chân người nọ rất nhẹ, nhưng cũng không tính chậm, hẳn là từ một ít trong dấu vết tìm được Diệp Hạo ẩn thân điểm, đồng thời cũng rất cảnh giác, chú ý động tĩnh chung quanh.

	Cái kia người trên tay cầm một cái kiến trúc cái móc, cùng trước Trịnh Thán ở con kia chết đi mèo bên cạnh phát hiện như thế.

	Chu vi cửa sổ địa phương dùng plastic vải bố che, chỉ có một góc bởi vì thời gian quá lâu vẫn là những nguyên nhân khác, mang theo dây thừng đứt rời, bẻ tới một cái góc, để trong này không đến nỗi hoàn toàn tối.

	Trịnh Thán liền nhìn người kia hướng về một cái nhỏ bên kia đi, mà Diệp Hạo hẳn là liền ở đó.

	Giúp một cái đi.

	Hi vọng Diệp Hạo có thể nhớ được bản thân là lần thứ hai giúp hắn.

	Khi người kia cầm kiến trúc cái móc hướng về Diệp Hạo bên kia tới gần, mà Diệp Hạo cũng nằm ở tinh thần tình trạng sốt sắng thời điểm, bọn họ đều không nghĩ tới, nơi này còn có người thứ ba ở chú ý.

	"Gào gừ —— "

	Đột nhiên một tiếng quỷ dị kêu gào để hai người gần như cùng lúc đó tóc gáy đứng thẳng.

	Hiện tại thì không có gió, mặc kệ là che ở cửa sổ miệng plastic vải bố, vẫn là mặt đất những kia plastic giấy, đều không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, tĩnh mịch đồng thời nghiêm nghị căng thẳng bầu không khí xuống, ở hai người đều cảm thấy chỉ có đối phương cái này kẻ địch không có cái khác vật còn sống thời điểm, không thể không nói, cái này tiếng kêu gào đột ngột đến để da đầu tê rần.

	Thế nhưng, ở cái này tiếng mèo kêu qua đi, hai người trong lòng là tuyệt nhiên không giống cảm thụ.

	Cầm kiến trúc móc sắt người xa lạ là đang sốt sắng sau khi ảo não, hối hận không có có thể đem chung quanh đây mèo đều thanh lý rơi, chỉ giải quyết một con mà thôi.

	Mà bưng miệng vết thương ở bụng dần dần có chút không còn chút sức lực nào đã làm tốt kém cỏi nhất chuẩn bị Diệp Hạo, đang run sợ qua đi, trong lòng một trận mừng rỡ lại mang theo một chút hoài nghi. Tiếng thét này rất quen, ngày đó ở Dạ Lâu bị độc hại qua, vì lẽ đó khắc sâu ấn tượng. Mà Vệ Lăng cũng nói, phỏng chừng cũng chỉ có này con mèo có thể gọi ra hiệu quả như thế này.

	Là con kia chứ?

	Trịnh Thán kêu một tiếng sau khi, thay đổi cái địa phương, cong móng vuốt đem mặt đất một viên cái đinh nhặt lên đến, sau đó thừa dịp người kia lại tiếp tục hướng về Diệp Hạo bên kia tới gần thời điểm ném tới.

	Chính xác không sai, đánh vào người kia trên lưng.

	Trịnh Thán vứt xong cái đinh liền lại thu về khúc quanh, hắn chính là nhận ra được chu vi chỉ có Diệp Hạo cùng người này, không có cái khác người, mới dám kêu thành tiếng, hơn nữa hắn hiện tại cách người xa lạ kia cũng xa, coi như người kia thân thủ mạnh mẽ lại sao thế, tổng không đến nỗi cách chừng mười thước liền xuất kích chứ?

	Mới vừa rúc đầu về, Trịnh Thán liền nghe đến bên kia oành oành tiếng vang, cùng với kim loại rơi xuống âm thanh.

	Nhanh như vậy?

	Trịnh Thán lộ ra đầu nhìn về phía bên kia, khi thấy người xa lạ kia ngã xuống, mà Diệp Hạo cũng dựa vào tường, cầm trên tay một cây chủy thủ, dao găm trên còn chảy xuống máu.

	Phỏng chừng chính là thừa dịp đối phương phân tâm chú ý sau lưng thời điểm ra tay.

	Giật nhẹ lỗ tai, Trịnh Thán kỳ thực còn ảo tưởng ở Diệp Hạo cùng người kia đánh cho khó phân thắng bại thời điểm ra tay, hiện tại phát hiện mình sai vô cùng, như những thứ này người, đều là tận lực một đòn trí mạng, nhiều kéo dài một giây sẽ để chính bọn hắn sinh mệnh nhiều gặp một giây nguy hiểm.

	Diệp Hạo một tay cầm dao găm, một tay bưng phần bụng. Dựa vào tường từ từ ngồi xuống, thở dốc. Vừa nãy một phen động tác phỏng chừng lại để cho thương nghiêm trọng hơn.

	"Gào gừ ——" Trịnh Thán lại gọi một tiếng.

	Đậu Phộng Đường cái kia tên nhóc khốn nạn đến cùng đi chỗ nào? !

	"Miêu ô —— miêu ô —— "

	Theo tiếng kêu, còn có cheng cheng tấm ván gỗ vang lên. Ngay khi vừa nãy Diệp Hạo ẩn thân sát vách.

	Trịnh Thán mau mau chạy tới, đi vào cái kia gian phòng nhỏ thời điểm mới phát hiện, trong này không biết chuẩn bị dựng thành cái gì, đáy mặt đều tới lún xuống một chút, phía trên bày ra tấm ván gỗ, tấm ván gỗ trong lúc đó có khe hở, mà Đậu Phộng Đường một chân rơi vào đi kẹp lại, nhưng tình huống trước lại để cho nó không dám dùng sức giãy dụa chế tạo ra âm thanh. Mãi cho đến hiện tại.

	Còn rất thông minh.

	Không đợi Trịnh Thán nhấc tấm ván gỗ. Đậu Phộng Đường liền chính mình giãy dụa đi ra, chỉ là, nhìn qua cái tên này chân vẫn là làm bị thương, không biết là tạm thời xoay đến vẫn là gãy xương. Bước đi một thọt một thọt. Có chút vất vả.

	"Miêu ô —— "

	Đậu Phộng Đường hướng về Trịnh Thán cái này vừa đi tới. Nghe âm thanh còn rất oan ức?

	Trịnh Thán nhấc móng vuốt sờ sờ Đậu Phộng Đường đầu, để nó trước tiên ngốc tại chỗ đừng nhúc nhích, sau đó trở về Diệp Hạo bên cạnh. Xem cái tên này còn có thể chống đỡ bao lâu.

	Diệp Hạo so với Trịnh Thán tưởng tượng có năng lực, chuyển cái, phỏng chừng còn phòng bị một ít đột phát tình huống, lấy điện thoại di động ra, đối với Trịnh Thán nói: "Giúp ta nhìn điểm bên ngoài, ta gọi điện thoại."

	Ở nhận ra được hai người kia tiến vào lầu thời điểm, Diệp Hạo liền đưa điện thoại di động tắt máy, trong hoàn cảnh này, một chút chấn động tiếng vang, một chút dị thường tia sáng cũng có thể làm cho hắn bại lộ ở đối phương trước mắt.

	Trịnh Thán nhìn ngoan ngoãn ngốc tại chỗ liếm trên đùi một ít vết thương nhỏ Đậu Phộng Đường, sau đó đi tới cửa thang gác bên kia, nhảy lên bệ cửa sổ, ở theo dõi cửa thang gác đồng thời cũng nhìn kiến trúc bên ngoài có người hay không lại đây.

	Diệp Hạo cho Long Kỳ bọn họ gọi điện thoại, bên kia phỏng chừng sẽ rất mau tới người.

	Nói chuyện điện thoại xong, Diệp Hạo cũng không có ý định ở chỗ này chờ, ngoại trừ phe mình ở ngoài, đối phương hẳn là cũng liên hệ người, vì lẽ đó một khi người của đối phương tới trước, Diệp Hạo ở lại đây là chết chắc rồi.

	Hoãn hoãn sau khi, Diệp Hạo chuẩn bị đứng lên, nghĩ đến cái gì, nói với Trịnh Thán, "Này con mèo bị thương? Ta đem nó ôm đi xuống đi."

	Vừa nãy gọi điện thoại thời điểm, dựa vào điện thoại màn hình độ sáng, Diệp Hạo nhìn thấy cách đó không xa nằm này con mèo, nói thế nào con mèo này kỳ thực cũng giúp hắn, không phải vậy hắn không sẽ phát hiện hai người kia theo tới rồi.

	Hai con mèo lại đây đánh nhau để hai người kia bại lộ hành tung, cũng làm cho Diệp Hạo mình làm chuẩn bị, chỉ là, mặt khác cái kia chỉ tiếc.

	Đậu Phộng Đường tựa hồ rõ ràng người này trước mặt không có ác ý, nhìn Trịnh Thán, sau đó tùy ý Diệp Hạo đưa nó vớt lên.

	Diệp Hạo từ nằm trên đất người kia trên y phục kéo điểm vải, mùa hạ quần áo, cũng là như vậy. Đem vết thương đơn giản băng bó xuống, Diệp Hạo hiện tại một tay ôm mèo, một tay cầm dao găm, đi theo Trịnh Thán mặt sau xuống lầu.

	Trịnh Thán nghe động tĩnh chung quanh, chậm rãi đi ra kiến trúc.

	Trống trải khu vực thổi tới gió trên Trịnh Thán vừa nãy căng thẳng tâm tình thả lỏng không ít , bất quá, cũng không thể xem thường thả lỏng cảnh giác.

	Trịnh Thán ra kiến trúc, ở Diệp Hạo dưới sự chỉ dẫn, mới biết nguyên lai ở một bên khác còn có cái "Lối ra", bên kia tường vây đổ một đoạn, vì lẽ đó Diệp Hạo mới sẽ đi vào nơi này.

	Nhanh tới gần cái kia lối ra thời điểm, Trịnh Thán ngửi được trong không khí nhàn nhạt xa lạ người hơi thở, bước chân dừng lại, nhấc móng vuốt ngăn cản cản Diệp Hạo đi về phía trước chân.

	Sau một khắc, Diệp Hạo liền hướng bên cạnh cũng đi qua, lăn tới một đống kiến trúc rác rưởi bên cạnh, vươn mình tránh né.

	Ở Diệp Hạo phản ứng đồng thời, một viên đạn sát Diệp Hạo vai đi qua. Nếu không có Trịnh Thán nhắc nhở, lại thêm vào hắn phản ứng của chính mình rất nhanh, phỏng chừng thì sẽ không chỉ có điểm ấy trầy da.

	Nơi này lại còn có người chờ! Hơn nữa còn là mang theo súng giảm thanh!

	Trịnh Thán hiện ở trong lòng hận không thể thăm hỏi một thoáng Phật tổ lão nhân gia người, ngày hôm nay vận may cũng quá cõng, Diệp Hạo cái tên này đến cùng đắc tội với ai , còn như thế ác sao? Đao loại hình cũng coi như, còn súng?

	Trịnh Thán vội vàng đem ngã sấp xuống trên đất Đậu Phộng Đường kéo qua một bên, đi tới một đống gạch khối mặt sau, gạch khối không cao, cũng chỉ có thể cứu một thoáng gấp.

	Chính cân nhắc suy nghĩ cái gì khác biện pháp thời điểm, Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác đến một cỗ cảm giác mát mẻ lấp qua trên sau xương sống, xa lạ chưa bao giờ có qua, không giống với vừa nãy nhìn thấy Diệp Hạo giết người cảm giác mát mẻ.

	Mà cái kia nắm súng người tựa hồ đột nhiên liền hỗn loạn, viên đạn có xạ kích ở trên tường rào, có xạ kích đến nơi khác, lệch khỏi Trịnh Thán bên này rất xa, lệch khỏi Diệp Hạo ẩn thân kiến trúc rác rưởi chỗ ấy cũng xa.

	Đồng thời, Trịnh Thán còn nghe được rất kỳ quái lẩm bẩm tiếng, như là đè thấp từ trong cổ họng phát ra một loại gầm rú, ngoài ra, chính là cái kia nắm súng người kêu thảm thiết.

	Trịnh Thán cẩn thận dò ra điểm hướng về bên kia nhìn một chút, vừa vặn thấy cái kia nắm súng người ngã xuống, một bóng người xông tới.

	Phá tan da thịt tiếng vang nhượng người không rét mà run.

	Nằm trên đất người kia co giật, súng trên tay không biết lúc nào đã rơi mất, tay cầm súng trên mấy cái rất sâu vết máu, hơn nữa còn đều là ở cổ tay bộ nơi đó.

	Cho tới cái kia bóng người. . .

	Chó, vẫn là mèo? Cũng hoặc là cái gì khác sinh vật?

	Mặc kệ đó là cái gì, nó hướng về phía trên đất người kia nơi cổ lại vung một móng vuốt.

	Trên đất người kia co giật một lúc, rất nhanh sẽ không sinh cơ.

	Tình cảnh này để Trịnh Thán cùng Diệp Hạo đều rất khiếp sợ, loại kia toàn thân bộ lông đều cơ hồ nổ lên hơi lạnh tỏa ra toàn thân.

	Mà không giống với Trịnh Thán cùng Diệp Hạo, trốn ở gạch khối chồng mặt sau Đậu Phộng Đường lại có vẻ rất hưng phấn, qua chân hướng về bên kia đi tới.