Trịnh Thán đối với đứng thẳng đuôi hướng về chính mình chạy tới vừa gầy lại nhỏ bé mèo con một điểm đều không có hứng thú, mặc dù có chút hiếu kỳ này con báo văn mèo đến cùng làm sao lưu lạc tới bây giờ mức này, nhưng cũng chỉ là hiếu kỳ một thoáng xuống mà thôi, nên sao thế vẫn là sao thế, mỗi người có mỗi người gặp gỡ, mỗi con mèo có mỗi con mèo sinh hoạt.

	Nhấc chân đẩy ra đánh đạp tới mèo con, Trịnh Thán xoay người chuẩn bị rời đi, trước lúc ly khai, Trịnh Thán nghe được có cái tiểu hài tử tiếng nói.

	"Đại Hoa —— Đại Hoa ngươi ở đâu? !"

	Đại Hoa?

	Đã xoay người Trịnh Thán quay đầu lại nhìn một chút cái kia cái lỗ tai giật giật biểu hiện đã không còn sốt sắng như vậy báo văn mèo, "Đại Hoa" lẽ nào là đang gọi nó?

	Nghe càng ngày càng gần tiếng bước chân, Trịnh Thán bước nhanh rời đi , bất quá ở chỗ ngoặt nơi đó dừng lại, nhảy lên loang loang lổ lổ gạch đỏ tường vây, quay đầu lại nhìn về phía bên kia.

	Một cái bảy, tám tuổi tiểu hài tử chạy tới, sau lưng hắn còn có cái lão nhân, cầm đèn pin cầm tay đi tới. Nhìn thấy con kia báo văn mèo lớn sau khi, đứa bé kia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, sau đó chạy tới đem cái kia con mèo con ôm lấy đến, sờ sờ con kia báo văn mèo lớn đầu mèo, "Đại Hoa, quá muộn đừng có chạy lung tung, trở về đi thôi."

	"Đại Hoa" xem ra là nó mới tên, tên này khí nghe rất bình dân hóa.

	Trịnh Thán nhìn này hai người hai mèo rời đi, suy nghĩ một chút, ở phía sau theo qua xem một chút.

	Gia đình kia thuộc về cuối cùng một nhóm di chuyển hộ, nguyên bản gia đình điều kiện hẳn là cũng không hề tốt đẹp gì, như vậy một gia đình, làm sao sẽ nuôi này con báo văn mèo lớn?

	Con kia báo văn mèo lớn thoạt nhìn so với trước đây gầy yếu rất nhiều, liền mèo con cũng gầy yếu. Phỏng chừng không bao nhiêu sữa đút mèo con, nhà này người có thể không so Nhị Mao tên kia.

	Trịnh Thán không ở chỗ này bao lâu liền trở lại, đón lấy hai ngày, Trịnh Thán buổi tối cũng sẽ đi lầu cũ khu bên kia đi tới, thuận tiện đi xem một chút con kia báo văn mèo lớn cuộc sống bây giờ.

	Tuy rằng không cuộc sống trước kia như vậy xa hoa, nhưng ít ra cuộc sống bây giờ còn có bảo đảm, hơn nữa, gia đình kia bên trong hai cái tiểu hài tử đối với báo văn mèo lớn đều rất tốt, hai phụ thân của tiểu hài tử lái xe đưa xong hàng trở về dẫn theo hai cái không hề lớn kho đùi gà cho bọn họ, bọn họ còn bớt đi điểm thịt cho con kia báo văn mèo lớn ăn. Tuy nói mùi vị quá nặng đồ ăn đối với sủng vật mèo chó tới nói không tốt lắm. Nhưng một số thời khắc, có ăn là tốt lắm rồi , căn bản không thể đi chú ý những kia, gia đình này cũng vậy. Người ăn cái gì. Liền cho mèo ăn cái gì. Phỏng chừng con kia báo văn mèo lớn vẫn chưa hoàn toàn thích ứng lại đây, gầy nhiều như vậy , liên đới mèo con cũng dung mạo không đẹp.

	Có lần Trịnh Thán đi qua thời điểm còn nhìn thấy cái kia hai tiểu hài tử ôm báo văn mèo lớn ngủ. Con kia báo văn mèo lớn cũng rất dịu ngoan dựa bọn họ, tình cờ còn liếm một thoáng giúp đỡ sắp xếp cái kia hai hài tử ngổn ngang tóc, nhìn tựa như một con bình thường mèo nhà.

	Trịnh Thán là từ Nhị Mao nơi đó hiểu rõ đến con kia báo văn mèo lưu lạc tới kết cục như thế nguyên nhân, ngày đó Trịnh Thán dự định xuống lầu đi dạo, vừa vặn nhìn đến Nhị Mao ở nhà quét tước vệ sinh, hắn mới vừa cho Gạo Đen tắm xong, lên một cái cái ẩm ướt mèo người vết chân.

	Kéo xong sau khi, Nhị Mao ngồi ở trên ghế salông giải lao, khinh bỉ Trịnh Thán cả ngày du thủ du thực thời điểm, thuận tiện cùng Trịnh Thán nói ra một thoáng con kia báo văn mèo chuyện.

	Nguyên lai, báo văn mèo thứ hai chủ nhân trong nhà xảy ra chút chuyện, làm ăn trên sân có cái lớn sai lầm, tháng trước bởi vì nợ nần vấn đề bận rộn đến sứt đầu mẻ trán, trong nhà cũng không ai chú ý con kia báo văn mèo, sau đó cái kia người nhà một cái thân thích nhìn thấy, phát lên đấu mèo tâm tư, liền nắm con kia báo văn mèo lớn đi theo người ta đánh cược mèo, đó là bọn họ mới phát lên lạc thú, hắn nguyên tưởng rằng con kia báo văn mèo rất vênh váo, không nghĩ tới ở thắng rồi mấy tràng sau khi bị một con mèo hoang cho đánh bại, lỗ tai đều bị cắn rơi cái chỗ hổng, trên người bởi vì mấy tràng cắn đấu lưu lại rất nhiều thương, cũng bởi vì mặt sau bại mấy tràng bị người đánh qua.

	"Lại sau đó, phỏng chừng bị bán đi đâu nhà quán thịt mèo đi." Nhị Mao nói, trong giọng nói mang theo đối với những người kia mãnh liệt khinh bỉ cùng căm ghét ý vị.

	Trịnh Thán nghĩ, con kia báo văn mèo lớn còn sống sót, tuy rằng hiện tại trải qua không được tốt lắm, nhưng dù sao cũng hơn bị ăn đi tốt.

	Kỳ thực, Trịnh Thán cảm thấy, nếu như con kia báo văn mèo duy trì chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nó khi đó trạng thái, coi như bị mang đi đấu mèo, chưa chắc sẽ thất bại, then chốt là ở thứ hai chủ nhân thời điểm bị tuần qua, mèo không tốt tuần, cuồng dã tính tình thâm căn cố đế, vì lẽ đó tuần mèo sư cái gọi là huấn luyện nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn mài mài tính tình của nó, nên lấy một ít cực đoan điểm thủ đoạn. Lần thứ hai Trịnh Thán thấy con kia báo văn mèo lớn thời điểm, nó xác thực tính tình mềm nhũn rất nhiều, lấy như vậy trạng thái đi đánh nhau, coi như dựa vào hình thể ưu thế, cũng chưa chắc có thể nhiều lần đều thắng qua những kia ở dã ngoại chém giết tiếp tục sống sót mèo.

	Ngày này, Trịnh Thán ăn xong cơm tối sau khi lần thứ hai lưu đến già lầu khu bên này, nghĩ đến Nhị Mao nói những câu nói kia, Trịnh Thán rất đồng tình với con kia báo văn mèo , làm cái này sủng vật, có thể gặp phải một cái tốt chủ nhân đúng là thiên đại may mắn, so sánh với đó, Trịnh Thán càng phát giác ở lại Tiêu gia là tốt đẹp nhất.

	đang nghĩ, Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn về phía trước, con kia báo văn mèo đứng ở nơi đó, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi lập tức đứng dậy, không giống lần trước như vậy bãi lấy ra một bộ cảnh giác dáng vẻ, mà là xoay người liền chạy.

	Trịnh Thán: ". . ." Chính mình nhìn liền đáng sợ như vậy sao?

	Con kia báo văn mèo lá gan thực sự là càng ngày càng nhỏ. Trịnh Thán trong lòng nhổ nước bọt.

	Đang định đi qua gia đình kia bên kia nhìn, không nghĩ tới còn đi chưa được mấy bước, Trịnh Thán liền phát hiện con kia báo văn mèo lớn đi mà quay lại, cùng mới vừa mới khác nhau chính là, nó trong miệng còn ngậm một con, chính là này con mèo nhãi con.

	Trịnh Thán rất kỳ quái, cái tên này ngậm mèo con qua tới làm chi?

	Con kia báo văn mèo lớn hướng Trịnh Thán đến gần, vừa bắt đầu con kia báo văn mèo lớn bước chân còn có chút do dự, từng bước một chậm rãi chuyển, phát hiện Trịnh Thán không biểu hiện ra công kích ý tứ, cũng không biểu hiện ra cái gì ác ý, bước chân liền nhanh hơn.

	Bị ngậm mèo con có chút mê man, có vẻ rất vô tội, không biết mình mẫu thân muốn làm gì.

	Nhìn càng ngày càng gần mèo, Trịnh Thán trong lòng dâng lên một luồng dự cảm xấu, rất muốn trực tiếp quay đầu liền chạy.

	Ở Trịnh Thán chuyển chân dự định chạy trước, con kia báo văn mèo cách Trịnh Thán nửa mét địa phương xa dừng lại, đem trong miệng ngậm mèo con thả xuống.

	Mèo con sau khi rơi xuống đất rụt lại nhìn một chút chu vi, đại khái là ngửi được mẫu thân quen thuộc mùi, lá gan lại lớn lên, ở con kia báo văn mèo bên người chán ngán, lại bị con kia báo văn mèo dùng đầu hướng về Trịnh Thán phương hướng nhẹ đỉnh.

	Trịnh Thán: "! !" Sẽ không là hắn nghĩ tới như vậy đi. . .

	Mèo con còn không ý thức được mẹ mình dụng ý, phản kháng không có hiệu lực. Bị chống hướng về Trịnh Thán bên kia chuyển, mèo con nhìn thấy Trịnh Thán thì lập tức lại kiều đuôi chạy tới cùng Trịnh Thán bàn tay chơi, mèo con hàm răng là dài ra, nhưng cắn thời điểm cũng không bao nhiêu khí lực, Trịnh Thán không cảm thấy đau.

	Trịnh Thán nhìn một chút ở bên tay chính mình bay nhảy mèo con, lại nhìn về phía con kia báo văn mèo thời điểm phát hiện, con kia báo văn mèo đã đi trở về.

	Uy, con trai của ngươi quên dẫn theo!

	Trịnh Thán nhìn con kia báo văn mèo càng chạy càng nhanh, bước chân nhanh hơn sau khi. Chân sau liền xem sinh ra sai lầm. Không thế nào cân bằng, chạy ngay sau đó nhìn có chút thọt.

	Cái này không phải trọng điểm!

	Trọng điểm là, con kia mèo lớn nó đem mèo con ngậm lại đây sau khi liền chính mình chạy! !

	Trịnh Thán đem chơi đến căn bản không chú ý mình bị mẫu thân vứt bỏ mèo con trở về đẩy, mèo con còn tưởng rằng Trịnh Thán ở theo chân nó chơi. Bay nhảy đến càng hăng say. Chờ nó trở về xem phát hiện mẫu thân càng chạy càng xa thời điểm. Mèo con kêu vài tiếng, hướng về bên kia đuổi theo , nhưng đáng tiếc cánh tay nhỏ cẳng chân còn phát dục chậm chạp. Chạy hai bước liền lăn một vòng.

	Ở mèo con gọi thời điểm, con kia mèo lớn dừng lại trở về nhìn một chút, sau đó quay đầu tiếp theo chạy, mèo con tốc độ căn bản theo không kịp, rất nhanh mèo con liền phát hiện mẫu thân không gặp, nó cũng đuổi mệt mỏi, ngồi tại chỗ, nhìn phía xa đen nhánh ngõ nhỏ, nhỏ giọng "Miêu ô" kêu.

	Trịnh Thán hiện tại là rõ ràng, con kia mèo lớn nghĩ để cho mình giúp đỡ mang hài tử! !

	Giúp người khác nuôi hài tử chuyện như vậy Lão tử không thể làm không! Nó mẹ đều mặc kệ nó, Lão tử quản cái cầu!

	Trịnh Thán xoay người cũng dự định rời đi.

	Mèo con rốt cục nhớ lại đến trả có con mèo ở đây, hướng về Trịnh Thán phương hướng liếc nhìn nhìn, sau đó đứng dậy vui vẻ đuổi theo, chạy hai bước lăn một vòng, lên đón thêm chạy , nhưng đáng tiếc, mèo con dù sao cũng là mèo con, làm sao có khả năng hơn được mèo lớn tốc độ? Huống chi là Trịnh Thán như vậy, không vài giây liền không nhìn thấy ảnh.

	Trịnh Thán chạy đến chỗ rẽ nơi đó, nghe mèo con tiếng kêu, dừng lại đứng ở nơi đó suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ chân lại trở về khúc quanh, từ nơi đó cẩn thận thò đầu ra, nhìn về phía cái kia đã tràn đầy kiến trúc ngói rác trong ngõ hẻm.

	Cái kia con mèo con không lớn tiếng kêu, chính mê man đứng tại chỗ, không biết như thế nào cho phải, phát ra nhẹ nhàng miêu ô tiếng.

	Trịnh Thán thu về cái cổ, suy nghĩ một chút, lại thò đầu ra nhìn về phía bên kia, xoắn xuýt một lúc, nhấc chân đem bên cạnh một cái hòn đá nhỏ khối đạp xuống, hòn đá bị đá ra đi, lăn xuống âm thanh đem mèo con sự chú ý hấp dẫn lại đây, nó cũng nhìn thấy khúc quanh Trịnh Thán.

	Trong ngõ hẻm con đường duy nhất dưới đèn, lờ mờ ánh đèn bên trong, đoàn kia lông xù hướng Trịnh Thán đi tới.

	Lạch cạch!

	Tí tách tí tách!

	Giọt mưa rơi rụng đánh vào một ít bình thủy tinh cùng kim chúc bản trên phát ra tiếng vang.

	Trịnh Thán nhìn một chút bầu trời, trong lòng mắng: Ma túy dự báo thời tiết! Nói cẩn thận sáng sủa một tuần đây? ! ! Nói cẩn thận thích hợp ra ngoài đây? ! ! Còn có nhường hay không người vui vẻ đi dạo? !

	Giọt mưa rơi vào càng ngày càng nhanh, nhìn hai bước một lăn mèo con, Trịnh Thán nhanh đi vài bước đem nó vớt lên, đứng thẳng lên, dùng hai cái chân chạy vào không có ánh đèn bóng tối ngõ nhỏ. Ngược lại chung quanh đây đã cơ bản không ai, coi như có người cũng không nhìn thấy.

	Hiện vào lúc này, đại học Sở Hoa người bên kia hẳn là rất nhiều, chính mình dáng dấp như vậy chạy tới không tốt lắm, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, chuyển hướng hướng bên hồ biệt thự nơi đó chạy đi, ngược lại nơi này cách bên kia cũng không xa, trọng yếu chính là, bên kia hiện tại không bao nhiêu người.

	Trịnh Thán chuyên môn tìm không để cho người chú ý đường nhỏ cùng với che chắn vật tương đối nhiều địa phương đi, đi tới khu biệt thự phụ cận thời điểm, Trịnh Thán nhảy lên lướt qua một bụi cây tùng, lúc rơi xuống đất lòng bàn chân đánh cái trơn, suýt chút nữa ngã chổng vó một cái, Trịnh Thán đơn giản dừng lại lấy hơi, lại phát hiện, phía trước cách đó không xa một cái cửa hàng cửa, chống ô lớn dưới, một đứa bé đứng ở nơi đó nhìn Trịnh Thán.

	Tiểu hài tử chính ôm đồ uống hướng về đồ uống trong bình ùng ục ùng ục thổi bong bóng chơi, đột nhiên thấy cảnh này, một kích động phốc một cái đem trong ly đồ uống cho thổi bay đi ra, tiểu hài tử cũng không quan tâm đồ uống, con mắt một cái nháy mắt không tới nhìn chằm chằm Trịnh Thán xem.

	Trịnh Thán thấy phát hiện mình chỉ là cái rắm lớn điểm tiểu hài tử, không lại xen vào, nhìn một chút con đường sau khi, mò ra mèo con xông vào cách xa hai bước nơi dải cây xanh rừng cây, tiếp tục hướng về bên hồ biệt thự chạy đi đâu.

	Chờ Trịnh Thán chạy đi sau khi, tiểu hài tử mụ mụ từ cửa hàng bên trong đi ra, ôm lấy tiểu hài tử, mở ra dù, chuẩn bị về nhà.

	"Nhìn cái gì chứ?" Tiểu hài tử mụ mụ hỏi.

	"Một con mèo lớn ôm một con mèo nhỏ, liền đem con chạy. . ." Tiểu hài tử cong lên một cánh tay, làm làm mẫu.

	Tiểu hài tử mụ mụ hướng về chu vi nhìn một chút, nhìn thấy đường phố đối diện cái kia nhà món đồ chơi điếm tủ kính nơi đó bày ra hai cái một lớn một nhỏ miêu miêu món đồ chơi, chỉ cươi cười, tiếp tục nghe tiểu hài tử giảng, nàng cảm thấy, tiểu hài tử trí tưởng tượng thật phong phú.