Tuy rằng đúng là đứng quá lâu chân tê, nhưng A Kim trong lòng đúng là kinh ngạc.

	Không phải kinh ngạc Vệ Lăng nói muốn đi vào "Dạ Lâu", đi "Dạ Lâu" nhiều người phải đến, không có gì đáng giá kinh ngạc, hắn kinh ngạc chính là, đối phương tựa hồ muốn dẫn một con mèo đi vào?

	Một con mèo có thể đi vào quán bar sao? Vẫn là đường đường "Dạ Lâu" .

	Mấy ngày nay A Kim hầu như mỗi ngày buổi tối đều sẽ tới nơi này nhìn, ngồi xổm ở con đường đối diện, nhìn trên đường đám người đi vào, nhìn những kia được đặc cách đội nhạc đi vào, sau đó đứng ở bên ngoài đờ ra, mãi đến tận có người đi ra, nghe được mọi người đi ra lúc đàm luận cái nào đội nhạc hoặc là cái nào ca sĩ chuyện. Những thứ này cũng làm cho A Kim không ngừng hâm mộ.

	Hắn lại sẽ nghĩ, ngày nào đó chính mình cũng có thể trở thành là những thứ này người đàm luận đề tài?

	Nhưng là, hiện tại bọn hắn liền một cái quán bar nhỏ đều tiến vào không được, huống chi là có tiếng "Dạ Lâu" .

	Cách một con đường mà thôi, lại phảng phất lạch trời.

	Chỉ là A Kim không nghĩ tới trước một khắc vẫn là lạch trời, sau một khắc chính mình liền được báo cho có thể theo cùng nhau đi vào.

	Cũng tốt, mặc kệ đối phương có mục đích gì, chính mình có cái cơ hội có thể mở mang kiến thức một chút "Dạ Lâu", cũng đáng.

	A Kim theo Vệ Lăng cùng Trịnh Thán, qua đường phố, sau đó từ bên cạnh cửa hông đi vào. Này ngược lại là để A Kim bất ngờ.

	Thủ ở cái này cửa hông người bên cạnh nhìn thấy Vệ Lăng sau khi kêu một tiếng "Lăng ca", sau đó có chút ngạc nhiên mà nhìn A Kim, đây chính là cái khuôn mặt mới, trên mặt nhìn còn rất nộn, cũng rất chán nản, thực sự không nghĩ tới Vệ Lăng vì sao lại mang một cái người như vậy đi vào . Bất quá, không quản trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào, trên đầu môi chắc chắn sẽ không hỏi lên. Làm tốt chính mình phận sự chuyện là được, cái khác hỏi ít hơn.

	Cho tới Trịnh Thán. Người giữ cửa chỉ cho là Vệ Lăng mang tới sủng vật mà thôi, căn bản không để ý. Lấy Vệ Lăng cùng lão bản mình quan hệ, chuyện nhỏ này căn bản liền không tính chuyện.

	"Lăng ca."

	Trịnh Thán theo Vệ Lăng đi tới chỗ ngoặt thì từ hành lang bên kia qua tới một người, nhìn qua cùng những bạch lĩnh đó các tinh anh không sai biệt lắm, mang theo viền vàng kính mắt, điều này cũng làm cho hắn nhìn nhã nhặn chút. Người kia ngực mang theo một cái ngực bài, Trịnh Thán xem không hiểu cái kia ngực bài hoa văn rốt cuộc là ý gì, nhưng có thể thấy người này hẳn là giám đốc loại hình chức vụ.

	Kỳ thực Trịnh Thán còn có chút ngạc nhiên, tại sao những kia người đều gọi Vệ Lăng "Lăng ca" mà không phải "Vệ ca" .

	Trịnh Thán không biết chính là. Vệ Lăng có một lần bị người gọi "Vệ ca" lúc. Người kia mang theo điểm địa phương khẩu âm, vì lẽ đó nghe tới như là "Viagra", vì thế còn bị Diệp Hạo cười nhạo đã lâu, từ cái kia sau khi. Vệ Lăng thì có ý nghĩ. Sau đó cũng không khiến người gọi mình "Vệ ca". Liền gọi "Lăng ca" .

	"Long Kỳ? Lần này là ngươi ở xem tràng a." Vệ Lăng nói.

	"Hừm, Hạo ca lâm thời có việc mang theo Báo Tử đi rồi, nói nếu như Lăng ca ngươi tới. Để ta chiêu đãi một thoáng."

	Nói tên là Long Kỳ người kia quét đứng sau lưng Vệ Lăng A Kim một chút, ánh mắt mang theo hoài nghi , bất quá cũng không nhiều lời, dẫn hai người một mèo hướng về trên lầu đi.

	Lầu ba thuộc về tuyệt mật VIP khu vực, chỉ có bị đặc thù cho phép người mới có thể tiến vào.

	Nơi này có rất nhiều phòng riêng, Vệ Lăng hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến, ở đây có một cái phòng nhỏ là Vệ Lăng mấy người chuyên dụng, vì lẽ đó Long Kỳ cũng không có đi hỏi quá nhiều, trực tiếp đem người lĩnh tới đó.

	A Kim có vẻ hơi gò bó, lang bạt lâu như vậy, một điểm kiến thức vẫn có. Trước mặt hai người bất luận thân phận gì, khẳng định đều không phải là mình tiểu nhân vật này có thể trêu tới, mà kỳ quái nhất chính là, ngoại trừ hai người này ở ngoài còn có một cái câu đố giống như mèo. Thấy thế nào làm sao khác lạ.

	"Ngồi đi, đừng gò bó." Vệ Lăng vỗ vỗ bên cạnh da sô pha, nói với A Kim, cũng không để ý A Kim trên người đã có chút dơ bẩn quần áo.

	Long Kỳ cũng sẽ không nói cái gì, hắn hiện tại chỉ là tiếp khách mà thôi . Bất quá, Long Kỳ cũng kỳ quái, Vệ Lăng làm sao sẽ mang một cái người như vậy lại đây, lấy Long Kỳ nhãn lực, người trẻ tuổi này khẳng định không phải trên đường, cũng sẽ không là Vệ Lăng loại kia xuất thân. Tuy rằng vừa nãy Vệ Lăng cũng giải thích là lâm thời đụng tới mới mang tới, nhưng lấy Long Kỳ đối với Vệ Lăng hiểu rõ, Vệ Lăng hiện tại khẳng định dự định lời nói khách sáo, chính là không biết cái này tuổi trẻ tiểu tử đến cùng biết những chuyện gì, có thể làm cho Vệ Lăng cảm thấy hứng thú như vậy.

	Vệ Lăng nói với A Kim nói, Trịnh Thán cũng không đi quản bọn họ, chính mình ở trong phòng đi dạo một vòng, trong lòng đối với cái này căn phòng nhỏ đánh giá khá tốt.

	Đi rồi một vòng sau khi, Trịnh Thán liền nhảy lên sô pha trước mặt thực bàn trà gỗ trên, trong cái mâm bày đặt một ít món tráng miệng, Trịnh Thán đã ăn cơm xong, ngửi một cái, cũng không có gì khẩu vị. Nhàn rỗi tẻ nhạt, tiếp tục đánh giá cái này phòng ngăn bên trong bố trí, phát hiện nơi này dĩ nhiên cũng có thể làm ktv, Trịnh Thán thật đáng tiếc, nếu như chính mình muốn vẫn là trước đây dáng vẻ, nhất định sẽ xướng trên một xướng , nhưng đáng tiếc hiện tại chỉ là một con mèo.

	Long Kỳ tuy rằng vẫn không nói gì, chú ý A Kim bên kia, đồng thời cũng không có rơi xuống đối với cái kia con mèo đen đánh giá.

	Vệ Lăng mang một con mèo đen lại đây là có ý gì?

	Từ Trịnh Thán vòng quanh bên trong phòng xoay quanh, đến nhảy lên thực bàn gỗ, Long Kỳ vẫn luôn phân thần chú ý, mãi đến tận Vệ Lăng ra hiệu hắn lên chút rượu.

	"A Kim ngươi tuổi còn nhỏ, Long Kỳ ngươi nhượng người điều điểm số ghi thấp chút quán bar."

	Vệ Lăng lúc nói lời này, đầu ngón tay nơi đó động hai lần, Long Kỳ nhìn một chút Vệ Lăng, hơ nhẹ phía dưới, xoay người rời đi.

	Hai người này nhỏ bé động tác bị Trịnh Thán chú ý tới, hắn liền biết Vệ Lăng cái tên này không tốt bụng như vậy đem người đưa vào đến, cái gọi là "Số ghi thấp điểm", có bao nhiêu chân thực tính, Trịnh Thán tương đương hoài nghi.

	Tuy rằng A Kim còn rất trẻ, nhưng dù sao ở bên ngoài sờ soạng lần mò qua thời gian dài như vậy, một ít lòng cảnh giác vẫn có, Vệ Lăng không hỏi ra quá nhiều chuyện, liền chuẩn bị đổi sách lược.

	"Lăng ca ngươi vẫn quy củ cũ?" Long Kỳ đi tới trước cửa thời điểm xoay người hỏi.

	"Quy tắc cũ." Vệ Lăng cũng không ngẩng đầu lên nói .

	Được đến nghĩ muốn tin tức, Long Kỳ liền trực tiếp mở cửa đi ra ngoài.

	Trịnh Thán nhìn đóng cửa lại, có chút khó chịu. Chính mình còn không lựa chọn đây, người liền đi?

	A Kim nói vẫn như cũ không nhiều, câu nệ ngồi ở chỗ đó, có vẻ hoàn toàn không hợp.

	Vệ Lăng cũng không lại tiếp tục hỏi, đi tới một mặt bên tường, ấn ấn trên tường một cái nút lệnh, khối này mặt tường liền hướng về bên cạnh di động, lộ ra một cái cửa sổ. Đồng thời, cũng có từ phía dưới truyền đến kích tình dâng trào tiếng nhạc.

	A Kim nghe được tiếng nhạc, ánh mắt sáng lên, từ trên ghế sa lông ngồi dậy. Đi tới bên cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

	Trịnh Thán cũng hiếu kì nhảy đến bên cửa sổ, cách cửa sổ, Trịnh Thán có thể xem đến phía dưới cảnh tượng, vậy hẳn là lầu một một cái nào đó khu, cung cấp đại chúng tiêu khiển địa phương. Bên cạnh có một ít bàn rượu, người ta lui tới qua lại ở trong đó.

	Chính giữa có cái sân khấu, phía trên có một nhánh đội nhạc chính đang biểu diễn.

	"Đây chính là truyền thuyết trong Dạ Lâu 'Đông cung' ?" A Kim có chút kích động.

	A Kim nghe người ta nói qua, Dạ Lâu có bốn cái khu, chia làm đông tây nam bắc bốn cái cung, bắc khu là bình thường nhất. Cũng là nơi này tiêu phí thấp nhất địa phương. Nơi đó trú xướng thực lực so với cái khác ba cái khu tới nói phải kém rất nhiều, mà Tây khu cùng nam khu đẳng cấp cao một chút, chủ đánh phong cách cũng không giống . Còn đông khu, đó là toàn bộ Dạ Lâu bốn khu bên trong ưu việt nhất tồn tại. Nơi này thường thường sẽ có một ít nổi danh đội nhạc cùng ca sĩ sẽ tới biểu diễn. Nơi này. Mới là toàn bộ "Dạ Lâu" nhất làm cho người ước mơ địa phương. Chỉ là "Đông cung" cũng không phải ai đều có thể vào, tiêu phí cũng không phải người bình thường có thể chịu đựng.

	Nhìn thấy A Kim vẻ mặt, Vệ Lăng chỉ cươi cười."Đúng đấy, cảm giác thế nào?"

	"Rất tuyệt!" A Kim nhìn phía dưới chính giữa sân khấu chính đang tại diễn xuất cái kia đội nhạc, ước ao, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói là đố kị, thực lực chênh lệch bãi ở nơi đó, chỉ có thể ngước nhìn, mang theo điểm xem thần tượng ý vị ở bên trong.

	Vệ Lăng kéo mở cửa sổ, để bên trong phòng người có thể càng rõ ràng nghe đến phía dưới diễn tấu.

	Hiện trường bản đều là dễ dàng hơn kích thích thần kinh ảnh hưởng tâm tình mà gợi ra cộng hưởng, đặc biệt là A Kim loại này.

	Trịnh Thán vừa nhìn A Kim ánh mắt liền biết cái tên này lòng cảnh giác phỏng chừng hạ thấp một đoạn dài.

	Lắc đầu một cái, Trịnh Thán đối với nơi này cũng không biết, cũng thưởng thức không đến những kia đội nhạc diễn tấu, hắn trước đây đi quán bar chính là đồ cái việc vui, thả ra một thoáng mà thôi , còn là người nào đang ca, cái nào đội nhạc đang biểu diễn, có hay không có nổi danh dj, hắn liền không tâm tư đi quan sát. Nghe A Kim nói như vậy, phía dưới này khu vực còn rất cao cấp?

	đang nghĩ, Long Kỳ đẩy một cái xe đẩy nhỏ đi vào.

	Trịnh Thán kỳ quái, không mượn chút rượu sao? Cho tới đẩy cái xe đẩy đi vào?

	Chờ Long Kỳ từ xe đẩy trên trong một chiếc hộp lấy ra rượu thời điểm, Trịnh Thán liền cảm giác như là bị một cái xương cá kẹp lại cảm giác.

	Sao Đỏ Erguotou? !

	Ma túy, tới chỗ như thế Vệ Lăng lại muốn uống Erguotou? !

	Còn giời ạ là loại kia bên ngoài rất bình thường đóng gói loại kia!

	Tốt chính là, Long Kỳ chỉ là đem Erguotou đưa tới Vệ Lăng trước mặt, bưng một ly rượu đuôi gà cho A Kim, sau đó lấy ra hai bình rượu đỏ đặt ở thực bàn trà gỗ trên, còn lại mấy bình rượu đỏ đều đặt ở gian phòng trong tủ rượu.

	Một chén rượu vào bụng, lại thêm vào Vệ Lăng lời nói khách sáo, A Kim bắt đầu mở rộng máy hát.

	Trịnh Thán cũng rốt cuộc biết tại sao chỉ thấy được A Kim một người , bởi vì bốn người khác đều ở bệnh viện. Ba cái nằm trên giường bệnh, một cái ở bên kia chăm sóc, bọn họ trên tay tiền hầu như toàn đập vào bệnh viện.

	Ở cái này thành thị xa lạ bọn họ không bằng hữu, không người thân, không chỗ dựa , làm cái này người ngoại lai, ở quán bar theo người lên xung đột cũng khẳng định là bị đánh một phương. Có một số việc, không phải bọn họ muốn tránh miễn liền phòng ngừa, lùi một bước không hẳn trời cao biển rộng.

	Ban ngày A Kim ở bệnh viện chăm sóc hơn nửa ngày, buổi tối đi ra đi một chút, cũng suy nghĩ thật kỹ, tìm tới một cái giải quyết lập tức khó khăn biện pháp, dù sao sinh hoạt vẫn là muốn tiếp tục , làm cái này đội trưởng, hắn đến bốc lên trọng trách.

	Đồng thời, Vệ Lăng cũng bộ đến tự mình nghĩ biết đến nói, liên quan tới vị kia Phương tam gia. Vệ Lăng cảm giác, hắn tốt muốn biết cái gì không được chuyện.

	Đường đường tập đoàn Thiều Quang chủ tịch dĩ nhiên chạy đi hát rong? ! Vẫn là cùng một con mèo cùng nhau bán!

	Cái này nếu như nói ra, người của Phương gia phỏng chừng diệt khẩu tâm tư đều có.

	Vệ Lăng vừa nghe, vừa lái bình rượu đỏ cho A Kim đổ đầy, chính mình thì lại cầm lấy một cái hai lạng chứa bình nhỏ Sao Đỏ Erguotou uống lên.

	Bên kia Vệ Lăng đang mặc lên nói, bên này Long Kỳ cũng không có chuyện làm, mở ra bình rượu cho mình đổ chén, ngồi ở bên cạnh cúi đầu uống chính mình, đồng thời cũng ngẫm lại gần nhất lão đại nói chuyện nên làm sao đi giải quyết. Chính uống, phát hiện trước mặt bị đẩy tới một cái chén rượu.

	Ngẩng đầu, Long Kỳ liền nhìn thấy ngồi xổm ở thực bàn trà gỗ trên cái kia con mèo đen.

	Trịnh Thán thực sự nhẫn không được, nếu như mình không chủ động điểm, phỏng chừng sẽ bị không để ý tới đến hoàn toàn. Liền đem một cái không chén rượu đẩy hướng về Long Kỳ.

	Một người một con mèo hướng về phía trừng nửa phút, Long Kỳ mới dời mắt, nhìn về phía Vệ Lăng bên kia, Vệ Lăng chỉ là hướng về bên này quét mắt liền không lại chú ý, xem ra là không chuẩn bị quản. Long Kỳ nhìn lại một chút mặt con mèo này, vuốt mèo còn gõ gõ chén rượu, như là ở giục tựa như.

	Long Kỳ một vui, nhổ nắp bình cho đẩy tới trong ly bỏ thêm chút rượu.

	Trịnh Thán nhìn rót vào trong ly một tí tẹo như thế rượu, có chút bất mãn ý , bất quá có ít nhất rượu không phải, uống xong lại để cái này đổ!