Long Kỳ vẫn dùng dư quang chú ý bên kia, trong lòng cân nhắc Khôn gia đem hàng này mang qua đến rốt cuộc là ý gì, sau một khắc liền phát hiện bàn tình huống bên kia, trong lòng cũng theo trên bàn cái kia lọ hoa lắc lư bất định, mãi đến tận cái kia lọ hoa ổn đi xuống, mới thở phào nhẹ nhõm.

	Diệp Hạo đương nhiên cũng chú ý tới bên kia, chỉ là trên mặt không hiện ra thôi.

	Ở Diệp Hạo trong lòng bọn họ, mèo dù sao không phải là người, không phải huấn luyện tốt chiến sĩ, sẽ không nghe theo ngươi lời nói ràng buộc mỗi tiếng nói cử động, có lẽ chúng nó sẽ ở không nên gọi thời điểm thét lên ầm ĩ, không chuyện nên làm dằn vặt lung tung, đem một cái đã kế hoạch an bài xong tốt chuyện trực tiếp nứt toác.

	Nếu như là cái khác mèo, cái kia có lẽ cũng chỉ là một vấn đề nhỏ, nhưng cái này con mèo đen năng lực lớn bao nhiêu, Diệp Hạo từ khi biết bắt đầu từ ngày kia liền biết rồi.

	Không dấu vết hít sâu một thoáng, Diệp Hạo chỉnh lý tốt nỗi lòng, tiếp tục cùng Khôn gia nói chuyện hợp tác vấn đề. Đều nói thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt, thật vất vả chuẩn bị đầy đủ đến đối mặt với Hoàng Khôn vị này đã từng là đại nhân vật, cũng không thể có vẻ yếu thế! Dưới tay hắn mấy cái hạng mục công trình, tỷ như tới gần đại học Sở Hoa cái kia chính đang trong quá trình kiến thiết loại nhỏ quảng trường thương mại, đến thời điểm nhất định sẽ cùng bên này người có tiếp xúc, ở sai lầm lên mâu thuẫn trước sớm thương nghị tốt, đến thời điểm có chuyện gì mọi người cũng dễ giải quyết. Xung đột lợi ích mãi mãi cũng là đặt tại người thứ nhất mâu thuẫn, thế nhưng, cái này lợi ích làm sao đến phân phối, đây là Diệp Hạo chống áp lực ngồi ở chỗ này nguyên nhân.

	Chỉ là, ở Diệp Hạo nói trong đó lợi ích vấn đề phân phối, chuẩn bị bắt đầu tâm lý chiến thời điểm, "Đùng" một tiếng vỡ vụn vang lên, đem có chút không khí sốt sắng cho mạnh mẽ xung kích.

	Diệp Hạo cái trán gân xanh vỡ vỡ, nhẫn nhịn để cho mình trên mặt duy trì trấn định, trong lòng đã sớm mắng mở ra. mẹ nó hàng này liền không thể an phận điểm? !

	Trịnh Thán nhìn một chút từ trên bàn rơi xuống ngã nát lọ hoa cùng khắp nơi bừa bộn, lại nhìn bên kia mấy người sắc mặt, ngoại trừ Khôn gia ở ngoài. Những người khác, bao quát Diệp Hạo cùng Khôn gia bên người mấy người, coi như trên mặt không biểu thị, trong mắt cũng không khỏi mang theo chút cái khác tâm tình. Kéo kéo lỗ tai, từ trên bàn nhảy xuống. Hãy tìm nơi khác nằm xuống đi, nơi này bầu không khí không thích hợp.

	Trịnh Thán thật không phải cố ý muốn làm như vậy, hắn nguyên bản nằm ở bên cạnh hảo hảo, còn buồn ngủ, kết quả không biết từ đâu bay tới một con nhặng xanh, lão ở lỗ tai một bên ong ong ầm ĩ. Trịnh Thán nhấc móng vuốt xua đuổi thời điểm, phạm vi hơi lớn, lại thêm vào hắn khí lực vốn là so với bình thường mèo lớn chút, vừa nãy không thu liễm một cái liền đem cái kia lọ hoa cho chạm xuống.

	Trịnh Thán thăm dò hướng về chu vi đi lại xuống, chưa thấy có người ngăn, Khôn gia cũng không có gì biểu thị. Liền nhấc chân hướng về sảnh ở ngoài đi. Mà lúc này, đứng sau lưng Khôn gia một người cũng đi ra ngoài, cùng sau lưng Trịnh Thán đi ra ngoài.

	Long Kỳ cùng Báo Tử nhanh chóng liếc mắt nhìn nhau, trong lòng không khỏi lo lắng, tuy rằng bọn họ không thích này con mèo ở đây làm rối, nhưng cũng không hy vọng này con mèo xảy ra chuyện gì, trước tiên không nói con mèo này cùng Vệ Lăng, Nhị Mao cùng Phương tam mấy người quen thuộc. Nói thế nào con này mèo cũng đã giúp bọn họ nhiều lần đại ân, chuyện lần này cũng là bọn họ đem con mèo này cho kéo vào được. . .

	"Khôn gia. . ."

	Diệp Hạo hiển nhiên trong lòng cũng sợ Khôn gia thật làm cho người đi ra ngoài âm thầm đem này con mèo cho trực tiếp răng rắc, chuẩn bị lên tiếng biện hộ cho, có thể mới vừa mở cái miệng liền bị Khôn gia giơ tay cho ngừng lại, cầm lấy cốc uống trà uống một hớp, bắt đầu nói hắn đối với Diệp Hạo đưa ra lợi ích phân phối ý kiến, căn bản không định nghe Diệp Hạo nhắc tới chuyện vừa rồi, vỡ vụn lọ hoa cùng phú quý trúc đều nguyên dạng nằm trên đất, Khôn gia cũng không có nhượng người đi thanh lý.

	Mà đi ra phòng khách Trịnh Thán cũng nghe được sau lưng có người theo, quay đầu lại nhìn một chút. Thấy là cái kia người mở cửa, người này từ vào nhà sau khi vẫn luôn cùng sau lưng Khôn gia, lúc này theo là vì giám thị chính mình?

	Trải qua một cái phòng thời điểm, Trịnh Thán dừng lại chân. Cửa phòng khép hờ, như là thư phòng.

	Thăm dò đi vào trong hai bước. Thấy người phía sau cũng không có muốn ngăn cản chính mình ý tứ, Trịnh Thán liền đi vào.

	Cái này thư phòng so với phòng khách không nhỏ hơn là mấy, trên tường mang theo một ít sách vẽ , vừa trên có cái bàn dài, trên bàn bày một ít thạch cao điêu khắc phẩm, bên trong góc cũng có một chút.

	Những kia thạch cao điêu khắc phẩm to nhỏ không đều, cao có khoảng 1 mét, tỷ như đặt ở góc những kia, mà lùn chỉ có 20 ly mét cao. Điêu khắc đi ra có nhân vật cũng có động vật. So với những đại sư kia đám người tới nói, không nghi ngờ chút nào, có khoảng cách, nhưng nếu như những thứ này là một cái người đui lão đầu điêu khắc đi ra, vậy thì khó được. Lại nói, cũng không ai đề cập tới, Khôn gia là cái điêu khắc gia a. Coi như là cái hai mắt kiện toàn người cũng chưa chắc có thể điêu khắc ra Khôn gia cái này thủy phẩm.

	Lần lượt từng cái nhìn một chút những kia thạch cao pho tượng, sau đó Trịnh Thán tầm mắt lại đặt ở treo trên tường những kia thư họa phía trên.

	Trịnh Thán ở Lan giáo sư trong nhà gặp qua một ít tranh thủy mặc, Lan lão đầu ham muốn ngoại trừ bãi đặt những kia hoa cỏ ở ngoài, bình thường cũng vẽ tranh thủy mặc, vẽ đến còn rất có phong cách quý phái. Coi như không hiểu lắm thư họa giám thưởng, Trịnh Thán cũng có thể nhìn ra Khôn gia tranh này cùng Lan lão đầu kém không phải nhỏ tí tẹo, nhưng người đui làm vẽ, cũng không thể quá hà khắc . Bất quá, tổng thể nhìn qua cũng không tệ lắm, Trịnh Thán đánh đáy lòng bội phục.

	Vẽ bên cạnh có một bức chữ, so ra, so với tranh phải mạnh hơn không ít, cũng rất có khí thế. Trịnh Thán có lần đi Lan giáo sư nhà thời điểm ông lão kia chính đang tại viết bút lông chữ, nhìn thấy Trịnh Thán lại bắt đầu qua giáo sư ẩn, nói chút thư pháp phương diện đồ vật. Nhớ tới Lan lão đầu đã nói, không có khí thế tác phẩm trì trệ độn mà không có tinh thần, phàm đắc thế người, vẩy mực lại có phong thư vân quyển tư thế; đến khí người, hạ bút liền có vận hành thành phong trào chi thú.

	Trịnh Thán không hiểu lắm giám thưởng, nhưng cảm giác trước mặt bức chữ này tuyệt đối đạt đến Lan lão đầu nói tới cái kia tiêu chuẩn.

	Chỉ là. . .

	Trịnh Thán nhìn phía trên viết "Thập Tam Thái Bảo" bốn chữ lớn, cân nhắc Khôn gia viết bốn chữ này đến cùng ý tứ gì . Bình thường viết chữ không đều chút những kia lời răn hoặc là có tích cực ý nghĩa thành ngữ sao? Hoặc là ra vẻ ta đây một điểm viết cái "Nhẫn", "Giết" loại hình một chữ độc nhất?

	Lại nhìn một chút trong thư phòng cái khác tranh chữ, liên hệ lên Khôn gia người này, tuy rằng không hiểu lắm ông lão này đến cùng là cái người ra sao, nhưng Trịnh Thán nghe Tiêu ba đã nói: Đại nhân vật không cuồng ngạo là do tầm mắt trống trải, biết sơn ngoại hữu sơn, lâu ngoại hữu lâu, là do lịch duyệt phong phú, biết nhất thời đắc ý cũng không thể chúa tể người chìm nổi. Chân chính đại nhân vật cũng không phải là không có kẻ địch, chính diện giao phong thì không tiếc đem đối phương đưa vào chỗ chết, sau lưng nhưng có thể rất khiêm tốn, ác mà biết đẹp.

	Mặc kệ Khôn gia người này, đã từng là làm sao phong quang, hoặc là tội ác đầy trời, chỉ riêng lấy hiện tại Trịnh Thán nhìn thấy những chuyện này, những thứ này sự vật đến xem, ông lão này quả thật không dễ.

	Thế nhân đánh giá những kia người đui nghệ thuật gia, nói bọn họ đã thoát khỏi nhìn bằng mắt thường không gặp ràng buộc, cũng có thể sử dụng cái khác vượt xa người thường khác với tất cả mọi người phương thức đến "Nhìn thấy" vật thể, ngoại trừ nắm giữ vững chắc trụ cột cùng ở trong lòng cấu tứ năng lực ở ngoài, rất khả năng nắm giữ công năng đặc dị mới có thể có như thế nhượng người thán phục thành tựu.

	Trịnh Thán không biết ông lão kia có hay không công năng đặc dị, hắn hiện tại tựa hồ có hơi rõ ràng, tại sao ông lão kia bước đi thời điểm như vậy ổn, không giống Trịnh Thán trước đây gặp qua một ít người đui như vậy bước đi cẩn thận từng li từng tí một thường xuyên đập đập chạm chạm.

	Cùng sau lưng Trịnh Thán người kia vẫn luôn không lên tiếng, nếu như không phải mới vừa tới nơi này sau khi vào cửa nghe được người này cung kính mà kêu một tiếng "Khôn gia", Trịnh Thán khẳng định cho rằng cái tên này là người câm.

	Lần thứ hai về phòng khách thời điểm, Diệp Hạo cùng Khôn gia đàm luận đến gần đủ rồi, bầu không khí hòa hoãn không ít.

	Nhìn thấy đánh rắm không có Trịnh Thán, Diệp Hạo mấy trong lòng người cũng thở phào một cái.

	Cáo từ lúc rời đi, Diệp Hạo biểu thị thuận tiện đem Trịnh Thán cho đuổi về đại học Sở Hoa bên kia đi, Khôn gia đồng ý.

	Ở Diệp Hạo cùng Trịnh Thán bọn họ đều rời đi sau khi, trước cùng sau lưng Trịnh Thán ra phòng khách người kia đi tới Khôn gia bên người.

	"Ngày hôm nay này con mèo đi vào sau khi. . ."

	Hắn đem ngày hôm nay Trịnh Thán ở thư phòng bên kia mọi cử động tỉ mỉ cho Khôn gia nói ra.

	"Ta nhìn con kia mèo không giống như là cùng Diệp Hạo bọn họ một nhóm." Người kia nói.

	"Ừm."

	Khôn gia ừ một tiếng sau khi liền trầm mặc , bất quá đi theo người đứng bên cạnh hắn biết, Khôn gia đây là đã sớm biết sẽ là kết quả như vậy . Còn Khôn gia đến tột cùng tại sao muốn đi chú ý này con mèo. . . Thật giống là ở biết Nhiếp thập cửu nuôi con mèo sau, Khôn gia bình thường liền chú ý chu vi mèo, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng cũng có thể thông qua vô cùng nhạy cảm thính lực cùng năng lực nhận biết nhận ra được một ít chuyện, tỷ như những kia mèo vừa nhìn thấy Khôn gia liền chạy thật xa, coi như không chạy cũng xưa nay sẽ không biểu thị thân cận, mặc dù huấn luyện qua mèo cũng sẽ biểu thị ra mãnh liệt cảm giác cảnh giác. Rõ ràng Lão gia tử hiện tại đã rất thu lại tới.

	Xế chiều hôm nay Khôn gia lúc trở lại, một gian quán thịt nướng cửa còn có người ở cho mèo ăn, này con mèo kêu to đòi đồ ăn, có thể ở Khôn gia trải qua thì này con mèo liền gọi cũng không gọi trực tiếp chạy. Bao quát Nhiếp thập cửu này con mèo ở nhìn thấy Khôn gia thời điểm cũng là cánh cung gầm nhẹ một bộ mặt gặp đại địch tư thái.

	Vì lẽ đó, ở trên cầu lần thứ nhất biết có mèo tới gần thời điểm, Khôn gia trong lòng nghĩ chính là: Con mèo này hoặc là thô thần kinh, hoặc chính là gan rất phì. Có thể sau đó một ít chuyện để Khôn gia biết, cũng không phải là như vậy.

	Hiếm thấy có như thế một con mèo a!

	Trịnh Thán ngồi Diệp Hạo bọn họ xe lúc trở về, nguyên tưởng rằng Diệp Hạo sẽ liền phòng khách đập lọ hoa chuyện quở trách vài câu, không nghĩ tới Diệp Hạo chỉ nói Dạ Lâu bên kia cho Trịnh Thán mở phòng đơn đồng ý.

	Hoàn thành một cái ép ở trong lòng đã lâu tâm sự, Diệp Hạo tâm tình không tệ, hơn nữa, rời đi Khôn gia nơi đó sau khi, Diệp Hạo nghĩ đến rất nhiều, cũng đem ngay lúc đó từng cái từng cái chi tiết nhỏ hồi tưởng phân tích một thoáng, có lẽ, cũng chính là bởi vì con mèo này nói chêm chọc cười, mình mới có thể thuận lợi như vậy? Khả năng đi. . .

	Nguyên bản nơi này cách đại học Sở Hoa cũng không tính quá xa , bất quá Diệp Hạo vẫn để cho người đem lái xe đến đông khu đại viện gần nhất cái kia cửa hông, cũng nói cho Trịnh Thán đến thời điểm lại theo Vệ Lăng đi Dạ Lâu, có lẽ liền có thể nhìn thấy hắn phòng đơn nhỏ.

	Trịnh Thán tiến vào đại viện thời điểm nhìn thấy giữ cửa đại thúc nơi đó thời gian biểu hiện đã hơn năm giờ, cách Tiểu Quả Bưởi tan học thời gian rất gần, liền trực tiếp quay đầu đi trường chuyên tiểu học bên kia.

	Gần nhất phụ tiểu bọn nhỏ tâm tình cực kỳ tốt, phỏng chừng là xem gần ngày 1 tháng 6, kỳ nghỉ đến, bọn họ có thể hưởng thụ cái tuổi này mang đến kỳ nghỉ phúc lợi, Tiêu Viễn bọn họ liền không được, đều từ đội thiếu niên tiền phong thăng cấp làm đoàn thanh niên cộng sản, còn muốn hưởng thụ "Ngày quốc tế thiếu nhi" ?

	Tiểu Quả Bưởi lúc đi ra, cùng Tiểu Quả Bưởi cùng lớp quan hệ cũng không sai Tây khu hai đứa bé kia Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân cùng đi ra, lúc đi ra cái này hai tiểu nha đầu nhìn một chút ngồi xổm ở đầu tường Trịnh Thán, sau đó đối với Tiểu Quả Bưởi nói: "Nhà ngươi con này mèo liền xin nhờ ngươi!"

	Trịnh Thán nghi hoặc, cái này hai nha đầu nói lời này ý tứ gì?