Trịnh Thán đứng ở trong sân một cái ly ba cọc trên, nhàm chán ngáp một cái, sau đó cúi đầu nhìn trên mặt đất một con giun bò bò.

	Ngói nhỏ bên trong nhà, Lão thái bà kia cùng Nhị Mao đang giảng giải những năm này trải qua cùng với năm đó một ít chuyện, Trịnh Thán không tâm tư ở nơi đó nghe bọn họ kể chuyện xưa, đơn giản đi ra hóng mát một chút.

	Kỳ thực, không cần Nhị Mao mở miệng, Lão thái bà kia đã đoán ra Nhị Mao cùng nàng trong lúc đó liên hệ máu mủ, Nhị Mao nghĩ cũng lại không xong. Dựa theo bối phận tới nói, Nhị Mao phải gọi Lão thái bà kia một tiếng bà bác. Trịnh Thán nghe người trong thôn đã nói, lão thái bà bốn mười mấy năm trước đi tới trong thôn này, khi đó cũng đã bốn mươi tuổi, tính ra chừng hai năm nữa liền chín mươi cao tuổi.

	Trịnh Thán đánh chừng mười cái ngáp sau khi, cửa gỗ kẹt kẹt mở ra. Nhị Mao từ bên trong đi ra.

	Từ Nhị Mao trên mặt vẻ mặt xem, hai người này đàm luận đến còn rất đầu cơ, hoàn toàn không có trước bị lão thái thái chơi đùa loại kia cứt như thế sắc mặt.

	"Đi thôi." Nhị Mao hướng Trịnh Thán ngoắc ngoắc tay, ra hiệu chuẩn bị rời đi.

	Trịnh Thán nhìn một chút nhỏ nhà ngói bên kia, lại nhìn một cái Nhị Mao, nhận xong thân sau khi liền như vậy?

	Cũng không phải.

	Nhị Mao muốn mang Lão thái bà kia rời đi cũng không tiện, hắn không lái xe lại đây, coi như lái xe tới nơi này cũng không tốt đi, hắn dự định đi về trước, cùng trong nhà thương lượng một thoáng sau khi lại tới tiếp vị này bà bác, dù sao cái này có thể không coi là nhỏ chuyện.

	Bởi trước đến thời điểm Nhị Mao đưa điện thoại di động điều thành Shizune, ngồi xe khách loại nhỏ hướng về Bình Dương nội thành lúc đi mới phát hiện có mười chín cái chưa tiếp điện báo, toàn đến từ cùng một mã số, đó là Vương Bân . Bất quá Nhị Mao chỉ là liếc nhìn, không trở về gọi.

	Trịnh Thán liền nghe đến Nhị Mao một đường thở dài. Hắn biết, lần này Nhị Mao là không thể tránh được đi theo người trong nhà nói chuyện.

	Ở Bình Dương nội thành khách sạn ở một đêm sau khi, ngày thứ hai vừa rạng sáng lái xe về thành phố Sở Hoa. Trở lại quá trình vẫn tính thuận lợi, Nhị Mao đến thành phố Sở Hoa chuyện thứ nhất không phải đi tìm hắn mẹ thương lượng bà bác chuyện, mà là đi sủng vật trung tâm đem Gạo Đen đón về.

	Phỏng chừng là bị vứt sủng vật trung tâm để Gạo Đen tức rồi, liền Trịnh Thán biết, đón lấy ba ngày Gạo Đen đều không lý Nhị Mao, coi như Nhị Mao cầm nó bình thường yêu thích chơi lông nhung món đồ chơi cũng chỉ là qua loa địa chấn hai lần móng vuốt. Vừa bắt đầu Nhị Mao còn tưởng rằng nó sinh bệnh, có thể đưa đi sủng vật trung tâm sau khi, kiểm tra tất cả bình thường. vị kia thú y lấy đùa giỡn tựa như giọng nói nói. Con này mèo phỏng chừng là cáu kỉnh. Nhị Mao hầu hạ ba ngày nó mới trở về hình dáng ban đầu.

	Từ Bình Dương về thành phố Sở Hoa sau khi một quãng thời gian, Nhị Mao thường thường không ở nhà, cũng không có ai lại tới tìm Nhị Mao. Vệ Lăng đúng là đã tới một lần, mang Trịnh Thán đi Dạ Lâu bên kia chơi. Cũng nói ra Nhị Mao tình huống trong nhà.

	Thường nói. Nhà có một lão như có một bảo. Đối với Nhị Mao tới nói. Mới tìm tới vị này bà bác chính là như vậy một cái "Bảo", trước trong nhà mấy vị trưởng bối cùng Nhị Mao bất hòa, nhưng bà bác lắc mình biến hóa. Liền thành Nhị Mao ở thành phố Sở Hoa lớn nhất chỗ dựa. Bà bác dưới gối không con, cùng Nhị Mao cũng tán gẫu chiếm được, trong nhà các trưởng bối xem ở cái này trên đối với Nhị Mao tổng hướng về bà bác bên kia chạy cũng không có gì nói, Nhị Mao hắn ông ngoại còn cổ vũ loại hành vi này.

	Nghe nói, Nhị Mao ở cha hắn chỗ ấy một cãi nhau liền chạy bà bác chỗ ấy tị nạn, có vị này bà bác ở, Nhị Mao cha hắn coi như có giận cũng đến kìm nén, bởi vậy, Nhị Mao không cần lại ẩn núp, gần nhất còn ở một cái quang cảnh bên hồ mua đống nhà cho bà bác, mời chuyên gia chăm sóc, Lão thái bà kia rất nể tình lựa chọn Nhị Mao nhà mà từ chối Nhị Mao ba mẹ sắp xếp.

	"Ngươi vẫn đúng là có thể gây sự." Vệ Lăng đối với Trịnh Thán nói như thế.

	Có dựa dẫm Nhị Mao hung hăng rất nhiều, nhưng cũng không từ đông khu đại viện dời ra ngoài. Mà nếu như không phải Vệ Lăng nói cho Trịnh Thán, đánh chết Trịnh Thán cũng sẽ không biết, Nhị Mao hắn cha là tỉnh chính phủ người đứng đầu, phỏng chừng toàn bộ đông khu đại viện ở lại người cũng sẽ không biết trong đại viện còn ở cái Tỉnh trưởng nhà công tử gia.

	Nói Nhị Mao hung hăng , bất quá là đem so với trước kia che che giấu giấu tránh né mấy người cùng chuyện xin mời mà nói, nhưng chỉ cần Nhị Mao không nói, không ai có thể đoán được Nhị Mao bối cảnh. Hơn nữa, ở một cái nào đó trong phạm vi, mọi người chỉ biết là Vương Bân vị này Tỉnh trưởng công tử, đối với Vương Minh danh tự này xa lạ cực kì.

	Trong đại viện, Trịnh Thán nằm nhoài cao cao cây ngô đồng cành trên, nhìn phía dưới trong sân cỏ chính lưu mèo Nhị Mao, cái tên này gần nhất ra ngoài lưu mèo thời điểm phòng chu vi mèo như phòng như sói, A Hoàng ngoại trừ , bởi vì A Hoàng duy nhất một con thế đi mèo đực.

	"Nhị Mao!" Một người từ đại viện cửa bên kia chậm rãi lại đây.

	Trịnh Thán nhìn sang, nhận ra người này chính là trước bị hắn dẫn tới trời cứt con đường bên kia đập trúng hai đống cứt chim Tần Đào. Quần áo vẫn là cùng lần trước không sai biệt lắm, nhàn nhã âu phục, giày da, người mô người dạng.

	"Ngươi lại về sớm." Nhị Mao liếc nhìn hắn một chút.

	Lúc này mới ba giờ chiều, Tần Đào như thế lại đây khẳng định là sớm tránh đi.

	"Ngồi chỗ ấy tẻ nhạt, chơi hai cục trò chơi, liền thua hai cục, không hứng thú, chuẩn bị đi trở về ngủ, ngủ đến tối lại đi quán bar đi dạo, lại tìm cái nhìn ra thấy vừa mắt nữu." Tần Đào thờ ơ nói. Ngược lại hắn mỗi ngày đều như thế lại đây, có lúc gió quát trời mưa xấu khí trời liền trực tiếp ở nhà ngủ thiếp đi, ngược lại công ty thiếu hắn một cái cũng hoàn toàn không có quan hệ, các công nhân viên đều biết, hắn chỉ là cái treo bảng trang sức mà thôi.

	Nhị Mao đối với Tần Đào trả lời không tỏ rõ ý kiến.

	"Ta lại đây chính là nói cho ngươi tiếng, cái này thứ bảy sinh nhật ta, bảy giờ tối, Mộng Hoa Sa bên kia ta đặt trước cái lô ghế riêng, đến thời điểm thuận tiện giới thiệu cho ngươi chút bằng hữu, quen thuộc mọi người cùng nhau chơi, đừng cả ngày cùng mèo ngốc cùng nhau, không có không tẻ nhạt a ngươi." Tần Đào khinh bỉ nói.

	"Vương Bân đi không?" Nhị Mao hỏi.

	"Tên kia hiện tại là người đứng đắn người bận bịu, sẽ không tham gia loại hoạt động này, đến thành phố Sở Hoa liền chưa từng thấy hắn mấy lần . Bất quá chúng ta với hắn không giống nhau, chúng ta là đúng lúc hưởng lạc học sinh xấu." Tần Đào đưa cho cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.

	"Được, thứ bảy bảy giờ tối, nhất định đến đúng giờ." Nghe được Vương Bân không đi, Nhị Mao cũng yên tâm.

	"Đúng rồi, " Tần Đào hướng về chu vi quét mắt, "Cái kia con mèo đen đây?"

	Nhị Mao giơ tay hướng về Trịnh Thán nằm cây kia chỉ đi qua.

	Lá cây vẫn không có rất rậm rạp, từ phía dưới xem tới nói cũng rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy Trịnh Thán cái kia buông xuống cành cây một bên đuôi.

	Tần Đào theo Nhị Mao chỉ phương hướng nhìn, Trịnh Thán cũng mang theo hiếu kỳ nhìn về phía Tần Đào, cái tên này tìm chính mình làm gì? Báo thù sao?

	"Nhị Mao, ngươi thứ bảy thời điểm đem cái này con mèo đen cùng nhau mang tới đi." Tần Đào nói.

	"Tại sao? Tổ chức sinh nhật kính xin mèo? Ngươi chúc miêu a? Lại nói. Ngươi theo chân nó cũng không quen đến phần này trên a. . . Không đúng, tại sao xin nó mà không mời ta 'Nữ nhi' ? Ngươi kỳ thị? !" Nhị Mao trừng mắt.

	"Thích, thật không biết các ngươi những thứ này mèo nô cả ngày đang suy nghĩ gì, đầu óc làm sao liền tổng hướng về thiên nơi quải?" Tần Đào lắc đầu một cái, "Là biểu muội ta, nàng người này đi, tính khí tương đối kém, nhưng một mực đối với mèo rất tốt, vấn đề chính là ở, nàng nuôi mèo xưa nay đều nuôi không tốt. Không phải mèo tự mình chạy chính là ra cái gì bất ngờ. Nói chung bản thân nàng là nuôi không được mèo, nhưng có mèo ở thời điểm nàng tâm tình cũng không tệ lắm. Gần nhất nha đầu kia không biết bị cái gì giận, như ăn thuốc nổ tựa như. Ngươi cũng biết, ta ở thành phố Sở Hoa là đến ta cậu chăm sóc. Làm sao cũng đến chăm sóc xuống nha đầu này. Ta tổ chức sinh nhật không thể không mời nàng đi. Có con mèo trấn ta yên tâm điểm, ít nhất nàng sẽ không loạn phát tỳ khí."

	Nghe Tần Đào, Trịnh Thán tổng kết một thoáng. Nói đến nói đi, Tần Đào ý tứ chính là vì để cho mình sinh nhật yến thuận lợi điểm, chơi đến high một điểm, sợ bị biểu muội hắn làm rối, đem mình kéo đi qua bồi biểu muội. Mà ở trong mắt Tần Đào, Gạo Đen không sánh được Trịnh Thán đáng tin, cái tên này tuy rằng tính cái công tử bột, nhưng nhãn lực vẫn có.

	Tiếp khách a. . .

	Trịnh Thán giật giật chóp đuôi. Không chỗ tốt chính mình bằng cái gì đi qua?

	Đang muốn, Trịnh Thán liền nghe đến dưới tàng cây Nhị Mao nói: "Một vạn."

	"Cái gì?" Tần Đào ngẩn người, nhất thời không phản ứng lại Nhị Mao ý tứ.

	"Ta nói, " Nhị Mao giơ ngón trỏ lên, chỉ chỉ trên cây cái kia con mèo đen, sau đó đưa về phía Tần Đào, "Này con mèo, lệ phí di chuyển một vạn."

	"Ta thảo, ngươi làm ta xin mời mèo vàng đây? ! Còn một vạn! Một vạn khối tiền có thể mua trên trăm con loại này mèo! Nha, buôn mèo trong tay càng tiện nghi, mấy chục đồng tiền liền có thể mua chỉ béo tốt."

	Nhị Mao cũng không vội, bẻ ngón tay bắt đầu cùng Tần Đào tính được mất, "Ngươi nghĩ, nếu như biểu muội ngươi tức giận, đến thời điểm đập rơi rượu còn chưa hết cái giá này chứ? Còn có, nơi đó bàn ghế các loại tiền bồi thường. . ."

	Nghe Nhị Mao, Trịnh Thán trong lòng gật đầu. Trẻ nhỏ dễ dạy vậy, có lúc, Nhị Mao tác dụng còn rất lớn.

	"Được rồi được rồi, không phải một vạn khối tiền mà, liền nói như vậy, thứ bảy bảy giờ tối, ngươi, còn có con kia đen, đúng giờ điểm."

	Một vạn khối tiền đối với Tần Đào tới nói vẫn đúng là không tính là gì, mục đích đạt đến sau, Tần Đào nhận cái điện thoại liền vội vã chạy, trợ lý điện thoại, có phân kịch liệt văn kiện cho hắn ký tên đánh nhịp, tuy rằng ở công ty bám chức vị cơ bản chỉ tính cái trang trí, nhưng cần thiết quy trình vẫn phải là đi.

	Lái xe ra đại học Sở Hoa cửa trường sau khi, Tần Đào mới đột nhiên nghĩ lên đến, ma túy cái kia con mèo đen lại không phải Nhị Mao nhà, cái kia hàng có cái rắm tư cách đàm luận người khác nhà mèo lệ phí di chuyển a! Thực sự là, một không chú ý liền bị sái!

	Tần Đào vẫn đúng là oan uổng Nhị Mao, Nhị Mao sở dĩ đàm luận Trịnh Thán lệ phí di chuyển, vẫn là Vệ Lăng nói. Vệ Lăng nói cho Nhị Mao, nếu như sau đó muốn Trịnh Thán làm chuyện gì, tốt nhất có thể cho điểm chỗ tốt, không phải vậy con kia mèo sẽ qua loa cho xong.

	Nếu như Trịnh Thán biết thật tình nhất định sẽ cảm khái, quả nhiên vẫn là Vệ Lăng tương đối quen thuộc chính mình tác phong làm việc.

	Đến Vệ Lăng lời nói sau khi, vừa nãy Nhị Mao liền đang nghĩ, đồ ăn cho mèo cùng lông nhung món đồ chơi các loại đều không thể sử dụng đến, còn không bằng trực tiếp đòi tiền lại đến thực sự, đến thời điểm cho người nhà họ Tiêu là được, liền nói là người khác nhà cho tiền lì xì làm cái này tạ lễ.

	Nhị Mao hiện tại cùng Tiêu gia người quen rất nhiều, thường thường chủ động đi giúp khuân đồ, để Tiêu gia ba người đối với hắn hảo cảm độ tăng gấp bội, bởi vậy, ở Nhị Mao đưa ra mang Trịnh Thán ra ngoài chơi sau khi, Tiêu mụ do dự một chút, vẫn là đáp ứng rồi.

	Có Vệ Lăng ở trước, Nhị Mao cùng Vệ Lăng lại là sư huynh đệ, lại thêm vào chính mình mèo vốn là yêu thích ra ngoài chơi, Tiêu mụ chỉ có thể ở trong lòng thở dài, chính mình con này mèo, nuôi sai lệch a, nhưng nếu như không cho phép nó ra ngoài chơi, lại không đành lòng xem nó cúi lỗ tai nằm trên ghế salông phờ phạc dáng vẻ, nói tóm lại, đều là thói quen xấu.

	Thứ bảy, Trịnh Thán vẫn là ở nhà ăn trễ cơm , còn Tần Đào sinh nhật yến, Trịnh Thán có thể không cảm thấy đi chỗ đó có thể ăn được món đồ gì, vẫn là lấp đầy bụng lại nói, coi như đến thời điểm xảy ra chuyện gì cũng có sức lực tránh đi.

	Mộng Hoa Sa là cái trụ sở tư nhân, ông chủ là cái hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, tuy rằng cùng Tần Đào mẫu thân tuổi tác xấp xỉ, nhưng Tần Đào vẫn là xưng nàng là Sa tỷ, mà không phải "Di" chữ giữa, dù sao, cái tuổi này nữ nhân, rất nhiều càng nghiêng về tuổi trẻ điểm xưng hô.

	Sa tỷ ngày hôm nay vừa lúc ở trong cửa hàng, nhìn thấy Nhị Mao sau có trong nháy mắt ngây người, sau đó liền cười chủ động nói với Nhị Mao vài câu, nàng gặp qua Vương Bân, nhìn thấy Nhị Mao có chút kinh ngạc mà thôi.

	Trịnh Thán ở balo sau lưng bên trong, thế nhưng đầu duỗi ra ba lô nhìn chu vi.

	Trong cửa hàng ra ra vào vào người tương đối nhiều, Trịnh Thán nếu như trên mặt đất đi, phỏng chừng sẽ bị đá thương giẫm thương, đây chính là nhỏ cái bi ai.

	"Yêu, ngươi cũng mang mèo đây." Sa tỷ nhìn thấy Nhị Mao ba lô trên cái kia màu đen đầu mèo sau khẽ cười nói.

	Cũng?

	Lẽ nào Tần Đào còn làm mấy tay chuẩn bị, để phòng ngừa Trịnh Thán không thể lại đây?

	Thấy Nhị Mao nghi hoặc, Sa tỷ giải thích: "Vừa nãy có cái tiểu mỹ nữ mang theo chỉ so với bình thường mèo lớn chút báo văn mèo, có thể uy phong, cũng là đi Tần Đào bên kia, vì lẽ đó. . ."

	Nhìn một chút Trịnh Thán, Sa tỷ chân tâm nhắc nhở, "Cố lưu ý điểm, này con mèo ta nhìn không phải dễ trêu." (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!