Tháng bảy trường học, ống rậm rì úc.

	Tuy rằng thường thường có người sẽ đi sửa chữa luống hoa cùng một ít dải cây xanh, nhưng cây cỏ sinh trưởng tốc độ quá nhanh, cách cái mấy ngày liền thay đổi dáng vẻ.

	Đối với thành phố Sở Hoa nhân dân tới nói, tháng bảy cùng tháng tám đều là nhượng người buồn bực không ngớt, khí trời quá nóng, vì lẽ đó ban ngày mọi người rất ít đi ra ngoài

	Trịnh Thán nằm nhoài lầu năm ban công nơi đó, bên cạnh có một chậu phong lan, là Lan lão đầu đưa, Trịnh Thán yêu thích dựa vào chậu hoa nằm ngủ ở chỗ này, cái này điểm, trên ban công có âm, đối với người đến nói khả năng khá là nóng, nhưng đối với mèo mà nói, nhiệt độ cũng còn tốt, dù sao nhiệt độ vốn là so với người cao một chút.

	Một cái chớp mắt, đi tới nơi này đã hơn một năm, trước Trịnh Thán còn không chú ý, có thể khi biết Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi được nghỉ hè thời điểm, Trịnh Thán mới phản ứng được, nguyên lai đã lại đến nghỉ hè.

	Năm ngoái cái này thời điểm, Trịnh Thán tới nơi này không lâu, đối với hết thảy đều so sánh bài xích, không có cảm giác an toàn, mờ mịt, không có sai, còn có cái khác một ít phức tạp tâm tình tụ tập ở cùng nơi, hiện đang nhớ tới đến, ngay lúc đó tâm tình đã có chút mơ hồ, có thể đi tới nơi này từng hình ảnh vẫn là nhớ tới rõ ràng.

	Cằm nơi đó có chút ngứa, Trịnh Thán ở chậu hoa lồi ra đến bên bờ trên sượt sượt, ngáp một cái, híp mắt nhìn phía dưới những kia chống dù che nắng đến đi vội vàng người.

	Tiêu Viễn gần nhất cùng Hùng Hùng bọn hắn mấy cái tổng ra ngoài chơi, ngày hôm nay đi bơi lội tràng, ngày mai đi chơi bóng rổ, đem thời gian đều sắp xếp đến tràn đầy, ngoại trừ lúc ăn cơm ở ngoài, ban ngày không thế nào ở nhà. Ngược lại đại viện mấy đứa trẻ đều cùng nhau, bên người tổng có nhà ai gia trưởng theo, đều là người quen, những nhà khác gia trưởng đám người cũng không lo lắng.

	Thoát ly tiểu học sinh hoạt Tiêu Viễn đều là mang theo không tên hưng phấn, coi như là nóng đến chết mất ngày mùa hè cũng hầu như mang theo ngốc hề hề cười. Mới tốt nghiệp tiểu học bao lâu cũng đã sái đen một vòng.

	Suy nghĩ một chút ngốc ở trong phòng làm nghỉ hè bài tập Tiểu Quả Bưởi, Trịnh Thán không khỏi cảm khái, vẫn là tiểu cô nương yên tĩnh một ít.

	Ngủ một giấc, Trịnh Thán bị tiếng kêu đánh thức.

	"Miêu ô —— miêu ô —— "

	Dưới lầu truyền đến hai tiếng mèo kêu.

	Không phải A Hoàng, không phải Cảnh Sát Trưởng, lại càng không là Mập Mạp.

	Chỉ nghe âm thanh này, không cần nhìn, Trịnh Thán liền biết là Đậu Phộng Đường tên kia.

	Từ nhỏ Đậu Phộng Đường liền cùng "Lý Nguyên Bá" lưu con đường, đối với chung quanh địa hình cũng đã mò rõ rõ ràng ràng, từ sủng vật trung tâm đến đại học Sở Hoa bên này. Đều là nó thường thường lưu địa phương.

	Cùng chó không giống. Mèo đi ra ngoài lưu thời điểm, lưu khoảng cách khả năng có thể so với người tưởng tượng muốn xa nhiều lắm, đương nhiên, những kia đường si hình mèo liền không đề cập tới. Tỷ như A Hoàng. Nơi xa nhất cũng còn ở đại học Sở Hoa bên trong. Còn đều là theo Trịnh Thán bọn họ cùng nhau, nếu để cho A Hoàng chính mình một cái, liền đại viện cửa đều sẽ không ra.

	Đã từng Trịnh Thán cho rằng A Hoàng là sợ sệt người bên ngoài cùng cái khác không nhận ra chó cảnh các loại. Nhưng sau đó có mấy lần cái tên này đi ra ngoài sau khi, Trịnh Thán mới phát hiện cái tên này không thế nào nhớ đường, có lẽ thế đi sau khi, không tới nơi đi tiểu, không "Đường đánh dấu" cũng sẽ không làm sao nhớ tới đường.

	Cho tới hiện tại Đậu Phộng Đường chính mình một mình lưu con đường nguyên nhân, chủ yếu vẫn là "Lý Nguyên Bá" sinh bệnh, tràng đạo lây vẫn là cái gì tới, để Yến Tử cùng tiểu Quách vừa ý đau hỏng rồi."Lý Nguyên Bá" bình thường cấp người ấn tượng rất khỏe mạnh, rất khỏe mạnh, liền một ít ốm vặt đều không được, nhưng là, một khi sinh bệnh, liền huyên náo có chút lợi hại, nói chung gần nhất vẫn bị ở lại sủng vật trung tâm bên kia tu dưỡng, không đi ra.

	Mà Đậu Phộng Đường cái tên này mỗi ngày vẫn là sẽ ra ngoài , bất quá, lần trước Trịnh Thán đi qua đập quảng cáo thời điểm, nghe tiểu Quách nói, Đậu Phộng Đường cái tên này mỗi lần đi ra ngoài trở về đều sẽ ngậm một con chuột đến "Lý Nguyên Bá" trước mặt, vẫn là loại kia cái đầu rất lớn chuột, tựa hồ tại tìm kiếm biểu dương, lại hay là ở hướng về người nói rõ nó đã lớn rồi, không còn là năm đó con kia tổng cần bồi tiếp con mèo nhỏ.

	Mặc kệ Đậu Phộng Đường đến cùng nghĩ như thế nào, loại hành vi này vẫn lại tiếp tục.

	Có lúc Đậu Phộng Đường sẽ tới kêu lên vài con mèo cùng đi ra ngoài, mèo nhiều sau khi phỏng chừng có khí thế, cũng không đến nỗi tổng bị bắt nạt.

	Đậu Phộng Đường hiện tại có vẻ như chỉ có bảy, tám tháng lớn, nhưng là so với cái khác bảy, tám tháng mèo cũng phải lớn hơn một ít, đều cùng Trịnh Thán bọn họ gần đủ rồi, lại thêm vào bản thân lông dài hơn một chút, dày một ít, liền cùng mèo lớn như thế.

	Cho tới Đậu Phộng Đường bên mép cái kia một viên cá tính "Chí", theo cái đầu tăng trưởng, cái kia "Chí" cũng lớn lên, nhìn liền rất buồn cười.

	Trịnh Thán theo Đậu Phộng Đường từng đi ra ngoài mấy lần, mà liền cái này mấy lần, Trịnh Thán phát hiện một cái hiện tượng. Số một, Đậu Phộng Đường trảo chuột kỹ thuật rất nhuần nhuyễn, xem ra "Lý Nguyên Bá" giáo dục nổi lên then chốt tác dụng, không thể không kể công. Thứ hai, cái tên này trảo chuột xưa nay không ở một chỗ trảo, ngày hôm nay ở sát vách đường lớn, ngày mai sẽ ở đại học Sở Hoa một cái nào đó kho, ngày kia lại đổi chỗ khác.

	Nói chung, mỗi ngày chuột đều đến từ không giống địa điểm. Điều này làm cho Trịnh Thán có chút buồn bực.

	Không giống địa phương, lẽ nào con chuột mùi không giống?

	Hoặc là đây là Đậu Phộng Đường hướng về "Lý Nguyên Bá" biểu đạt chính mình đội chu vi địa hình rất quen thuộc ý tứ?

	Trịnh Thán không hiểu , bất quá đối với Đậu Phộng Đường loại hành vi này vẫn là thật thưởng thức.

	Đậu Phộng Đường ở phía dưới một gọi, không biết ở bụi cỏ kia góc bên trong ngủ Cảnh Sát Trưởng liền vọt ra, rất dáng vẻ cao hứng , bởi vì Đậu Phộng Đường mỗi lần lại đây gọi đồng bọn, rất lớn khả năng chính là đi theo một cái nào đó địa bàn mèo đánh nhau, hay là chỗ kia mèo chống đỡ nó đường, đánh một lần mở mở đường.

	Trịnh Thán đứng dậy chậm rãi xoay người, ra ngoài hướng về dưới lầu chạy.

	A Hoàng gần nhất bị giam ở nhà, Mập Mạp cái tên này là sẽ không rời đi nó nhà Lão thái thái bao xa, vì lẽ đó chỉ có Trịnh Thán cùng Cảnh Sát Trưởng bồi tiếp Đậu Phộng Đường đi ra ngoài lưu con đường.

	Đại học Sở Hoa một cái trong đó cửa hông chỗ kia lại đi ra ngoài cái chừng trăm mét có điều con đường nhỏ, nơi đó cũng là một ít tư nhân phòng tụ tập, đều là xây xong mấy tầng đến cho thuê học sinh, so sánh hỗn loạn. Ở chỗ này phòng cho thuê phần lớn là nam sinh, nữ sinh so với làm sao dám lại đây, nguyên nhân hay là bởi vì nơi này quá thiên , bởi vì mặt sau có một đống kiến trúc, nghe nói là bỏ đi công trình, còn không xử lý, thường thường có người ở nơi đó đánh nhau, từng ra mấy lần máu tanh sự kiện, vì lẽ đó, dần dần, rất nhiều người đều không thế nào hướng về bên kia đi tới, còn lại mấy người lựa chọn ở bên kia phòng cho thuê hay là bởi vì thấp tiền thuê nhà, không phải vậy bên kia khẳng định rất tiêu điều.

	Ngày hôm nay Trịnh Thán theo Đậu Phộng Đường đi địa phương chính là chỗ đó , bất quá đáng tiếc chính là, ngày hôm nay bên kia có vài nhà ở làm việc vui, học lên khánh yến loại hình. Không có đi cái gì lớn khách sạn, bên này người đều thói quen ở chính mình làm, ngược lại nhà bọn họ đều là bốn, năm tầng lầu, không gian lớn, sửa sang một chút là được.

	Nếu như chỉ là một nhà cũng coi như, hiện tại là có vài nhà, khắp nơi đều dừng xe, còn có rất nhiều người lui tới, hiện tại cũng hơn bốn giờ chiều.

	Trịnh Thán nhìn thấy có một nhà tường vây nơi đó ngồi xổm một con mèo, rất lớn cái đầu, sắc hoa cùng Cảnh Sát Trưởng còn rất giống. Ngoại trừ này con ở ngoài, Trịnh Thán còn nhìn thấy một con mèo, lông có chút dài, lười biếng nằm ở một chiếc xe nhỏ dưới đáy.

	Đậu Phộng Đường nhìn một vòng sau khi, liền không nữa hướng về trước, phỏng chừng cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống như vậy. Vẩy vẩy đuôi sau khi, xoay người rời đi.

	Cảnh Sát Trưởng còn chuẩn bị xông tới đánh một trận, bị Trịnh Thán rút về đi tới, bên này quá nhiều người, mèo đánh nhau cũng là được rồi, nếu như người tham dự vào tất nhiên không thể dễ làm, huống hồ nơi này vẫn là địa bàn của người ta.

	Mèo đánh nhau vẫn phải là buổi tối khá là tốt, nói như vậy không có ai nhân tố chen vào . Bất quá, Đậu Phộng Đường cũng không phải mỗi cái buổi tối đều có thể đi ra, xem hết Yến Tử cùng ngày tâm tình. Xem Đậu Phộng Đường quyết định của ngày hôm nay, phỏng chừng buổi tối là không ra được, buổi tối có thể đi ra, nó ban ngày là sẽ không tới bên này.

	Trịnh Thán trở lại đại viện thời điểm, còn chưa vào cửa liền nghe đến từ trong nhà truyền đến tiếng nói.

	"Phật gia?"

	Cái này thời điểm Phật gia tới đây làm gì?

	Trịnh Thán nghi hoặc.

	Đi vào cửa sau khi, Trịnh Thán nhìn thấy Phật gia ôm một đứa con nít, chính nói với Tiêu mụ nói.

	Nhìn thấy Trịnh Thán đi vào, Tiêu mụ vội vàng nói: "Không cần chờ đến quán cơm, Than Đen hiện tại sẽ trở lại!"

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, cái này nói cái gì, nói thật hay như mình là một kẻ tham ăn tựa như.

	Phật gia ngồi ở phòng khách trên ghế salông, nhìn Trịnh Thán nói: "Than Đen, mau tới đây, đây là Tiểu Miêu."

	Tiểu Miêu?

	Trác Tiểu Miêu?

	Chẳng trách Phật gia vạn năm không đổi tấm kia thiết diện mặt hiện lên ở nhu hòa đến không giống bản thân.

	Trịnh Thán đi tới, nhảy lên sô pha, nhìn Phật gia trong lồng ngực cái kia em bé .

	Đúng hạn suy tính, Trác Tiểu Miêu hẳn là khoảng ba tháng, còn không biết nói chuyện, liền bò đều sẽ không bò. Tóc không quá dày đặc, con mắt cũng không hề lớn, nhưng rất đen, rất có thần.

	Nghe nói tiểu hài tử con mắt đều là như vậy, trắng đen rõ ràng, so sánh trong trẻo, không giống các người lớn như vậy hồn.

	Trác Tiểu Miêu trên cổ mang theo một cái vòng cổ, chính là Tiểu Trác dùng cỏ chín lá làm thành vòng cổ, hiện tại treo ở Trác Tiểu Miêu trên người.

	Phật gia điều chỉnh một thoáng ôm tư thế, để Trác Tiểu Miêu có thể đối mặt với Trịnh Thán.

	Một người một con mèo liền như vậy hướng về phía xem.

	Sau đó, Trác Tiểu Miêu liền kèn kẹt ca cười lên, vừa cười, vừa còn đung đưa cánh tay, như con gà con chấn động cánh tựa như.

	Cười cái rắm a!

	Trịnh Thán nhìn trước mặt trẻ nít nhỏ, tên tiểu tử này hung hăng ở nơi đó a a a a, cũng không biết hắn ở nói gì đó, hơn nữa con mắt cùng vẻ mặt hết sức chăm chú.

	"Hắn ở chào hỏi đây." Phật gia nói.

	Thật sao?

	Trịnh Thán nhìn tiếp tục ở nơi đó a a a a người, tên tiểu tử này cười đến nước miếng đều chảy ra, thật mẹ nó hai.

	"Than Đen, cùng đệ đệ chào hỏi a." Tiêu mụ ở bên cạnh nói.

	Chào hỏi?

	Làm sao làm?

	Trịnh Thán có chút mờ mịt, chỉ có ngần ấy lớn hài tử, đâm một thoáng có thể hay không đâm thương?

	Bất quá, xem tiểu tử kia kia phất tay cánh tay dáng vẻ, Trịnh Thán vẫn là đến gần, bàn tay ở trên ghế salông cọ xát mài, đưa bàn tay trên tro bụi xóa đi một ít, sau đó run lên, nhìn bàn tay, xác định đem móng vuốt sắc nhọn thu lên rồi, cái này mới đưa tay chưởng đưa tới. Ở Trác Tiểu Miêu béo ị trên mặt đụng một cái.

	Nhìn thấy Trịnh Thán vừa nãy động tác, Phật gia trên mặt dẫn theo một điểm ý cười.

	Trác Tiểu Miêu bị Trịnh Thán như thế đụng vào, lại bắt đầu cười lên.

	Trịnh Thán có chút bất đắc dĩ, cái này thằng nhóc phá hoại, làm sao như thế yêu thích cười.

	"Phật gia" không có ở lại chỗ này thời gian quá lâu, rất nhanh sẽ rời đi.

	Buổi tối, trên bàn cơm Tiêu mụ nói tới chuyện hồi xế chiều, Tiêu ba chỉ là "Ừ" hai tiếng, không có quá nhiều biểu thị. Nhưng Trịnh Thán luôn cảm giác Tiêu ba tốt muốn biết chút gì.