Trường học trộm xe đội lộ ra ánh sáng để một đám chính chờ thi xong về nhà bọn học sinh có giết thời gian chuyện.

	Nào đó nam sinh ký túc xá, trước máy vi tính ngồi cá nhân, ngậm cái thức ăn ngoài đưa tới gà rán khối, bên cạnh còn bày đặt một chai bia, chân kiều ở trên bàn, ngón tay ở trên bàn gõ gõ gõ đánh. Phía sau hắn bạn cùng phòng đi tới nhìn chằm chằm màn hình nhìn một chút.

	"Lời nói sắc bén, ngươi đây là ở nói người nào? Từ vườn trẻ tiểu bằng hữu thuần khiết tâm linh kéo tới xã hội phát triển lớn hài hòa?"

	"Có người trộm xe, ta trường học người, hơn 300 chiếc xe đây."

	"Kích động như vậy làm gì? Lại không trộm xe của ngươi. Chú ý một chút lời nói xú tiểu tử, quân tử tuyệt không nộp ra độc ác lời nói nghe nói qua không?"

	"Huynh đệ, ngươi phơi ở bên ngoài giày chơi bóng bị người lấy đi qua sao? Sái quần áo bị người thuận đi qua sao? Bị trộm qua chăn bị nắm qua ấm nước sao? Như thế lĩnh hội, không đúng, so với trộm chăn những kia tình huống còn ác liệt."

	". . . Ta thảo! Cái này lĩnh hội quá sâu! Phê! Đến trọng phê! Ngươi cút ngay, đánh chữ quá chậm, ta đến!"

	"Quân tử tuyệt giao?"

	"mẹ nó mã!"

	. . .

	Tương tự tình huống như vậy rất nhiều, rất nhiều học sinh đi bạn học ký túc xá thăm nhà thời điểm đều đang nói.

	Cuối năm, không có chuyện gì khác, liền cái này sự kiện lớn.

	Maslow lý luận đem cuộc đời nhu cầu chia làm năm cái tầng thứ, từ thấp đến cao tầng thứ lần lượt làm vì: Sinh lý nhu cầu, an toàn nhu cầu, thuộc về cùng yêu nhu cầu, tôn trọng nhu cầu cùng tự mình thực hiện nhu cầu.

	Sinh viên đại học đang đứng ở nhân sinh cần thứ hai cùng thứ ba tầng thứ, cũng từng bước hướng về thứ tư, năm tầng thứ bước vào, cũng là một loại rất dễ dàng bị tâm tình lây đám người.

	Rất nhiều lúc, bọn họ cái thứ nhất nghĩ đến cũng không phải làm sao đến che lấp bê bối. Làm sao từ cái nhìn đại cục trên xem sự tình. Cha mẹ buông tay, nửa tiếp xúc xã hội. Góc cạnh chưa san bằng, bằng yêu thích căm ghét đến lớn mật phát biểu chính mình ngôn luận, phát tiết tâm tình của chính mình.

	Lại như hiện tại, rất nhiều cùng người ở phía trên như thế nghĩ làm sao đến hạ thấp trường học xấu ảnh hưởng, nhưng càng nhiều người sẽ trực tiếp biểu đạt ra chính mình ý nghĩ, nên mắng thì lại mắng, một điểm đều không có muốn che lấp ý tứ.

	Cửa hàng xe Tái Mã bị người giội hôi thối nước, vứt đồ vật nện. Còn dùng sơn viết không ít nhi đồng không thích hợp nghe được mắng lời nói.

	Đừng tưởng rằng danh giáo học sinh chính là một đống ngoan bé ngoan, có thể gây sự không ít.

	Có người nói cửa hàng xe Tái Mã người là sống trong nghề, nhưng sống trong nghề thì thế nào? Không phải ai đều sợ.

	Ở cái kia sau khi, lực lượng cảnh sát tham gia điều tra, phía trường học đối với chuyện lần này rất coi trọng, không trọng thị không được a.

	Cách hai ngày Trịnh Thán lại đi ra ngoài thời điểm phát hiện, cửa hàng xe Tái Mã cửa hàng bị quan. Nghe nói chủ quán bị cảnh sát mang đi, cái kia bốn cái trộm xe đại học Sở Hoa học sinh bị khai trừ học tịch, cùng cái kia cửa hàng xe ông chủ cùng nhau bị mang đi điều tra.

	Giống như trường học đối với học sinh xử phạt có cảnh cáo, ghi tội, lưu lại trường coi cùng khai trừ học tịch các loại mấy hạng, khai trừ học tịch là rất nghiêm trọng xử phạt, khai trừ học tịch sau khi trường học sẽ không thừa nhận ngươi là học sinh nơi này, trước đây thành tích, vinh dự cái gì đều hết hiệu lực, còn muốn ghi vào hồ sơ, nghĩ đi làm lính cũng không có thể, chính thẩm cửa ải này liền sẽ trực tiếp quét.

	Nghe nói điều tra thời điểm cái kia mấy học sinh lại khai ra mấy người. Có bản trường những học sinh khác, có ở ngoài trường, còn có phụ cận cái khác cửa hàng xe. Ngay khi cửa hàng xe Tái Mã bị điều tra ngày ấy, trường học phụ cận một cái khác cửa hàng xe đóng cửa, ông chủ suốt đêm chạy.

	Bọn họ có thể làm những thứ này đều là cửa hàng xe ông chủ ở trong đó hỗ trợ giật dây. Có lúc còn có khách hàng đơn đặt hàng, muốn loại nào xe bọn họ liền đi trộm loại nào. Coi như cái này mấy học sinh tốt nghiệp, cửa hàng xe người cũng sẽ kéo mới học sinh gia nhập, nói chung làm chuyện này người sẽ không thiếu. Cửa hàng xe Tái Mã ở trường học phụ cận mở ra nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu học sinh tham dự vào trong đó.

	Rất nhiều người không hiểu tại sao đều lên tới cái trình độ này, vẫn là danh giáo, những học sinh kia tại sao còn trộm xe.

	Sau đó theo cái kia mấy học sinh bàn giao , bởi vì cái này đến tiền nhanh, đại đa số lúc một tháng liền có thể thu nhập hơn vạn, đương nhiên, phân đến từng cái trong tay chưa chắc sẽ có nhiều như vậy, nhưng đối với rất nhiều học sinh, đặc biệt là những kia gia đình điều kiện cũng không tốt học sinh tới nói, cái này cũng là một bút không sai thu nhập.

	Nhưng bần cùng không phải ăn cắp lý do. Vương Tinh điều kiện gia đình cũng không tốt, đứa bé kia còn thỉnh thoảng qua tới bên này nhặt chiếc lọ đây, mấy vị này "Thiên tử con cưng" đây? Dùng lão bối đám người thường nói một câu nói: Thông minh không phóng tới chính đạo trên.

	Cho dù tốt trường học, cao cấp đến đâu học phủ, nhân phẩm làm vì cặn bã cũng không phải số ít.

	Nhân phẩm, xưa nay liền không cùng năng lực thành tỉ lệ thuận.

	Kỳ thực rất nhiều học sinh ở mua xe thời điểm đều biết những kia xe rẻ hoặc là làm mới xe trong có vấn đề, nhưng liên quan đến không tới bọn họ tự thân lợi ích, còn có thể thiếu tiêu ít tiền mua cái nhìn qua so sánh mới xe, ai nguyện ý đi quản việc không đâu? Chỉ là bởi vì chuyện lần này tuôn ra đến, theo mở miệng mà thôi.

	Có một số việc khó lòng phòng bị. Coi như là trộm xe đạp cưỡi đi ra ngoài trên căn bản cũng không có ai cản, đại học Sở Hoa lớn như vậy, không thể đối với mỗi một lượng tự do ra vào xe đạp đều nghiêm tra, chỉ có đụng tới một ít khả nghi tình huống tỷ như xe khóa không mở ra nhấc theo xe đi ra ngoài người mới sẽ kiểm tra thẻ học sinh cũng làm cái đăng ký.

	Chuyện lần này không thể nghi ngờ đánh bảo vệ nơi mặt, mà bảo vệ nơi cũng nói cho mọi người mở năm sau sẽ lại thêm máy thu hình, xe lều ký túc xá các nơi là trọng điểm.

	Cho tới Sahara sự kiện, có một cái học sinh mở topic nói rõ. Hắn đã về nhà, mấy ngày không lên mạng, là trộm xe sự kiện tuôn ra đến sau khi bạn học gọi điện thoại cho hắn hắn mới biết, sau khi biết liền mau mau tìm cái quán Internet mở topic thuật lại chân tướng.

	Nguyên lai, đó là Nguyễn Anh một cái học sinh, bọn họ thường thường đi tìm Nguyễn Anh chơi bóng, mà Sahara bị mang đi ra ngoài liền cố định ở sân bóng bên cạnh. Có thiên đại nhà đều ở chơi bóng, bên trên vây quanh rất nhiều người, bọn họ nghe được Sahara gọi cũng không chú ý, chờ Nguyễn Anh theo tiếng đi qua xem, này học sinh xe sớm không còn bóng.

	Cũng hay chính là khi đó, Sahara nhìn chằm chằm mấy người kia, mỗi lần nhìn thấy đều sẽ nhằm vào một thoáng, chỉ là Nguyễn Anh không hướng về chuyện đó trên nghĩ, dù sao cái này đều là học sinh, nhìn qua cũng không giống như là làm chuyện xấu.

	Sự tình rõ ràng, Sahara cũng lấy xuống chó điên mũ, không chỉ có hái được, còn bị không ít người khen . Bất quá, bất luận là phê đấu vẫn là tán thưởng, bị giam ở nhà Sahara cũng không biết.

	Trường trong diễn đàn dần dần bình ổn lại, bọn học sinh náo qua một tràng sau khi liền đều chạy về nhà ăn tết, trường học người cũng dần dần biến thiếu.

	Sahara đã hái đi ra, còn lại không hề có một tiếng động chiến đấu liền để Nguyễn viện sĩ bọn họ tiếp tục. Cái khác tiểu lâu la đi lên chỉ có bị bia đỡ đạn phần. Mặc kệ là cái nào vòng tròn, bò đến nhất định độ cao. Đều là trải qua vô số tranh đấu mới lên đi, lại như Tiêu ba, cùng trong viện một ít lão sư cũng là có cạnh tranh quan hệ ở, ở ứng phó chính khi cạnh tranh thời điểm, còn muốn đề phòng không phải chính khi cạnh tranh, tuy nói giúp mọi người làm điều tốt, nhưng ở thêm cái tâm nhãn đều là tốt đẹp.

	Lại như Tiêu ba cùng dưới tay hắn nghiên cứu sinh đám người nói như vậy: Làm học sinh thời điểm còn có thể toàn tâm toàn ý làm nghiên cứu khoa học, chờ chân chính làm lão sư. Liền chưa chắc có thời gian như vậy cùng tâm tính.

	Một tuần lễ sau ngày nào đó, Trịnh Thán ở bên ngoài đi dạo sau khi về đại viện, đụng tới nhấc theo lớn túi túi nhỏ đồ vật Nguyễn Anh, cùng một tuần trước chuyện đó huyên náo chính nóng thời điểm so với, hiện tại Nguyễn Anh tâm tình tốt nhiều.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Nguyễn Anh ngoắc ngoắc tay: "Than Đen, đi. Đi trong nhà cùng Sahara vui đùa một chút."

	Trịnh Thán cũng muốn nhìn một chút hiện tại vẫn bị giam ở nhà liền cong đều không đi ra lưu Sahara là cái trạng thái gì, Nguyễn Anh hô sau khi, Trịnh Thán cũng là theo đi qua.

	Đi ở Nguyễn Anh bên cạnh, Trịnh Thán nhìn thấy túi nhựa bên trong chứa đồ vật, cũng bằng mùi nhận ra chút. Nguyễn Anh trong tay nhấc theo có gà gan, hạt lạc, hạch đào, lạp xưởng các loại loại hình đồ vật.

	Theo Nguyễn Anh đi tới Sahara nhà, vào cửa liền thấy Sahara nằm nhoài sô pha bên cạnh. Trong ngày thường nghe được động tĩnh sẽ trực tiếp chạy cửa đánh đạp, hiện tại lại chỉ là ngẩng đầu nhìn, lại ngã xuống, một bộ phờ phạc dáng vẻ.

	"Sahara, Than Đen lại đây." Nguyễn Anh đi qua xoa xoa Sahara đầu. Đáng tiếc Sahara chỉ là đuôi vẩy vẩy, vẫn là không nhấc lên được tinh thần.

	"Biết biết. Trách oan ngươi, ngươi được oan ức. Ta đi cho ngươi nấu chó ăn." Nguyễn Anh nói.

	Sahara mũi giật giật, vẫn là không lên.

	Chờ Nguyễn Anh tiến vào nhà bếp sau khi, Trịnh Thán đi tới Sahara trước mặt, hàng này cũng chỉ là nhấc lên mí mắt mà thôi, sau đó tiếp tục nằm.

	Thật bị đả kích?

	Phần lớn mèo chó loại hình sủng vật trong cuộc đời có lẽ gánh vác không ít oan khuất, người, ngươi còn có thể đối với bọn họ nói "Có oan ức liền nói ra", nhưng động vật không được, lại có thêm linh tính sủng vật cũng không thể dùng nhân ngôn đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ biểu đạt.

	Đương nhiên, Tướng Quân loại này vốn là có ngôn ngữ thiên phú trí lực còn cao vật chủng liền coi là chuyện khác, ngươi nếu như oan uổng nó, nó có thể lập tức cùng ngươi mở mắng chiến, một đống không biết từ nơi nào nghe tới lời vô vị nói đến một lưu một lưu, còn mang theo địa phương khang.

	Nghe nói nào đó một lần Tướng Quân tự chủ Đàm giáo sư nhà tiểu hài tử đi quán trà sữa mua trà sữa, cái kia cửa hàng sẽ cho khách hàng phát một tấm thẻ ngân hàng to nhỏ cứng giấy thẻ, thẻ mặt sau có ba mươi cách, mua một lần đóng dấu một cái nhỏ chương, chờ ba mươi chương đầy sau khi sẽ đưa một chén uống phẩm. Tướng Quân theo Đàm giáo sư nhà hài tử đi qua thời điểm, cầm lấy tấm thẻ kia liền bay đến quầy thu tiền nơi đó đối với thu ngân tiểu muội nói: "Đến, thẻ cái con dấu!"

	Cái kia thu ngân tiểu muội nghe xong mấy lần ngây ra là nghe không hiểu này con chim đến cùng nói chính là cái gì, còn tưởng rằng Tướng Quân nói chuyện không đúng tiêu chuẩn, kết quả chờ Đàm giáo sư hắn hài tử qua giải thích mới biết con này chim nói nơi khác địa phương tiếng nói.

	Ngươi nói đây là vô ý đây? Vẫn là ở đắc ý đây? Vẫn là ở khoe khoang đây? Vẫn là ở sái tiện đây?

	Trịnh Thán càng tin tưởng tên kia đang đùa tiện.

	Từ vừa mới bắt đầu Trịnh Thán không ưa Tướng Quân cái kia hàng, liền bởi vì cái kia hàng có thể nói tiếng người, mà Trịnh Thán cái này đã từng là cái chân chính nhân loại bây giờ có được trong nhân loại ở, không chỉ có không biết nói tiếng người, lại liền mèo kêu đều không biết.

	Trịnh Thán bên người, mèo chó loại hình, cũng là Cảnh Sát Trưởng ngôn ngữ thiên phú không sai, có thể cùng chó hướng về phía gọi, cái khác liền không xong rồi, mèo là mèo kêu, chó là chó sủa, Trịnh Thán, cái gì đều sẽ không gọi.

	Đây là cái tương đương làm người ủ rũ sự thực. Không bị ép điên, Trịnh Thán cảm giác đến tâm lý của chính mình năng lực chịu đựng vẫn là rất mạnh.

	Nhìn một chút nằm tại chỗ không gầm rú không tạo phản Sahara, mới nhìn còn tưởng rằng vẫn ở oan ức đây, cẩn thận nhìn, sẽ phát hiện hàng này con mắt tổng hướng về nhà bếp phiêu, lỗ tai còn động chú ý nhà bếp động tĩnh.

	Trịnh Thán giơ tay khêu một cái Sahara lỗ tai, nóng. Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Trịnh Thán lại sờ sờ lỗ tai của chính mình, lạnh.

	Suy tư tại sao chó lỗ tai nóng mà mèo lỗ tai lạnh vấn đề, nghe được động tĩnh Trịnh Thán mới chú ý tới, Nguyễn Anh bưng một cái thau cơm đi ra, mà mới vừa rồi còn héo bẹp Sahara đứng lên đến chính vẫy đuôi dao động đến hoan, lay động miệng.

	"Không oan ức?" Nguyễn Anh nói.

	"Gâu!" Sahara nhảy lên tới gọi một tiếng.

	Nguyễn Anh đem thau cơm phóng tới Sahara trước mặt, Sahara cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp bắt đầu ăn, xem cái kia đuôi vung vẩy phạm vi liền biết cái tên này hiện tại tâm tình tương đương tốt.

	Một chậu ăn, hai câu, chụp mấy lần, sờ sờ lông, lập tức lại mãn máu phục sinh. Có lẽ cái này cũng là tại sao rất nhiều người yêu thích chó nguyên nhân.

	Oan ức?

	Đó là cái gì? Có thể ăn sao?