Mỗi cái triển khu đều có cái quyên tiền hòm, quyên tiền hòm đứng bên cạnh hai vị mang theo mèo lỗ tai tướng mạo luôn vui vẻ mặt lộ vẻ hòa hợp ý cười nữ công nhân.

	Lưu Diệu đi tới "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm triển khu sau khi liền trực tiếp cùng nằm nhoài trên cao nhất cái kia mèo thác bản Trịnh Thán chào hỏi, ngoắc ngoắc tay. Trịnh Thán cũng rất nể tình nhấc lên móng vuốt, ý tứ ý tứ.

	Ngày hôm nay Lưu Diệu lại đây rõ ràng là có chuẩn bị, cùng Trịnh Thán chào hỏi sau khi, liền từ Lão Lưu trên tay tiếp nhận một cái món đồ chơi ô tô dáng vẻ chứa đựng bình.

	"Đây là ta tiền tiêu vặt!"

	Lưu Diệu đem ô tô hình trữ tiền bình đưa cho quyên tiền hòm bên cạnh nữ công nhân. Chủ yếu là quyên tiền hòm mở miệng quá nhỏ, Lưu Diệu cái này ô tô hình trữ tiền bình nhét vào không lọt.

	Nữ công nhân cảm tạ chỉ cươi cười, hai tay từ Lưu Diệu nơi này tiếp nhận trữ tiền bình, các nàng đối với vị này tiểu bằng hữu ấn tượng tương đương tốt, một cái trong đó công nhân nghĩ cho cảnh tượng này chụp một tấm mảnh, đây chính là cái chính diện ví dụ, đến thời điểm có thể lấy ra tuyên truyền, không quan tâm con heo đất bên trong có bao nhiêu tiền, cái này dù sao cũng là tiểu bằng hữu tâm ý.

	Bất quá Lão Lưu từ chối, cái kia công nhân cũng không tốt nhiều lời, chỉ có thể lén lút cho ông chủ gọi điện thoại, để ông chủ đứng ra nói chuyện.

	Quyên tiền qua đi, nhận lấy trữ tiền bình công nhân lấy ra mèo hình ghi chép giấy, tới nơi này quyên tiền người có thể mang chính mình chúc phúc cùng cái khác lời muốn nói viết ở ghi chép giấy trên sau đó kề sát tới bên cạnh cái kia mặt tấm ván gỗ trên tường đi.

	"Ồ? Phương tổng, ngươi không phải ngày hôm nay có chuyện sao?" Lão Lưu chú ý tới hướng về bên này tới Phương Thiệu Khang, cười nói.

	Trịnh Thán nhìn sang, Phương Thiệu Khang đúng là đã nói ngày hôm nay không có thời gian, hơn nữa còn muốn đi một chuyến kinh thành, không nghĩ tới hắn lúc này còn lại đây, không chỉ có đến rồi, Phương Thiệu Khang còn nắm một cô bé.

	Cô bé chải lên tóc sừng dê, con mắt lớn lớn, nhìn liền cơ linh đáng yêu, đang tò mò chú ý chu vi. Nàng nhìn qua so với Tiểu Quả Bưởi hơi nhỏ một chút điểm. Chỉ bất quá, Tiểu Quả Bưởi trầm mặc chút, mà đứa nhỏ này thì lại rất hoạt bát.

	"Sự tình có biến, không đi. Đây là con gái của ta, Phương Manh Manh."

	Phương Thiệu Khang không giải thích thêm, Lão Lưu cũng không có muốn tìm căn nguyên hỏi đáy ý tứ.

	Lúc này một ít phóng viên đều ở chủ hội tràng bên kia, phỏng vấn mấy vị đến tràng hạng cân nặng nhân vật. Tỷ như Diệp Hạo.

	Diệp Hạo lại đây quyên tiền cũng không phải nói hắn còn nhiều yêu mèo hoặc là có ái tâm. Chủ yếu vẫn là muốn mượn lần này hoạt động ở công chúng trước mặt dựng nên cái chính diện hình tượng.

	Vì lẽ đó, ở chỗ này triển khu cơ bản không có gì phóng viên, cũng không có mấy cái nhận thức Phương tam gia cùng Lão Lưu người.

	Phương Thiệu Khang đem Phương Manh Manh ôm lấy đến gác ở trên cổ, "Đến. Cùng bc chào hỏi."

	Đang trên đường tới Phương Thiệu Khang liền nói với nữ nhi qua, Phương Manh Manh đối với "Than Đen" danh tự này tương đối quen thuộc, mỗi lần cùng Phương Thiệu Khang cú điện thoại thời điểm đều có thể nghe được chút Trịnh Thán chuyện, Phương Thiệu Khang còn đưa điện thoại di động đập qua một ít bức ảnh cho Phương Manh Manh xem.

	Vì để tránh cho những kia đến đây tham gia hoạt động người quấy rầy, Trịnh Thán cố ý lựa chọn cái này cao điểm, vì lẽ đó, muốn tiếp xúc được Trịnh Thán, lùn điểm người vẫn đúng là không dễ xử lí. Phương Thiệu Khang không lùn, có thể coi là Phương Manh Manh cưỡi ở Phương Thiệu Khang trên cổ. Mèo thác bản vẫn là cao hơn nàng ra một chút nhỏ. Bất quá, chỉ cần nàng nhấc giơ tay cánh tay liền có thể dễ dàng chạm đến mèo trảo bản.

	Cưỡi ở Phương Thiệu Khang trên cổ Phương Manh Manh nhìn Trịnh Thán, nàng đối với mèo cũng không biết, trong nhà cũng không có nuôi mèo, thân thích nuôi chó đúng là tương đối nhiều. Vì lẽ đó, tận mắt nhìn thấy Trịnh Thán, Phương Manh Manh còn có chút kiêng kỵ, nàng nghe nói mèo yêu nạo người, gặp qua lớp học bạn học bị mèo nạo dáng vẻ.

	"Chào hỏi chứ, đến kích cái chưởng." Phương Thiệu Khang vỗ vỗ nữ nhi cẳng chân, vừa nhìn về phía Trịnh Thán.

	Phương Manh Manh nhìn Trịnh Thán, do dự một chút. Hết cách rồi, bề ngoài đẹp đẽ lại dịu ngoan mèo đều là dễ hấp dẫn người hơn ánh mắt, nhìn cũng dễ dàng hơn thân cận một ít, mà Trịnh Thán loại này mèo đen tổng khiến người cảm thấy toàn bộ đều lộ ra một cỗ xa cách cùng nguy hiểm.

	Trịnh Thán thấy Phương Manh Manh trong mắt có chút sợ sệt ý tứ, rất nể tình địa chủ động giơ bàn tay lên hướng về Phương Manh Manh bên kia đưa tới, móng vuốt sắc nhọn đều tốt cất đi.

	Ở Phương Thiệu Khang cổ vũ xuống, Phương Manh Manh cũng duỗi ra bàn tay nhỏ bé cùng Trịnh Thán mèo chưởng đụng một cái.

	Phương Thiệu Khang còn chuẩn bị đem nữ nhi buông ra, không nghĩ Phương Manh Manh một tay cầm lấy Phương Thiệu Khang tóc, chân sau cùng đá đá, "Lại tới một cái!"

	Phỏng chừng toàn bộ Phương gia, dám như vậy cưỡi ở Phương Thiệu Khang trên cổ nắm tóc cũng chỉ có nữ nhi của hắn, hết lần này tới lần khác Phương Thiệu Khang bị tóm tóc còn vui cười ha ha. Hiện tại rất nhiều gia đình đều là con một, nhìn ra thấy cùng bảo bối tựa như.

	Trịnh Thán cùng Phương Manh Manh lại kích một lần chưởng sau khi, Phương Manh Manh là hoàn toàn không sợ, lần thứ ba cùng Trịnh Thán vỗ tay sau khi, nàng không thu tay lại, mà là hướng thẳng đến Trịnh Thán đưa tới, sau đó. . . Tóm râu mép!

	Trịnh Thán: ". . ."

	Tuy rằng không dùng lực tóm, Trịnh Thán cũng không cảm thấy đau, nhưng đầy đủ phiền muộn, tại sao tiểu hài tử đều yêu thích tóm đuôi mèo cùng râu mép đây?

	Bên cạnh Lưu Diệu nhìn lộ ra vẻ hâm mộ, sau đó, Lão Lưu toét miệng cười đem Lưu Diệu giơ lên đến giá trên cổ mình, hiện tại cha con trong lúc đó là càng ngày càng thân mật, Lão Lưu cả ngày trên mặt đều mang theo cười.

	Trịnh Thán chịu tính tình cùng Lưu Diệu cùng Phương Manh Manh đụng vào mấy lần tay. Phương Manh Manh nghe nói Lưu Diệu đem mình tiền tiêu vặt quyên đi ra ngoài, trên tay nàng không mang tiền, có thể nàng dẫn theo cái cha, Phương Thiệu Khang móc móc trong túi, tiền mặt hợp lại với nhau có cái sáu, bảy trăm, cái khác đều là thẻ, hướng về bọn họ loại này trên căn bản không thế nào mang tiền mặt, móc ra tiền đều bị Phương Manh Manh nhét vào quyên tiền hòm.

	Trịnh Thán nhìn Lưu Diệu cùng Phương Manh Manh, lại là hai ra tay xa hoa con nhà giàu, không thấy đứng bên cạnh tai mèo công nhân trên mặt ý cười đều lớn hơn rất nhiều sao.

	Bên kia Lưu Diệu cùng Phương Manh Manh ở chúc phúc lời nói hướng về tấm ván gỗ trên tường dán, Lão Lưu cùng Phương Thiệu Khang đều chỉ lo hài tử nhà mình, Trịnh Thán đứng ở chỗ cao, lại chú ý tới một người lén lén lút lút rời đi.

	Nhị Mao mang theo Gạo Đen tới bên này tham gia hoạt động, còn chuẩn bị lại đây đâm Trịnh Thán vài câu, không nghĩ tới sẽ nhìn thấy Phương Thiệu Khang, liền, Nhị Mao lập tức xoay người rời đi.

	Chỉ là, chưa kịp Nhị Mao thở một hơi, trên mặt lại cứng lại rồi.

	"Nhị Mao? ! Ngươi dĩ nhiên ở thành phố Sở Hoa!" Triệu Nhạc kinh ngạc nói. Vì phòng ngừa Nhị Mao chạy trốn, Triệu Nhạc chăm chú đem Nhị Mao quần áo nắm lấy.

	"Thảo! Cái gì vận may!" Nhị Mao tương đương hối hận, gần nhất vận may có vẻ như đặc biệt lưng, trước bị Phương Thiệu Khang bắt được, hôm nay lại bị Triệu Nhạc cho bắt được, vẫn là chính diện nắm lấy người, nghĩ phủ nhận đều phủ nhận không được.

	Nhị Mao còn muốn làm sao tránh đi, liền bị Triệu Nhạc kéo dài tới triển khu bên trên khu nghỉ ngơi vực, bên kia rất nhiều mang theo mèo tới người ngồi ở đó một bên tán gẫu, vừa vặn có người lên, để trống một tấm bàn trống.

	Triệu Nhạc như xem người ngoài hành tinh như thế nhìn Nhị Mao.

	"Làm sao, mới hai năm không gặp liền không nhận ra ca? !" Coi như bị bắt được. Nhị Mao giọng nói cũng là hừng hực, Triệu Nhạc cùng hắn cùng thế hệ, cũng không phải Phương Thiệu Khang, không dùng tới thu lại.

	"Ngươi thay đổi rất nhiều. . . Ít nhất thoạt nhìn là." Triệu Nhạc nhưng là nhớ tới lúc trước Nhị Mao cái kia lưu lý lưu khí hình tượng tức giận đến Nhị Mao hắn cha hận không thể luân gậy đánh mấy lại.

	"Như lương dân." Triệu Nhạc gật đầu khẳng định nói.

	Nhị Mao không lên tiếng , bất quá, bị giam ở sủng vật túi bên trong Gạo Đen tất nhiên không thể yên tĩnh, dùng móng vuốt cầm lấy bao kêu to. Nhị Mao vội vàng đem bao mở ra. Đem Gạo Đen ôm ra. Cũng may Gạo Đen cũng không có ý định chạy khắp nơi, đứng trên bàn còn rất an phận, tò mò nhìn chu vi, cùng với theo chủ nhân khắp nơi đi những đồng loại kia đám người.

	Có một con Chinchilla nhảy lên bàn. Sau một khắc liền bị Gạo Đen một cái tát vỗ xuống đi tới . Bất quá, tình huống như thế ở mèo trong lúc đó rất thường thấy, vì lẽ đó con kia Chinchilla chủ nhân cũng không có oán giận loại hình, đối với Nhị Mao cười cười, liền dẫn con kia Chinchilla đi rồi.

	"Làm rất khá!" Nhị Mao đắc ý vỗ vỗ Gạo Đen đầu, sau đó từ trong túi móc ra một túi đồ ăn cho mèo, bàn dưới có một lần tính giấy mèo bát, Nhị Mao đổ điểm đi vào , làm cái này vừa nãy Gạo Đen biểu hiện khen thưởng.

	"Ngươi lúc nào yêu thích mèo?" Triệu Nhạc không nhịn được hỏi.

	Nhị Mao không trả lời. Mà là hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Công ty có người đứng ra quyên tiền. Ta chỉ là tới xem một chút mà thôi."

	Nói Triệu Nhạc nhìn về phía Trịnh Thán nơi cái kia triển khu, nàng vừa nãy chính là chuẩn bị qua xem một chút, không nghĩ tới sẽ cùng Nhị Mao gặp gỡ.

	Nhị Mao theo Triệu Nhạc tầm mắt nhìn sang, che chắn tầm mắt rất nhiều người, không nhìn thấy bên kia triển khu tình huống. Cũng không nhìn thấy Phương Thiệu Khang bọn họ người, chỉ có thể nhìn thấy nằm nhoài chỗ cao nhất cái kia con mèo đen.

	Mà Trịnh Thán cũng vẫn chú ý bọn họ. Hắn đem vừa nãy tình hình nhìn ở trong mắt, nghĩ thầm Nhị Mao cùng Triệu Nhạc quả nhiên là nhận thức, hơn nữa còn rất quen.

	Nhị Mao nhìn nằm nhoài chỗ cao mèo đen, lại nhìn Triệu Nhạc.

	"Cái kia con mèo đen ngươi biết?"

	Nhị Mao chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, dự định nhờ vào đó nói sang chuyện khác, không nghĩ tới Triệu Nhạc gật đầu.

	"Hừm, nhận thức. Còn rất quen. . . Làm sao, ngươi cũng nhận thức?" Triệu Nhạc chú ý tới Nhị Mao trong nháy mắt táo bón giống như vẻ mặt, tuy rằng Nhị Mao thu lại đến rất nhanh, nhưng vẫn bị Triệu Nhạc chú ý tới. Hiện tại Triệu Nhạc ở nghe lời đoán ý phương diện nhạy cảm rất nhiều.

	"Không nhận ra." Nhị Mao mặt không hề cảm xúc, trong lòng lại đem cái kia con mèo đen mắng trăm ngàn lần. Ma túy, chẳng trách gần nhất vận may không hề tốt đẹp gì, bây giờ suy nghĩ một chút, tất cả đều cùng cái kia con mèo đen có quan hệ! Đều là nó hại!

	Nhị Mao không muốn tiếp tục ở lại nơi này, không để ý tới Triệu Nhạc câu hỏi, đi rồi. Hắn cũng không muốn đến thời điểm lại bị Phương Thiệu Khang nắm lấy, hơn nữa, cũng không biết chờ một lúc còn sẽ hay không gặp phải người quen, không nghĩ tới nguyên tưởng rằng chỉ là cái bình thường ái tâm hiệp hội hoạt động, dĩ nhiên sẽ gặp được nhiều như vậy người quen.

	Cuối cùng Triệu Nhạc vẫn là không từ Nhị Mao trong miệng được đến Nhị Mao hiện tại địa chỉ , bất quá, muốn đến điện thoại cũng coi như là ngày hôm nay một thu hoạch lớn.

	Trịnh Thán không nghe được Nhị Mao cùng Triệu Nhạc nói chuyện, chỉ có thể từ hai người về mặt thái độ đến suy đoán. Nhị Mao cái tên này quả nhiên lai lịch không nhỏ a.

	Triệu Nhạc ở Nhị Mao rời đi sau khi cũng không phái người đi theo dõi, đó là phí công, loại thủ đoạn này đối với Nhị Mao vô dụng. Suy nghĩ một chút, Triệu Nhạc biên tập một cái tin nhắn cho Vương Bân gửi tới. Nhị Mao cái tên này, vẫn phải là tìm Vương Bân đứng ra giải quyết.

	Ngày hôm nay cuối tuần, Vương Bân hiếm thấy rảnh rỗi về thành phố Sở Hoa vấn an xuống cha mẹ, chỉ là phụ thân công vụ bề bộn, còn không về nhà.

	Vương Bân mẹ hắn đang theo Vương Bân oán giận gần nhất sinh hoạt trên một ít chuyện, nghe được Vương Bân điện thoại di động vang lên, liền tạm thời dừng lại lời nói, ra hiệu con trai xem trước một chút điện thoại.

	Vương Bân có hai cái điện thoại di động, nghe âm thanh là tư nhân điện thoại di động vang lên, nguyên bản cũng không cho rằng là chuyện quan trọng gì, ai biết nhìn tin nhắn sau khi, biến sắc, sau đó lại khôi phục như thường, bình tĩnh đem điện thoại di động thả lại trong túi.

	"Làm sao?" Vương Bân mẹ hắn hỏi.

	"Không có gì, ngài tiếp tục."

	Chờ mẫu thân nói không ngừng xong đi lúc nghỉ ngơi, Vương Bân trở về phòng đóng cửa lại, sắc mặt phức tạp bấm Triệu Nhạc cho điện thoại của hắn.

	Nghe trong điện thoại tiếng tu tu tu tu, Vương Bân cân nhắc chờ một lúc điện thoại câu thông được với sau khi, nên cùng vị này sinh đôi đệ đệ nói cái gì.

	Đang vang lên vài tiếng sau khi, bên kia rốt cục câu thông được với, Vương Bân đang chuẩn bị mở miệng, liền nghe đến điện thoại bên kia truyền đến kêu to một tiếng: "Nữ nhi a! Đó là điện thoại di động không thể đập!"

	Vương Bân: ". . ."

	Nữ nhi? Từ đâu tới nữ nhi? ! Con gái rơi sao? Trong nhà có phải là lại muốn nhấc lên một tràng bão táp? !

	Tư duy bắt đầu vô hạn phát tán Vương Bân, nhất thời ngổn ngang.