Đại Sơn lòng hiếu kỳ cũng rất mạnh, vì đem cái kia bật lửa chơi biết, nó mỗi ngày sáng sớm liền đi tìm Trịnh Thán, trong miệng còn ngậm cái kia cái bật lửa.

	Trịnh Thán chỉ ở không người thời điểm mới sẽ dạy Đại Sơn làm sao đùa bật lửa, khi có người hắn là tuyệt đối sẽ không giáo.

	Không thể không nói, Đại Sơn năng lực học tập theo chân nó hiếu kỳ đề phòng dạng mạnh, tuy rằng không thể cùng Trịnh Thán so với, nhưng so sánh với cái khác mèo hoặc là mèo Subfamily cái khác động vật tới nói, Đại Sơn đã xem như là tương đương thông minh.

	Đại Sơn học được sau khi cũng không còn quấn quít lấy Trịnh Thán, chính mình một cái ngậm bật lửa liền đi ra ngoài tìm địa phương luyện tập đi tới, Trịnh Thán chỉ hi vọng cái tên này đừng đùa bật lửa chơi đến đem cây cho thiêu hủy.

	Không còn Đại Sơn ở, Trịnh Thán liền rảnh rỗi theo Nhị Mao bọn họ đi trong thôn xem rùa.

	Tới nơi này lâu như vậy, Trịnh Thán còn không làm sao ở trong thôn đi dạo qua. Ngày hôm trước Nhị Mao bọn họ đến xem một gia đình trong nhà lợn mẹ sinh heo con, Trịnh Thán cũng muốn đi xem, nơi này nuôi trồng hộ tương đối nhiều, nghe nói gia đình kia nuôi chính là tiểu hương trư, Trịnh Thán chỉ ăn qua, lại chưa từng thấy sinh con, muốn cùng đi nhìn cái mới mẻ, ai biết bị Đại Sơn ngăn chặn, muốn dạy nó đùa bật lửa, bỏ qua xem heo con thời gian.

	Ngày hôm nay Nhị Mao bọn họ muốn đến xem Kim Tiễn quy, Trịnh Thán vừa vặn theo đi qua.

	Đừng xem nơi này hẻo lánh, nhìn cũng không giống như là cái dồi dào nơi, nhưng trên thực tế, nơi này rất nhiều người trong nhà đều là trăm vạn ngàn vạn tài sản, nhà xây đến cùng xa hoa biệt thự tựa như.

	Liền tỷ như ngày hôm nay cái này hộ, trong nhà ở quản chế chống trộm trên liền bỏ ra trăm vạn nguyên, mà bên trong nuôi trồng Kim Tiễn quy, tổng giá trị vượt qua ngàn vạn.

	Chỉ là, theo Trịnh Thán, những kia đơn chỉ bán ra giá cả hai mươi, ba mươi vạn Kim Tiễn quy cũng không đặc biệt gì, nhìn qua liền không có hứng thú. Ở bên cạnh ngồi xổm tẻ nhạt đến ngáp.

	Nhị Mao bọn họ ở tham quan trại chăn nuôi sau khi, liền bị mang tới giải lao địa phương. Ở lầu hai một cái ban công rộng nơi đó ngồi uống trà.

	Mang theo Nhị Mao bọn họ tham quan chính là cái cùng Nhị Mao tuổi không sai biệt lắm người, Nhị Mao bọn họ gọi hắn Đại Hào, người nơi này tựa hồ rất yêu thích ở người tên phía trước thêm cái "Đại" chữ, mặc dù đều chỉ là hơn hai mươi, ba mươi tuổi thanh niên.

	Lúc này, cái kia Đại Hào đang cùng Nhị Mao ba người bọn hắn nói khoác chính mình mấy năm qua làm giàu sử, người này cùng Nhị Mao bọn họ khá quen thuộc, trước đây ở đây thời điểm cùng nhau chơi đùa qua, nuôi rùa kỳ thực là Nhị Mao trước kia đưa ra một cái đề nghị. Sau đó cái tên này dĩ nhiên càng làm càng hỏa, hiện tại cũng là cái thân gia ngàn vạn tiểu phú ông.

	"Người kia là ai?" Vệ Lăng đột nhiên nói.

	Đại Hào ngừng lại nói, theo Vệ Lăng sở chỉ, hướng về dưới lầu nhìn sang.

	Bên này ban công đã ở Đại Hào nhà mặt sau, có thể sau khi thấy ngoài cửa cái kia đi ra, lúc này, có người từ con đường này trên trải qua. Vệ Lăng sở chỉ người chính là vị này trải qua người đi đường.

	Mà ở Vệ Lăng bọn họ cái này mấy cái hướng dưới lầu xem thời điểm, trải qua người cũng ngẩng đầu nhìn hướng về trên lầu, ngắn ngủi nhìn nhau nhìn đến một cái sau khi, người kia liền vừa nhìn về phía phía trước, tiếp tục đi, vẫn như cũ duy trì vừa nãy tốc độ cùng bước đi.

	Trịnh Thán không tên cảm giác. Vừa nãy người kia ánh mắt có chút quái lạ.

	Đại Hào ở người kia lúc ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó lắc đầu: "Không nhận ra, phỏng chừng là nhà ai qua đến bái phỏng thân bằng bạn tốt đi."

	Nói Đại Hào dự định nói tiếp chính mình làm giàu sử, Nhị Mao lại trước một bước nói: "Đại Hào, bên kia là nhà ai?"

	Đại Hào nhìn một chút Nhị Mao chỉ phương hướng. Nói: "Há, Đại Khang nhà. Đây cũng là chúng ta nơi này có tiếng Xà Vương nhà. Đại Chí Đại Khang hai huynh đệ là nuôi rắn, Đại Chí đã từng bị xin mời đi vườn thú, Đại Khang đúng là vẫn ở nuôi rắn . Bất quá những năm trước đây Đại Chí xảy ra chút chuyện, nghe nói vườn thú bên kia chăm sóc không chu toàn chết rồi vài con rắn to, sau đó ta liền không làm sao thấy được Đại Chí, nghe nói hắn rời đi vườn thú sau khi bị người lương cao mời mọc chuyên môn cấp người nuôi rắn, phỏng chừng hiện tại ở nơi nào phát tài đi, ngươi nhìn hắn nhà lầu hiện tại đều làm đến xinh đẹp như vậy."

	Nhị Mao ba cái sư huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, sau đó Nhị Mao nói: "Đại Hào, ngươi cùng Đại Khang quen không? Ta đối với rắn thật cảm thấy hứng thú, nhà hắn có hay không loại kia đại xà? Đại mãng xà cái gì."

	Đại Hào đầu trộm đuôi cướp nói: "Có!"

	Bởi vì rất nhiều nuôi trồng hành vi nghiêm ngặt ý nghĩa trên giảng cũng không phù hợp địa phương một ít quy củ, vì lẽ đó Đại Hào cũng không có quá lớn tiếng lộ liễu, nếu không là cùng Nhị Mao bọn họ quen, hắn cũng sẽ không nói quá nhiều.

	"Nhà hắn rất nhiều rắn đều có, ta đã thấy nhà hắn một con cự mãng, như thế thô! Nghe nói là từ chỗ khác giá cao mua mua lại."

	Đại Hào giá giá, Trịnh Thán mắt liếc một cái, thật giống cùng chính mình mấy ngày trước ở trong rừng gặp qua con kia không sai biệt lắm thô.

	"Bất quá trước đây từng ra chuyện, cái kia con rắn to chạy đến ăn mấy gia đình gia súc, suýt chút nữa chết người, sau đó trong thôn có quy tắc, không cho phép bọn họ nuôi lớn như vậy rắn, cũng không cho phép nuôi rắn độc, không phải vậy lòng người bàng hoàng. Chỉ bất quá. . ." Đại Hào hạ thấp giọng: "Ta cảm giác đến bọn họ còn ở trong âm thầm nuôi, chỉ là không nhượng người nhìn thấy."

	Đại Hào mang theo Nhị Mao bọn họ hướng về cái kia hộ cái gọi là "Xà Vương" nhà đi, nơi đó cách Đại Hào nhà cũng không coi là xa xôi, theo đường đi cái chừng trăm mét rẽ một bên liền đến, từ lầu hai ban công có thể nhìn thấy "Xà Vương" nhà gian nhà.

	Đến tới cửa sau, Đại Hào liền bắt đầu gõ cửa: "Đại Khang! Đại Khang ngươi ở không?"

	Đại Hào còn dự định gõ cửa, bị Nhị Mao ngừng lại.

	Nhị Mao lấy ra một cái thanh sắt mỏng liền bắt đầu quấn lại, mấy giây công phu, khóa cửa liền mở ra.

	Đại Hào: ". . . Công phu không giảm năm đó a."

	Nhị Mao đối với Đại Hào đi rồi cái "Xuỵt " dấu tay, Vệ Lăng cùng Bùi Lượng đã nhỏ giọng đi vào.

	Tuy rằng Đại Hào không biết rõ tại sao Nhị Mao bọn họ muốn như vậy, cũng cảm giác được không đúng , bất quá hắn tin tưởng Nhị Mao , bởi vì hắn biết, Nhị Mao bọn hắn mấy cái, so với mình muốn có tiền nhiều lắm , căn bản sẽ không mê tít mắt mình và Đại Khang này điểm tài sản, nếu không phải lợi ích phương diện vấn đề, cái kia có thể là thật xảy ra chuyện. Hắn biết Nhị Mao bọn họ vẫn rất có chút bản lãnh.

	Trịnh Thán theo ở phía sau, ở Bùi Lượng cùng Vệ Lăng vào nhà tìm người thời điểm, hắn cùng Đại Hào đều đứng ở cửa, không đi loạn lộn xộn.

	Sau một lát, trong phòng truyền đến Vệ Lăng tiếng nói: "Nhị Mao, các ngươi vào đi."

	"Xảy ra chuyện gì?" Đại Hào theo Nhị Mao đi vào, hỏi.

	Bọn họ vào nhà thời điểm, ở một cái phòng bên trong nhìn thấy cái này gian nhà chủ nhân, cũng chính là Đại Hào trong miệng cái kia gọi "Đại Khang" người trẻ tuổi. Người này nhìn qua dáng vẻ chừng hai mươi, giờ khắc này chính thoát lực nằm trên đất. Gian nan thở hổn hển, như là mới vừa bị người chặn lại cuống họng qua.

	"Đại Khang ngươi làm sao? !" Đại Hào mau chóng tới. Lo âu hỏi. Hắn cùng Đại Khang quan hệ tuy rằng không tính sắt, nhưng cũng không có trở ngại, nhìn thấy Đại Khang dáng dấp như vậy, có chút lo lắng , bởi vì Đại Khang hiện tại không chỉ có khó thở, con mắt cũng như là không tiêu cự tựa như.

	"Không có chuyện gì, chốc lát nữa là tốt rồi." Vệ Lăng nói, ở Nhị Mao nhìn sang thời điểm. Giơ tay giá giá cái cổ chỗ ấy mấy chỗ địa phương.

	Nhị Mao bừng tỉnh.

	"Cổ động mạch cùng cổ tĩnh mạch bị bóp lấy sau khi, đại não cung cấp máu sẽ bị chặn, đại não thiếu dưỡng, dẫn đến vài giây bên trong liền sẽ mù. Đừng lo lắng Đại Hào, hắn chốc lát nữa sẽ hoãn tới." Dừng một chút, Nhị Mao nhìn về phía Vệ Lăng cùng Bùi Lượng: "Nhìn qua rất chuyên nghiệp."

	"Nói như vậy, Đại Khang theo người kết thù?" Đại Hào hỏi. Từ khi hầu bao cổ lên sau khi. Hắn kiến thức mặt cũng rộng, tiếp xúc qua rất nhiều người, cũng đã gặp qua rất nhiều chuyện, bởi vậy, nghe được Nhị Mao lời nói sau khi cũng không đến nỗi quá sợ hãi."Nói như vậy, vừa mới cái kia người. . ."

	Đại Hào nói nhìn về phía Nhị Mao. Nhìn thấy Nhị Mao gật đầu sau khi, Đại Hào cũng không khỏi hít sâu một hơi. Như vậy một cái người khủng bố, dĩ nhiên vừa nãy liền từ chính mình cửa sau trải qua, chính hắn còn một điểm đều không phát hiện không đúng đến. Nếu không là Nhị Mao bọn họ lại đây, Đại Khang hiện tại có phải là liền hô hấp đều không có cơ hội? Cũng có lẽ vừa nãy liền bị người mang đi?

	Chờ Đại Khang rốt cục hoãn lại đây sau khi. Đại Hào cũng không nhịn được hỏi: "Đại Khang, ngươi đến tột cùng gặp được phiền toái gì. Dĩ nhiên chọc loại kia nhân vật nguy hiểm, hắn đây là nghĩ muốn mạng của ngươi chứ?"

	"Mệnh? Đúng đấy, bọn họ chính là ở lấy mạng chúng ta! Muốn chúng nó mệnh! !" Đại Khang nhìn qua có chút điên cuồng.

	Đại Hào nhìn thấy như vậy Đại Khang, không nhịn được lui một bước. Mà Nhị Mao bọn họ chú ý một chút thì lại đặt ở sau một câu trên.

	"Chúng nó?" Nhị Mao hỏi.

	Đại Khang đứng lên, nhìn về phía bên cạnh trên bàn bày đặt một cái rắn điêu khắc, giơ tay nhẹ nhàng xoa đi.

	"Chúng nó như thế đẹp, như thế làm người mê, những người kia làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

	Trịnh Thán thấy thế cũng không nhịn được run lên, trên người đều cảm giác mạo nổi da gà. Loại kia máu lạnh liền nháy mắt cũng không sẽ sinh vật khủng bố, người này dĩ nhiên nói rất đẹp!

	Cõi đời này, có người yêu thích lông xù mèo chó các động vật, cũng có người yêu thích không có lông máu lạnh bò sát loại, đồng thời sâu sắc mê luyến.

	Hiển nhiên, Đại Khang huynh đệ chính là người như vậy.

	Đại Khang nói đơn giản xuống sự tình phát sinh nguyên nhân.

	Điểm mấu chốt kỳ thực cũng không tại Đại Khang trên người, mà là ở Đại Khang anh hắn Đại Chí nơi đó.

	Đại Chí năm đó ở trong vườn thú bởi vì chăm sóc rắn xảy ra vấn đề, kỳ thực vấn đề cũng không xuất hiện ở Đại Chí trên người, chân tướng là, cái kia mấy cái bị cho rằng là do chăm sóc không làm mà "Chết đi" rắn, kỳ thực là bị người lấy đi.

	"Năm đó đại ca bị vườn thú người oan uổng chỉ trích thời điểm, hắn nói 'Công đạo tự tại nhân tâm', sự thực là cái gì dáng vẻ, vườn thú rất nhiều người đều biết." Nói Đại Khang trào phúng nở nụ cười, "A! Công đạo tự tại nhân tâm, kỳ thực chính là một câu không dùng được phí lời! Không nói ra, mãi mãi cũng chỉ là oan khuất! Đại ca ta hắn bị người oan uổng năm năm! Cũng bị người lợi dụng năm năm! !"

	Đại Chí rời đi vườn thú sau khi, bị người lương cao xin mời đi giúp chăm sóc rắn, mà hai người bọn họ huynh đệ năm đó mua về nuôi đến mấy năm cái kia con rắn to cũng bị cùng nhau giá cao mua đi, vẫn luôn là Đại Chí ở bên kia chăm sóc. Mấy ngày trước, Đại Khang thu đến anh hắn một cái tin nhắn.

	Đại Chí phát hiện xin hắn đi qua chăm sóc rắn người đem rắn cho rằng một cái che dấu tai mắt người phương tiện chuyên chở, mà cái này "Công cụ" cuối cùng kết cục, chắc chắn phải chết. Đại Chí không đành lòng, liền lén lút ở trong lồng động tay động chân, hi vọng cái kia con rắn to có thể giữa đường chính mình chạy thoát. Mà Đại Chí, thì lại tìm cơ sẽ rời đi, đến hiện tại Đại Khang cũng không cùng Đại Chí liên lạc tới, cho tới hôm nay người kia tới cửa đến hỏi dò Đại Chí hình bóng, không nghĩ tới, người kia vừa tới không lâu, Nhị Mao bọn họ liền đến, người kia khi nghe đến ngoài cửa động tĩnh sau khi liền lập tức càng cửa sổ rời đi.

	Nhị Mao mấy trong lòng người cũng có đáy. Nếu như sự tình đúng như Đại Khang từng nói, rất hiển nhiên, Đại Chí đúng là bị người lợi dụng, từ vườn thú sự kiện kia bắt đầu thì có người tại hạ bộ.

	Mà ở Nhị Mao mấy người suy nghĩ Đại Chí Đại Khang huynh đệ chuyện thời điểm, Trịnh Thán thì lại nghĩ, chính mình mấy ngày trước ở trong rừng nhìn thấy đại xà phỏng chừng chính là Đại Khang nói tới cái kia bị huynh đệ bọn họ bảo bối cực kì, Đại Chí không tiếc bất chấp nguy hiểm cũng phải giúp một cái con rắn kia.

	Chỉ tiếc, Đại Khang huynh đệ sẽ không biết, cái kia con rắn to đã sớm bị những người kia cho phẫu.

	Chính nói, Nhị Mao điện thoại di động vang lên, hầu như ở đồng thời, Vệ Lăng cùng Bùi Lượng điện thoại di động cũng vang lên.

	Sân bên kia xảy ra chuyện.

	Nói một cách chính xác, là Bùi Kiệt xảy ra chuyện.

	Bùi Kiệt không gặp.

	Hôm nay Bùi Kiệt mang theo Nhị Nguyên cùng Vệ mập ở sân phụ cận chơi, hắn thừa dịp Trịnh Thán ra ngoài, lén lút đem Trịnh Thán cái kia vẫn đặt ở Nhị Mao xe cốp sau rương nhỏ nói ra, bảo là muốn thăm dò bí mật, kết quả làm sao cũng cả không ra.

	Trong sân có hai vị mụ mụ ở, Bùi Kiệt không tốt trực tiếp ở trong sân thử nghiệm mở khóa, liền đem cái rương đưa ra sân, còn khuyến khích hai tiểu hài tử giúp hắn , nhưng đáng tiếc, Nhị Nguyên cùng Vệ Tiểu Bàn cũng không biết cái rương này mật mã.

	"Các ngươi Hắc ca sinh nhật là lúc nào?" Bùi Kiệt hỏi.

	"Không biết." Nhị Nguyên cùng Vệ Tiểu Bàn lắc đầu.

	"Các ngươi Hắc ca nhà số điện thoại là bao nhiêu?" Bùi Kiệt hỏi lại.

	"Không biết." Nhị Nguyên cùng Vệ Tiểu Bàn lại lắc đầu.

	"Cái kia hai người các ngươi biết cái gì?"

	"Không biết."

	Bùi Kiệt: ". . ."

	Mà ngay khi bọn họ thử nghiệm mật mã mở hòm thời điểm, có cái người xa lạ hướng bọn họ đi qua.

	Chờ trong sân hai vị mụ mụ nghe được âm thanh lúc đi ra, hỗ trợ nhìn ba cái tiểu hài tử Lâm thúc bị người đánh bất tỉnh trên đất, Nhị Nguyên cùng Vệ mập trốn ở phía sau xe, mà Bùi Kiệt không thấy tăm hơi.

	Nhị Nguyên cùng Vệ Tiểu Bàn nói, Bùi Kiệt là bị người xa lạ kia mang đi.

	Mà ở Lâm thúc tỉnh lại sau khi, Nhị Mao bọn họ thông qua Lâm thúc đối với người kia miêu tả mới biết, mang đi Bùi Kiệt người chính là bọn họ nửa giờ trước gặp qua người kia.

	Tạm lại không nói Bùi Lượng bên này là làm sao sốt ruột, bên kia, bị mang đi Bùi Kiệt lúc tỉnh lại, phát hiện trước mặt có hai cái người xa lạ, một cái trong đó là đem chính mình chộp tới người kia, một cái khác chưa từng thấy.

	Bùi Kiệt dùng một phút đến phản ứng suy nghĩ, sau đó vẻ mặt đưa đám đối diện trước hai người nói: "Hai vị đại thúc, ta nhà rất có tiền, các ngươi ở bắt đến tiền trước không muốn giết con tin a! !"

	Bùi Kiệt trước mặt hai người: ". . ." Cái này thằng nhóc làm sao liền giết con tin đều biết? Không đúng, cái này thằng nhóc phản có nên hay không là ở lúc tỉnh lại sẽ khóc hô muốn cha mẹ sao? Hiện tại tiểu hài tử đều như thế trưởng thành sớm?

	Sau đó, ở trước mặt những người này một điểm sức phản kháng đều không có Bùi Kiệt bị mang theo ném vào một cái lều vải bố bên trong, bên trong nồng đậm mùi thối để Bùi Kiệt suýt chút nữa đem sáng sớm ăn trứng gà bánh phun ra.

	Giam giữ Bùi Kiệt chính là một cái lồng sắt, không biết trước đây chứa qua động vật gì.

	Cũng không biết ba ba bọn họ lúc nào có thể đi tìm đến. Bùi Kiệt âm thầm than thở.

	Bùi Kiệt từng ảo tưởng, có một ngày chính mình như siêu nhân giống như, trừng ác dương thiện, cứu vớt nhỏ yếu, thật giống như ngày hôm nay, hắn ở phát hiện tình thế không đúng thời điểm trước hết nghĩ làm sao để hai cái đệ đệ muội muội chạy trốn, sau đó chính mình đi ứng phó người xấu. Mà hôm nay trải qua nói cho hắn, không phải ai đều có thể làm siêu nhân, phe địch đẳng cấp quá cao, phe ta xuất sư bất lợi. Bình thường tự cho là rất trâu bò, chân chính gặp gỡ sự tình mới phát hiện thúc thủ vô sách. Bùi Kiệt cảm giác mình lại như một cái ý nghĩ kỳ lạ đậu bỉ.

	Tuy rằng sợ sệt, nhưng Bùi Kiệt vẫn là cưỡng chế để cho mình tỉnh táo lại.

	Bùi Kiệt rất nhỏ liền biết dùng ra sao hợp tác để đạt tới mục đích, vì lẽ đó ở trong thôn, hắn tuy rằng nghịch ngợm, nhưng mỗi lần gây sự tổng sẽ thông minh kéo lên rất nhiều đồng bọn, tỷ lệ thành công cao không nói, bị gia trưởng trừng phạt thời điểm còn có thể chia sẻ phẫn nộ, sẽ không để cho những kia người lớn đám người tức giận toàn bộ tập trung ở hắn cái này người khởi xướng trên người.

	Hiện tại, không có tiểu hỏa bạn trợ giúp, liền hắn một cái khẳng định trốn không ra, nhưng là, nơi này có thể tìm tới cái gì hợp tác đồng bọn đây?

	Thích ứng bóng tối hoàn cảnh sau khi, Bùi Kiệt dựa vào lều vải bố bên trên không lớn cửa sổ nhỏ nơi đó thấu tới tia sáng nhìn một chút quanh người.

	Cách hắn hơi xa địa phương thấy không rõ lắm , bất quá khoảng cách gần trong phạm vi vẫn có thể nhìn thấy điểm.

	Bên cạnh trong lồng tre giam giữ một con gấu mèo nhỏ, so sánh với một con khác nằm trong lồng tre không có tinh thần gì đồng loại, này con tinh thần hơi hơi tốt như vậy một điểm, giờ khắc này, này con gấu mèo nhỏ vừa tò mò nhìn Bùi Kiệt, vừa giơ lên móng vuốt xoa mặt.

	Bùi Kiệt càng muốn khóc hơn.

	Xem cái tên này một mặt ngu xuẩn dạng liền biết không dựa dẫm được, nếu như Tề Đại Đại ở là tốt rồi. Ai.