Ăn sáng xong sau khi, Vệ Lăng đem Trịnh Thán cùng Đậu Phộng Đường đưa trở về , còn con kia mèo lớn, cái này vu vạ trên ghế salông chính là không chuyển cái mông.

	Diệp Hạo thậm chí đe dọa qua nó , nhưng đáng tiếc cái tên này ngáp một cái liền không để ý tới người, ngoại trừ không cho bộ thằng ở ngoài, biểu hiện còn rất thành thật.

	Vốn là Diệp Hạo quyết định chủ ý đem này con mèo lớn cho cả đi, nhưng là con trai mở miệng, lâu như vậy, Diệp Hạo lần đầu tiên nghe con trai nhấc lên yêu cầu. Tuy rằng hai cha con tổng nghiêm mặt hướng về phía trừng mắt, nhưng Diệp Hạo đối với con trai kỳ thực vẫn là rất sủng, hiếm thấy con trai mở miệng, Diệp Hạo mới miễn cưỡng đồng ý, đương nhiên, chỉ là tạm thời, còn phải quan sát một quãng thời gian.

	Hơn nữa, ở cái này đoạn quan sát trong lúc, Diệp Hạo cho con trai lập xuống quy củ, không thể cùng này con mèo lớn đơn độc ở chung, tiếp xúc này con mèo lớn, nhất định phải có ba cái trở lên người ở đây, cũng không thể cách quá gần, không thể. . .

	Nói chung liên tiếp "Không thể", nói tới Diệp Hằng rất thiếu kiên nhẫn, hướng về hắn mẹ Đường Tuyết cầu viện, có thể lần này Đường Tuyết không giúp hắn, mà là đứng ở Diệp Hạo bên kia. Từ lúc biết này con mèo lớn giết người sau khi, Đường Tuyết kỳ thực cũng rất phản đối thu nhận giúp đỡ này con mèo lớn, ở Diệp Hằng mãnh liệt yêu cầu mới tạm thời đồng ý, đồng thời quyết định ở xung quanh nhiều phái điểm nhân thủ nhìn, không thể ra bất kỳ ngoài ý muốn.

	Mèo đều là vô lại sao?

	Bất kể nói thế nào, trải qua sự kiện lần này, ở Diệp Hạo trong lòng liền lưu lại như thế cái ấn tượng: Hỉ nộ vô thường, vẻ thần kinh, làm theo ý mình, còn vô lại.

	Mèo lớn ở lại Diệp Hạo biệt thự này bên trong, điều này làm cho bình thường đều cùng Thất gia ở cùng nhau Diệp Hằng đến tần suất cũng nhiều rất nhiều , liền ngay cả Thất gia ở biết chuyện này sau khi cũng hứng thú bừng bừng sang đây xem qua.

	Thất gia đối với mèo lớn đánh giá còn rất cao, biết con này mèo có thể giết người. Thất gia bàn tay lớn hướng về trên bàn vỗ một cái, "Được!"

	Điều này làm cho Diệp Hạo rất là không nói gì.

	Thất gia nghĩ chờ mèo lớn quen thuộc hoàn cảnh cùng người chung quanh, để nó cùng mười chín tên kia trong tay siêu cấp mèo nhiều lần xem, tốt nhất có thể mạnh mẽ tỏa một thoáng này con mèo nhuệ khí, ai bảo nó đem chính mình hai con vẹt xám làm cho tự kiềm chế rút lông chim đây.

	Mèo lớn thuận lợi vu vạ Diệp Hạo biệt thự này nơi này, cho tới khi Long Kỳ xuất viện đi tới nơi này một bên thời điểm, vừa vào phòng khách nhìn thấy trên ghế salông nằm con kia, cả người cũng không tốt. Mới nhìn còn tưởng rằng nuôi con chó đây, kết quả là chỉ mèo lớn, vẫn là một con so sánh đặc thù mèo.

	Mặc kệ mèo lớn bên kia là làm sao cái tình hình. Trịnh Thán mấy ngày nay đều ở nhà.

	Liên tục trời trong nóng khí trời nhượng người có chút không chịu được. Tiêu ba Tiêu mụ cũng đều ở nhà, không làm sao đi ra ngoài, bên ngoài liền cùng lồng hấp tựa như, nhựa đường mặt đường trên đánh trứng gà đều có thể chín. Liền Tiêu Viễn mấy ngày nay đều có chút mệt mỏi. Héo héo ở nhà xem ti vi.

	Tiểu Quả Bưởi ở làm mỗi ngày quy hoạch nghỉ hè bài tập. Tiêu Viễn cùng Tiêu mụ ngồi ở phòng khách trên ghế salông xem ti vi, Trịnh Thán nằm nhoài sô pha một đầu, đối với phim truyền hình không hứng thú gì. Ngáp một cái, xoay người, duỗi chân thời điểm đạp đến một phần báo, nhàn rỗi không chuyện gì, Trịnh Thán lấy lăn phương thức rơi mất cái đầu, nằm xem báo trên tin tức.

	( sở thành tin tức ) phần này báo ở thành phố Sở Hoa rất nhiều gia đình đều đặt mua, quá hạn báo liền thả trên bàn cơm đặt chén canh hoặc là vứt trên đất lót bàn chân, cái khác giữ lại bán.

	Tiêu Viễn cùng Tiêu mụ xem ti vi nhìn ra thấy chính nhập thần, cũng không chú ý Trịnh Thán động tác. Trịnh Thán nhìn một chút giải trí tin tức sau khi, nhấc móng vuốt lật một tờ, phía trên có cả một trang đưa tin là liên quan tới thành phố Sở Hoa nào đó phó thị trưởng bị Shuanggui (là một quá trình kỷ luật nội bộ), nhìn Shuanggui thời gian, vừa vặn là Trịnh Thán từ Diệp Hạo biệt thự trở về ngày ấy.

	Này cùng Diệp Hạo bọn họ có quan hệ sao?

	Mặc kệ nó!

	Lăn một vòng, một lần nữa thay cái phương hướng nằm, Trịnh Thán đem chiếm địa phương báo cho đạp xuống sô pha, báo mùi quá gay mũi, ngửi khó chịu.

	Ngủ đến mơ mơ màng màng thời điểm, nghe có người gõ cửa. Trịnh Thán lười mở mắt, tiếp tục ở trên ghế salông nằm, sau đó, hắn liền bị Tiêu Viễn quăng lên rồi.

	Ma túy!

	Trịnh Thán sợ đến thanh tỉnh, rơi xuống từ trên không đến thời điểm, không quản Tiêu Viễn tiếp được tay, giẫm cánh tay hắn nhảy xuống, chạy vào Tiểu Quả Bưởi phòng trong đi. Thằng nhóc quả nhiên không đáng tin cậy.

	Ở Tiểu Quả Bưởi trong phòng nằm một lúc, Trịnh Thán mới rốt cục làm rõ tại sao Tiêu Viễn hưng phấn như thế.

	Người đến là Sahara nó chủ nhân Nguyễn Anh, Nguyễn Anh được đến một chút vé bơi lội, hơn nữa còn là mới vừa kiến thiết hoàn công không lâu một chỗ mới chế tạo bãi cát hồ bơi, thành phố Sở Hoa vị trí nội lục, mới chế tạo chỗ này bãi cát hồ bơi xác thực hấp dẫn không ít người, chỉ là hiện tại hồ bơi vẫn chưa hoàn toàn đối ngoại mở ra, vé nhập tràng chỉ thông qua một ít đường tắt phân cho một nhóm người, sau năm ngày mới chính thức mở ra.

	Chính thức mở ra, nhất định sẽ có rất nhiều người, đến thời điểm nhiều người lại tạp, phỏng chừng sẽ không có quá nhiều phạm vi hoạt động, mặc dù cái này dạng, thông qua quảng cáo, rất nhiều người vẫn là rất chờ mong.

	Nguyên bản Tiêu ba chuẩn bị chờ đến thời điểm chính thức mở ra sau mang bọn nhỏ đi chơi một chút, không nghĩ tới Nguyễn Anh sẽ trực tiếp đưa phiếu lại đây.

	Nguyễn Anh đưa tay trên phiếu phân cho đại viện một ít mang hài tử gia đình, ngoại trừ Tiêu gia ở ngoài, còn có Lan Thiên Trúc cùng Tô An, Thạch Nhị các loại mấy nhà , còn Hùng Hùng, hiện tại hắn bị mẹ nó mang đi, không có ở đại viện.

	Tiêu Viễn cao hứng xong sau khi, đang chuẩn bị chạy đi trong phòng cho Hùng Hùng gọi điện thoại, kết quả Hùng Hùng liền trực tiếp một cái điện thoại lại đây.

	Nguyễn Anh ở lại đây trước cũng đã đi qua Tô An nhà hắn, vừa nãy Tô An cho Hùng Hùng gọi điện thoại, Hùng Hùng biết đại viện bên này ngày mai sắp xếp gót chân hắn mẹ tranh luận một phen, mới để cho hắn mẹ đồng ý ngày mai cũng qua bên kia. Hùng Hùng hắn mẹ có thể chính mình lấy tới vé nhập tràng, cũng là không tìm Nguyễn Anh. Mấy đứa trẻ cũng hẹn cẩn thận ngày mai đi bãi cát hồ bơi bên kia hội hợp.

	Dựa theo Nguyễn Anh ý tứ, ngày mai thừa dịp thái dương không đi ra, sớm một chút xuất phát, bãi cát hồ bơi bên kia có phòng ăn, bữa trưa có thể ở bên kia ăn, buổi tối mọi người lại tìm một chỗ ăn một bữa . Bất quá, không bao lâu, Tiêu ba liền nhận điện thoại, là Hùng Hùng mẹ nhà hắn.

	Muốn nói Hùng Hùng hắn mẹ, người không sai, chính là có chút cường thế, khả năng sự nghiệp hình phụ nữ đều là như vậy cái dáng vẻ. Cục giáo dục, cụ thể là chức vị gì mọi người không rõ lắm, nhưng chức vị hẳn là không thấp, bình thường tổng bận rộn, Hùng Hùng cha hắn bình thường cũng không bao nhiêu tinh lực chăm sóc hài tử, hai người đều không thời gian, bằng không cũng sẽ không thường thường đem Hùng Hùng quăng cho ở tại đại viện ông nội bà nội.

	Y theo Hùng Hùng mẹ nhà hắn thuyết pháp, Hùng Hùng ở trong đại viện đều là mọi người hỗ trợ ở chăm sóc, vì lẽ đó buổi tối ngày mai cái đôi này xin mọi người ăn bữa cơm biểu thị lòng biết ơn.

	Tiêu ba không có cách nào từ chối, Hùng Hùng hắn mẹ cũng đã định ra đến rồi. Liền khách sạn đều đính tốt ăn, cũng thông báo những nhà khác, vì lẽ đó sự tình liền quyết định như vậy.

	Quên rơi Hùng Hùng hắn mẹ loại kia cường thế không cho từ chối giọng nói, ngày mai sắp xếp đều cũng không tệ lắm. Tiêu ba cũng không thể để cho bọn nhỏ mất hứng, cùng ngày ăn cơm tối xong liền đi Viên Chi Nghi bên kia mượn xe, thêm xong dầu lái về đại viện dừng chờ ngày mai dùng.

	Buổi tối Tiêu Viễn quá mức hưng phấn, rất muộn mới ngủ.

	Mà Tiểu Quả Bưởi bên kia kỳ thực cũng kém nhiều, dù sao cũng là tiểu hài tử, có chơi tự nhiên sẽ cao hứng.

	Trịnh Thán đúng là không đáng kể, hắn không sợ nước. Coi như đi bơi hai lần cũng không sao cả. Chỉ cần Tiêu Viễn bọn họ đừng hướng về trong nước đi tiểu là tốt rồi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, hai hài tử không cần chuông báo liền dậy rồi, ăn bữa sáng, hơn bảy giờ thời điểm. Đến dưới lầu tập hợp.

	Mỗi nhà đều lái một chiếc xe. Nguyễn Anh chiếc xe kia liền chính hắn cùng Sahara. Sahara cái kia hàng chính đem cằm đặt ở cửa sổ của xe chỗ ấy nhìn ra ngoài. Thỉnh thoảng gọi hai tiếng.

	"Ồ, các ngươi còn mang mèo đi a? Không cần tròng lên dây sao?" Nguyễn Anh thấy Tiêu gia mang theo một con mèo, hỏi.

	"Không cần. Nhà ta mèo nghe lời." Tiêu mụ cười nói.

	Nguyễn Anh nhìn một chút bên kia theo Tiêu gia hai hài tử lên xe mèo đen, nhìn lại một chút ngốc trên xe còn phải dùng dây thừng buộc lại Sahara, lắc đầu một cái, hắn đây mã chính là chênh lệch a.

	Phao bơi không cần mang, ngày hôm qua Nguyễn Anh liền nói với bọn họ qua bên kia có phao bơi, còn có một chút cái khác công cụ, bên này chỉ cần dẫn người tới là được, thật muốn mang, có thể mua điểm đồ ăn vặt đi đỡ thèm , bất quá ngày mùa hè, mọi người kỳ thực cũng chỉ muốn ăn điểm quả dưa hấu uống một chút đồ uống lạnh, những thứ này bên kia đều có. Trịnh Thán nhìn một chút, thật giống không thấy nhà ai bao lớn bao nhỏ.

	Chuẩn bị xuất phát, chính hướng về Trịnh Thán bên này hống Sahara bị Nguyễn Anh bám vào lỗ tai kéo vào xe, quay cửa xe lên, bên trong xe đến mở máy điều hòa không khí, không phải vậy chờ một lúc đến nóng đến mất nước.

	Đi bãi cát hồ bơi bên kia còn phải mở hội xe, vì lẽ đó buổi tối ngủ đến tương đối trễ Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ở trên xe lại ngủ một chút.

	Trịnh Thán nằm nhoài ghế sau xe trên ghế dựa, từ sau xe cửa sổ nhìn rút lui cảnh vật.

	Sáng sớm ra ngoài hoạt động rất nhiều người, trên đường mấy cái ngã tư đường chặn lại một chút, chờ đèn xanh thời điểm, Trịnh Thán nhìn tà phía sau một cái cưỡi mô tô anh em, ở trần, trên đầu đắp ướt vải bố, trên xe mang theo hai quả dưa hấu, vừa chờ đèn xanh, vừa dùng trên đầu ướt vải bố lau mồ hôi, đèn vàng thời điểm, cái kia anh em lại đem trên đầu ướt vải bố quăng đến trên vai.

	Mùa hạ ra ngoài người không đả thương nổi a.

	Nguyễn Anh nói tới cái kia bãi cát hồ bơi là dựa vào sông chế tạo một khoản nước trên giải trí hạng mục, lượng lớn bùn cát được nước sông xung kích trầm tích ở nơi đó hình thành bãi, cách bờ hơn một trăm mét thuỷ vực lợi dụng nước sông hình thành thiên nhiên hồ bơi. Hồ bơi thiết kế khu vực lặn, nước cạn khu, nhi đồng nơi giải trí cùng ngắm cảnh đình các loại giải trí hạng mục. Ngoài ra, còn có bãi đậu xe, văn hóa giải trí quán vỉa hè, phòng thay quần áo các loại phương tiện tạo thành đồng bộ phục vụ khu kết giao nước nhỏ bình đài, xanh hoá quang cảnh quảng trường các loại phương tiện nhàn nhã khu.

	Trịnh Thán bọn họ đến thời điểm, hồ bơi bãi đậu xe nơi đó đã có người chờ, mà chu vi một ít chỗ đỗ xe trên cũng dừng rất nhiều xe, xem ra so với bọn họ lại đến sớm người không ít.

	Chờ hầu ở đây người cùng Nguyễn Anh rất quen, người kia cho mọi người giới thiệu một chút hồ bơi bố cục cùng một ít trọng yếu khu vực, mấy cái tiểu hài tử nếu không là người lớn lôi kéo, sớm hướng bên ngoài chạy. Mặc dù nói hồ bơi chu vi có người nhìn phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn phát sinh, nhưng các người lớn vẫn là không yên lòng, tổng được bản thân theo dõi mới được, lại nói , bình thường xuống nước bơi lội thời điểm đều là bốn giờ chiều sau đó hoặc là bảy giờ tối sau đó, chống đại thái dương da đều có thể cho sái rơi một tầng. Không chính thức mở ra liền không bao nhiêu người lại đây cướp vị trí, không vội vã.

	Hiện tại mọi người cũng là trước tiên làm quen một chút nơi này, đỡ phải đến thời điểm muốn tìm nhà vệ sinh tìm phòng thay quần áo tìm giải lao cũng không tìm được vị trí.

	Hùng Hùng bọn họ một nhà ba thanh đã ở quán vỉa hè bên kia chờ, hắn mẹ còn mang một chút trà ngon lá lại đây , bất quá, ở nhìn thấy Tiêu mụ mang theo bên trong bọc Trịnh Thán thời điểm, mẹ nhà hắn sắc mặt không hề tốt đẹp gì, phỏng chừng là cảm thấy loại này địa phương mang một con mèo đi vào có chút rơi phần, hơn nữa còn là một con không có gì đặc sắc thổ mèo.

	Nhận ra được cái này, Tiêu mụ mang theo Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán ngồi ở cách đến xa hơn một chút một bàn khác trên, ngược lại một cái bàn cũng chỉ có thể ngồi bốn người, chu vi đều là đại viện người, cũng không sợ ai đi ném.