Trịnh Thán đem đầu luồn vào rượu đỏ trong ly thời điểm, phát hiện miệng chén vẫn còn có chút nhỏ, chỉ có thể đem lỗ tai lui về phía sau thu lại, không phải vậy lỗ tai kẹt ở miệng chén nơi đó khó chịu.

	Uống rượu còn phải thu lỗ tai, khó chịu!

	Vẫn là làm người thời điểm tốt.

	Trịnh Thán vừa đem đầu luồn vào trong ly uống rượu, vừa nghĩ, chóp đuôi một câu một câu.

	Long Kỳ nhìn thật tò mò, mèo có thể uống rượu? Hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

	Trước đây Long Kỳ đúng là nghe một cái anh em đã nói để cho hắn mèo nhà uống rượu chuyện, nhưng hắn nhà mèo thà chết chứ không chịu khuất phục, chính là không há mồm. Sau đó hắn cho mèo trên người thoa chút rượu, mèo sẽ đi liếm lông. Liếm một thoáng liền thân đầu lưỡi lắc đầu đánh nửa ngày, hoãn một lúc sau khi lại đi liếm lông. Cuối cùng nhà hắn mèo trực tiếp ngủ thiếp đi. Cái kia anh em đem mèo mang tới thú y điếm thời điểm còn bị thú y mạnh mẽ phê một trận , bởi vì có rất nhiều mèo là đối với rượu cồn dị ứng, uống nhiều rồi sẽ khiến cho trúng độc thậm chí trí mạng, không mở ra được loại này chuyện cười.

	Bất quá. . .

	Long Kỳ nhìn lại một chút Vệ Lăng bên kia, Vệ Lăng chính tìm hiểu Phương tam gia làm xiếc chi tiết nhỏ, nghe được hăng say đây, vừa nghe vừa vui, cũng không sợ đến thời điểm bị người của Phương gia truy sát. Tình cờ phiêu một chút bên này, thấy mèo uống rượu Vệ Lăng cũng có muốn ngăn cản ý tứ.

	Vệ Lăng không lo lắng, có thể Long Kỳ lo lắng, thật muốn là xảy ra chuyện gì, chính mình khẳng định đến gánh trách nhiệm, hắn cũng không nhận ra trước mặt con mèo này chỉ là bình thường mèo, không phải vậy Vệ Lăng cũng sẽ không mang tới, coi như Vệ Lăng không ràng buộc mèo, còn thời khắc quan tâm, chỉ lo con này mèo xảy ra chuyện gì.

	Hao tổn tâm trí a.

	Con này mèo uống rượu sẽ không tiêu chảy chứ?

	Uống có thể hay không thổ?

	Muốn hay không trước hết để cho người tìm cái thú y lại đây dự bị?

	Long Kỳ tâm tư vừa mới chuyển cái cong liền lại nghe được vuốt mèo gõ chén rượu âm thanh. Ngẩng đầu, thấy thực bàn trà gỗ trên cái kia con mèo đen lại nhìn mình lom lom. Mà cái kia rượu trong chén rượu đã uống xong.

	Bất quá, Long Kỳ lần này không có như vậy sảng khoái rót rượu, còn ở do dự.

	Trịnh Thán mới vừa nếm ra chút rượu vị, hoài niệm một thoáng đã từng là tháng ngày, trong lòng cũng than thở một thoáng rượu này cũng không tệ lắm, có thể hiện tại người này trước mặt không chuẩn bị rót rượu? Như vậy sao được? !

	Nhấc móng vuốt lại gõ gõ chén rượu, lần này gõ đến lực đạo hơi lớn, cũng gấp xúc chút, giục ý tứ rất rõ ràng.

	Long Kỳ nhìn trước mặt con mèo này, hắn không nghĩ tới con này mèo sẽ như vậy khác với tất cả mọi người. Ghiền rượu sao? Hẳn là cũng không đến nỗi. Nhất thời nổi lên?

	Trịnh Thán gõ gõ cái chén sau khi, lại đem chén rượu hướng về Long Kỳ bên kia đẩy một điểm, lại đẩy, sẽ rớt xuống bàn trà.

	Long Kỳ trong lòng hít thở dài. Đem chén rượu đi đến di chuyển chút. Sau đó rút nắp bình lại hướng chén rượu bên trong đổ một điểm. So với vừa nãy hơi hơi nhiều hơn một chút.

	Đặt xuống bình rượu, Long Kỳ nhìn trước mặt mèo, liền cái này thân thể nhỏ bé. Điểm ấy đã là cực hạn đi.

	Trịnh Thán có thể không đi đoán Long Kỳ đến cùng đang suy nghĩ gì, nhìn thấy trong ly có rượu sau khi, liền lại đem đầu luồn vào đi uống. Uống xong sau khi kế tục cùng Long Kỳ hướng về phía trừng, mãi đến tận Long Kỳ cho hắn lần thứ hai rót.

	Lần thứ ba cũng uống rượu xong sau khi, Trịnh Thán cảm thấy có chút chống đỡ, đái ý đột kích, liền nhảy xuống bàn trà chạy hướng về phòng vệ sinh bên kia đi qua.

	Phòng ngăn bên trong có độc lập phòng rửa tay, Trịnh Thán đi tới phòng rửa tay trước cửa, nhảy lên đến đẩy tay cầm tay, mở cửa sau khi đi vào, còn không quên đóng cửa lại.

	Vẫn chú ý Trịnh Thán động tĩnh Long Kỳ nhìn ra thấy ngây ra mắt, vừa vặn Vệ Lăng lúc này cũng nhìn bên này, Long Kỳ nhân tiện nói: "Lăng ca, con này mèo. . ."

	"Đừng động nó, nó tự mình biết nên làm như thế nào." Vệ Lăng bình tĩnh nói .

	Long Kỳ không nói gì, con này mèo đến cùng sao huấn luyện ra? Thật quỷ quái.

	Ở Trịnh Thán đi ra sau khi, Long Kỳ còn cố ý chạy đi phòng vệ sinh nhìn xuống, phát hiện liền bồn cầu đều vọt qua, chu vi cũng không có tung mèo đái vết tích. Vòi nước lái qua, giấy vệ sinh cũng dùng qua, ném vào cái sọt bên trong giấy đoàn trên còn kề cận mấy cây màu đen mèo lông, liên tưởng tới con kia mèo đi ra ngoài thời điểm hai cái có chút ướt chân trước, Long Kỳ cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, một con mèo làm sao có khả năng sẽ tự mình rửa tay sau đó kéo giấy vệ sinh lau tay đây?

	Long Kỳ cũng không biết, nguyên bản Trịnh Thán là chuẩn bị dùng máy sấy tay, thế nhưng không tiện lắm, liền trực tiếp kéo giấy vệ sinh đơn giản xoa một chút. Phòng ngăn trong bày ra thảm trải nền, bàn chân dẫm lên ướt ngân cũng không nổi bật.

	Long Kỳ từ phòng vệ sinh lúc đi ra cau mày, phỏng chừng còn không nghĩ thông suốt.

	Bên này A Kim cũng có chút uống nhiều rồi, Vệ Lăng muốn biết chuyện đều bị dụ ra đến.

	Nhìn một chút ngồi ở chỗ đó đờ ra A Kim, Vệ Lăng đem cửa sổ tường lôi kéo, bên trong phòng lập tức bình tĩnh lại. Mở ra thiết bị, lấy ra Microphone đưa cho A Kim, Vệ Lăng nói: "Thử xem?"

	A Kim hiện tại không tỉnh táo lắm, nhưng hát hình thành rồi một loại tự nhiên, nhìn thấy Microphone liền không tự chủ tiếp nhận tay, nghe được đệm nhạc vang lên liền bắt đầu xướng, Vệ Lăng điểm cái gì, hắn liền xướng cái gì. Thực sự sẽ không liền nói thẳng ra, để nhảy qua.

	Vệ Lăng kỳ thực cũng có lòng muốn giúp A Kim một thoáng, nói thế nào cũng từ người này trong miệng được đến một chút Phương tam gia sự tích, lại xem ở Than Đen mặt mũi trên, bận rộn cái việc nhỏ. Người trẻ tuổi mà, cho hắn một chút hi vọng, liền có thể nhượng bọn họ từ tuyệt vọng bên trong đi ra. Hiện tại để A Kim hát chỉ là vì nhìn người này ngón giọng mà thôi.

	Mặc dù đối với phương diện này không hiểu rất rõ, nhưng thường xuyên đến nơi này, nghe ca nhiều, Vệ Lăng cũng có thể phân biệt ra được một ít cao thấp ưu khuyết. A Kim ngón giọng vẫn còn có thể, chỉ là còn chưa đủ, huấn luyện một chút sau chỉ ở bắc khu bên kia lẫn vào , còn đến thời điểm có thể hỗn thành cái gì dáng vẻ, vậy thì phải dựa vào chính hắn, hoặc là nói, dựa vào bọn họ cái kia ban nhạc nhỏ năng lực.

	Ở Dạ Lâu, có thể đến cái nào khu trú xướng, hoàn toàn là dựa vào năng lực cá nhân.

	Ở quán bar, hát đến ca sĩ liền muốn học kéo bầu không khí, cũng phải đầy đủ thông minh, trường hợp nào liền xướng cái gì ca, còn muốn có nhất định xã giao năng lực cùng năng lực ứng biến, các loại cái này một vài vấn đề, Vệ Lăng vừa nãy đang lên nói thời điểm đã có cái đáy, A Kim tuy rằng làm được còn chưa đủ tốt, nhưng luyện một chút tin tưởng liền có thể ứng phó. Lại nói, hiện tại cũng không thể trực tiếp liền nhượng bọn họ đi qua xướng, coi như là Dạ Lâu bắc khu nhân thủ cũng là an bài xong, Vệ Lăng sẽ không mạnh mẽ can thiệp, đến thời điểm trước tiên theo người chào hỏi, để Diệp Hạo người hỗ trợ lại sắp xếp là được.

	Chính khi A Kim hát vang nổi kình, Vệ Lăng chính suy nghĩ thời điểm, Trịnh Thán mò qua Vệ Lăng trong tay một cái khác Microphone, bắt đầu gào lên.

	Trịnh Thán cảm giác mình uống đến không nhiều, thế nhưng , dựa theo hiện tại cái này thân thể nhỏ bé, chỗ rượu này đầy đủ để cho hắn say đến mơ mơ màng màng. Mới vừa rồi còn tốt, hiện tại rượu kình tới, Trịnh Thán bước đi đều hiện "s" hình.

	Mà Trịnh Thán khi nghe đến A Kim hát sau khi, cũng đột nhiên có hát ý nghĩ.

	Uống say sau khi Trịnh Thán, loạng choà loạng choạng mà, phảng phất nhìn thấy cái kia lay động bày đặt rất nhiều mèo lồng sắt toa xe, hình ảnh xoay một cái, hắn thật giống lại nhìn thấy cái kia vì tránh né trảo mèo người, giấu ở che kín tro bụi trong lầu các chính mình, cái kia vì nhìn qua không giống một con mèo hoang mà nhảy vào nuôi cá trong ao nước rửa nước lạnh tắm. Đi theo một con mèo Ba Tư cướp sủng vật bài. Chờ xe còn muốn bị người đuổi theo đánh mèo đen. . .

	Hình ảnh lại chuyển, Trịnh Thán phảng phất lại nằm nhoài một chiếc trên xe buýt, nghe tài xế đang điên cuồng ấn kèn đồng, lốp xe cùng mặt đất bén nhọn tiếng ma sát. Còn có người điều khiển mang theo địa phương khẩu âm chửi bậy. Đánh mở đèn xe chạy ở trên đường xe cộ như dòng máu giống như lưu động. Tất cả xung quanh tựa hồ cũng trở nên hung thần ác sát.

	Mà Trịnh Thán chính mình. Mỗi một ngày đều cùng thế giới này đánh câm ngữ.

	Đột nhiên cũng rất muốn hát, lên tiếng, làm càn xướng.

	Liền. Trịnh Thán nhìn thấy Vệ Lăng chỗ ấy một cái khác Microphone sau khi, liền đi qua mò vào trong ngực.

	Mười giờ tối, đại học Sở Hoa đông khu gia quyến.

	Tiêu gia.

	Tiêu ba cùng Tiêu mụ đều không ngủ, dù sao đây là chính mình mèo thật vất vả trở về sau khi, lần thứ nhất bị mang đi xa nhà, coi như biết có Vệ Lăng nhìn, để tâm bên trong vẫn là không yên lòng, gọi điện thoại qua đến nói rõ một thoáng cũng được a.

	đang nghĩ, phòng ngủ điện thoại vang lên.

	Cách điện thoại gần Tiêu ba nhanh chóng đưa tay tiếp lên.

	Chỉ là, ở câu thông được với cái kia một chốc lát, từ ống nghe bên kia truyền tới từng tiếng mang tính tiêu chí biểu trưng "Gào gừ quang quác" kiểu câu gào thét, để đang chuẩn bị hỏi ra một chuỗi vấn đề Tiêu gia vợ chồng trầm mặc một hồi.

	Chờ trong ống nghe trở nên yên tĩnh lại, Tiêu ba hỏi: "Bên kia chuyện gì xảy ra?"

	"Than Đen uống say, hiện tại chính gào lắm, ta ở phòng rửa tay, nơi này yên tĩnh một ít." Bên kia Vệ Lăng nói.

	"Các ngươi cho nó uống rượu? !" Tiêu mụ tức giận nói.

	Tiêu mụ còn chuẩn bị lại đây cướp điện thoại nói vài câu, bị Tiêu ba làm yên lòng, hỏi một thoáng bên kia tình huống cụ thể.

	Vệ Lăng đơn giản nói rồi một thoáng sau khi, đi ra phòng rửa tay, đi tới sô pha bên, để Long Kỳ đem âm hưởng thiết bị đóng lại, sau đó đem điện thoại hướng về chính gào khan Trịnh Thán bên cạnh thả thả.

	Nghe bên kia xóa bối cảnh âm gào thét, điều này làm cho Tiêu ba xác định, đúng là chính mình mèo không sai, hơn nữa còn tinh thần cực kì, trung khí mười phần. Chỉ là, đem so với trước kia, chính mình mèo lần này hống đến càng kinh sợ hơn càng trắng trợn không kiêng dè, hiện đã xảy ra là không thể ngăn cản tư thế, mà thôi.

	"Than Đen?" Tiêu mụ đem điện thoại đoạt tới, kêu vài tiếng.

	Trịnh Thán chính gào, cảm giác thấy hơi kỳ quái, không đệm nhạc, yên tĩnh không ít, sau đó lại nghe được trong điện thoại truyền đến tiếng nói, tiếng gào nhỏ đi.

	"Than Đen không trở về rồi sao?" Là Tiểu Quả Bưởi.

	"Mẹ, Than Đen đi chỗ nào?" Cái này là Tiêu Viễn.

	Hai hài tử đều không ngủ, nghe đến nhà điện thoại vang lên liền lập tức đá văng ra chăn bò lên rón ra rón rén đi tới gia trưởng trước cửa phòng dán vào lỗ tai nghe, xác định là liên quan tới chính mình mèo, liền gõ cửa đi vào. Bọn họ tiếng nói cũng thông qua điện thoại truyền tới Trịnh Thán trong tai. Không lớn, nhưng Trịnh Thán vẫn như cũ có thể nghe được.

	"Ngoan, đi ngủ đi, Than Đen ở theo người k ca." Tiêu ba nói với bọn họ.

	Bên này, Trịnh Thán ngoẹo cổ, dùng hỗn độn đầu óc suy nghĩ một lúc.

	Đúng, chính mình hiện tại đã không lang thang, mệt mỏi còn trở về nhà, cái kia không lớn sân, cũ kỹ nhà lầu, có chút chen chúc tầng cao nhất phòng ốc nhỏ. . .

	Nghĩ như vậy, tâm tình cũng đột nhiên biến tốt rồi.

	Vệ Lăng cùng Long Kỳ liền nhìn trên ghế salông này con mèo dừng lại gào thét, sau đó đột nhiên lần thứ hai gào lên, trở nên sục sôi, cái kia vượt qua hai cái tám độ lại nửa điểm không tại điều trên lại hống đến cuồng loạn tiếng, để Vệ Lăng cùng Long Kỳ nghĩ va tường. Bọn họ hiện tại cực kỳ ước ao đã uống say ngủ thiếp đi A Kim, như vậy liền không cần chịu đựng loại này dày vò.

	Không mở bị không phối nhạc, Microphone không tạo tác dụng, con này mèo còn có thể gào đến như thế hăng say!

	Vì thế, Vệ Lăng cùng Long Kỳ trong lòng đồng thời làm ra quyết định, sau đó tuyệt đối không thể cho con mèo này uống rượu! Tự làm bậy, không thể sống a!

	Vệ Lăng muốn ra ngoài thanh tịnh một lúc, lại sợ Trịnh Thán làm xảy ra chút gì ngoài ý muốn chuyện, nếu đáp ứng rồi Tiêu gia người, phải nhìn.

	Mà Long Kỳ, mấy lần đi lên muốn đem Trịnh Thán ôm vào trong ngực Microphone lấy ra, nghĩ không Microphone con này mèo phỏng chừng thì sẽ không gào, nhưng tay còn không đụng tới Microphone đều bị nạo, không nạo tới tay, được tàn phá chính là ống tay áo, cái này mới vừa mua không hai ngày âu phục, ống tay áo liền bị mèo nạo ra mấy cái phá động. Nghĩ chạy ra ngoài còn bị Vệ Lăng lôi kéo, nói cái gì đồng cam cộng khổ. Cộng khổ ngươi muội a!

	Khi Diệp Hạo xong xuôi chuyện lúc trở lại, vừa mở cửa liền bị cái kia tiếng kêu gào cả kinh ngừng lại bước chân. Bên trong phòng cách âm hiệu quả rất tốt, cho tới mở cửa ra sau khi, trong nháy mắt tạo thành cực lớn thính giác độ tương phản.