Trịnh Thán trước mặt chính là hai con chó con.

	Một con ổ ở A Hoàng bên cạnh, một con khác mới vừa chạy tới ở bên trên kêu hai tiếng, liền bắt đầu cắn A Hoàng lỗ tai , bất quá nhìn không dùng sức thế nào, không phải vậy Hoàng nhị hóa sẽ không vẫn như thế thảnh thơi.

	Xem ba tên này dáng vẻ liền biết không ngừng nhận thức một ngày, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, cái này hai con xa lạ ấu khuyển đến hẳn là hắn rời đi cái kia hai ngày chuyện đã xảy ra.

	Trịnh Thán nhảy lên bên cạnh một thân cây ngã xuống, cái này hai con chó con chủ nhân hẳn là ở ngay gần, hắn chuẩn bị biết rõ đến cùng là đông gia thuộc đại viện ai nuôi.

	Nửa giờ sau, mấy cái lão đầu chậm rãi đi tới, trong đó hai cái lão đầu trên tay đều cầm dây xích chó.

	Nghe bọn họ nói chuyện, Trịnh Thán rốt cục làm rõ vì sao lại xuất hiện cái này hai con chó con.

	Hai lão đầu một cái họ Lý, một cái họ Nghiêm. Người trước cũng là khoa sinh viện về hưu thầy giáo già, nghiên cứu thực vật, thường thường đi Lan lão đầu tiểu hoa phố loanh quanh, vì lẽ đó Trịnh Thán đối với hắn cũng coi là quen biết. Hơn nữa Lý lão đầu liền ở tại A Hoàng chúng nó cái kia đống lầu lầu một, có lúc A Hoàng không vào được lầu bên trong liền trực tiếp đi hắn nhà.

	Cho tới họ Nghiêm cái kia, Trịnh Thán ở đông gia thuộc đại viện bên này gặp qua mấy lần, nhưng chưa quen thuộc, hắn không phải khoa sinh viện người.

	Mấy ngày nay đông gia thuộc đại viện phát sinh mấy lần mất trộm án, hai cái lão đầu liền sản sinh như thế cái nuôi chó ý nghĩ.

	Lý lão đầu bọn họ cái kia đống cũng không có phát sinh mất trộm án, nhưng dù sao ở lại lầu một, lão đầu có chút bận tâm, liền cho ở tại thành thị một đầu khác con trai gọi điện thoại, nói để cho hắn cho làm một con loại cỡ lớn khuyển lại đây, những khác không yêu cầu gì, rất lớn là được, lớn điểm uy phong! Đừng chỉnh đến như Chihuahua như vậy Tiểu bất điểm, nhìn không đáng tin cậy.

	Lý lão đầu con trai của hắn nhận được phụ thân điện thoại đăm chiêu một buổi tối, liên hệ vài bằng hữu cho nghĩ kế, loại cỡ lớn khuyển ở hiện tại thành phố Sở Hoa quản được so sánh nghiêm, làm đăng ký khá là phiền toái , bất quá nếu Lão gia tử mở miệng, nói thế nào cũng đến làm một con. Hắn không yên lòng làm một con hung hãn loại cỡ lớn khuyển thả cha mẹ trong nhà, cái kia nhiều lắm nguy hiểm, huống hồ bên kia là Giáo chức công người nhà đi, cắn được ai cũng không tốt. Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định từ bằng hữu nơi đó mua một con St. Bernard khuyển, rất lớn, tính tình dù sao so sánh ôn hòa, không thế nào yêu phệ gọi, chính là yêu chảy nước miếng điểm ấy hơi hơi phiền phức một điểm.

	Lý lão đầu đối với động vật không bao nhiêu nghiên cứu, ngược lại xác định là chó lớn là được, thấy sau khi lập tức liền đánh nhịp, "Chó này không sai, liền gọi tiểu Hoa đi, thuận miệng!"

	Trịnh Thán tưởng tượng mọc ra một tấm kinh mặt thành niên St. Bernard hình thể, suy nghĩ thêm "Tiểu Hoa" danh tự này, thật giời ạ hố. . .

	Cho tới Nghiêm lão đầu bên kia, hắn ở lại cái kia đống lầu có nhân gia bên trong bị trộm, Nghiêm lão đầu ở lại lầu hai, không ném đồ vật, nhưng cũng không yên lòng, cho ở nước ngoài nữ nhi gọi điện thoại tìm kiếm xuống ý kiến, Nghiêm lão đầu cùng Lý lão đầu tiêu chuẩn không giống nhau, hắn cùng nữ nhi mình nói chính là "Chó không tại lớn, cắn người là được."

	Đương nhiên cái này "Cắn người" cũng không phải chỉ cắn đại viện người, mà là nói một khi trong nhà đi vào tên trộm hoặc là trên đường gặp phải một ít nhân vật nguy hiểm, có thể có năng lực bảo hộ chủ chống trộm, không giống có chút chó nhìn qua đúng là uy phong, trong nhà tiến vào tên trộm giải quyết xong uông đều không uông một tiếng.

	Cuối cùng Nghiêm lão đầu nữ nhi kéo bằng hữu cho cả chỉ chó sục bò, cũng chính là Trịnh Thán nhìn thấy cái này dáng vẻ có chút dị dạng con kia, màu lông ngoại trừ một con mắt chỗ ấy một vòng màu đen ở ngoài đều là màu trắng, như bị người đánh một quyền tựa như, nho nhỏ mắt tam giác lại phối hợp cái kia phó khuôn mặt để Trịnh Thán luôn cảm giác tiện hề hề.

	Nghiêm lão đầu cho này con nhỏ chó sục bò gọi là "Tráng Tráng", nghe nói chó sục bò đối với những khác động vật so sánh hung, Nghiêm lão đầu cố ý để tên tiểu tử này thừa dịp tuổi nhỏ cùng chu vi động vật quen thuộc quen thuộc, coi như sau đó hung lên cũng không thể đối với đại viện "Nội bộ thành viên" hung.

	Trịnh Thán nhìn con này chó sục bò có vẻ như cùng con kia ồn ào con vẹt như thế yêu thích cắn tai mèo đóa, hơn nữa cũng có chút quá sinh động, vẫn dằn vặt cái liên tục, sau đó phỏng chừng cũng không phải cái an phận hàng. So sánh với đó, tuy rằng vẫn là con chó con hình thể lại vượt quá A Hoàng cùng Tráng Tráng rất nhiều tiểu Hoa có vẻ yên tĩnh nhiều, rầm rì rầm rì vài tiếng sau khi, bị Hoàng nhị hóa liếm lông liếm đến ngủ.

	Cái này ba con hiện tại ở chung đến cũng vẫn tốt, không biết hai con chó con lớn rồi thì như thế nào.

	Mặc kệ như thế nào, Trịnh Thán cảm thấy, đông gia thuộc đại viện an bình có chút một đi không trở về dấu hiệu.

	Buổi trưa Trịnh Thán trở lại Tiêu gia ăn chút gì, Dịch Tân dẫn theo một phần cơm trở về, Trịnh Thán ăn thời điểm có chút nguội, cũng chỉ chấp nhận một cái.

	Dịch Tân ăn cơm tối liền nằm trên ghế sa lông ngủ bù, tỉnh ngủ còn phải tiếp tục chỉnh luận văn.

	Trịnh Thán buổi chiều nhàn rỗi tẻ nhạt, lại chạy ra ngoài, buổi chiều ánh mặt trời chiếu sáng xuống Trịnh Thán có chút buồn ngủ, nhìn một chút chu vi, chưa thấy cái khác vài con, liền tới đến hồ nhân tạo bên kia, đoạn thời gian này hồ nhân tạo chu vi không có gì người. Tìm cái không sai địa phương, Trịnh Thán nhảy lên một gốc cây liễu, nằm ở phía trên híp mắt ngủ gật.

	Từ lúc biến thành mèo, Trịnh Thán liền nuôi thành một cái thói quen, yêu thích nằm nhoài chỗ cao, rất kỳ quái chính là hắn cũng không có đối với chỗ cao sợ hãi, cũng không có sợ sệt ngủ thẳng trong từ phía trên rơi xuống, vẫn ở trên cây ngủ đến rất an tâm.

	Ngủ một lúc, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, nghe có người tới gần. Mở mắt xuyên thấu qua lá kẽ hở nhìn sang, một người tuổi còn trẻ nữ ôm quyển sách đi tới cách Trịnh Thán không xa một cái ghế gỗ trên ngồi xuống, xem ra sách đến.

	Trịnh Thán nhìn cô gái này có chút quen mắt, suy nghĩ một chút mới nhớ lại tới là quãng thời gian trước cái kia con vẹt xem "Tám giờ khi" sự kiện "Vai nữ chính" .

	Trịnh Thán tò mò nghiêng đầu nhìn một chút nàng phần bụng nơi đó, hay là mặc quần áo tương đối rộng rãi , căn bản không nhìn ra mang thai ba tháng dáng vẻ. Ngày đó Trịnh Thán không có tiếp tục xem cuộc vui, cũng không hiểu thêm cô gái này tình huống, thế nhưng nhìn tình hình bây giờ, đây là chuẩn bị sinh ra đến?

	Kéo kéo lỗ tai, Trịnh Thán cũng không hay đi cân nhắc, ngược lại không có quan hệ gì với chính mình, loại kia "Tám giờ khi" chuyện toàn bộ thế giới mỗi ngày đều có phát sinh, Trịnh Thán nhìn nhiều lắm rồi.

	Trở mình, chuẩn bị ngủ tiếp, ai biết không qua bao lâu một chút, Trịnh Thán lại nghe có người tới gần, nghe tiếng bước chân không giống như là cái nam. Con mắt mở một cái khe nhìn sang, Trịnh Thán nhìn thấy một cái lão bà, chừng năm mươi tuổi dáng vẻ, nghiêm túc gương mặt, cùng Lan lão đầu không kém cạnh , bất quá, cái này lão bà nhiều một tia ác liệt, khí tràng rất mạnh có vẻ hơi hà khắc, nhượng người có loại nhìn mà phát khiếp cảm giác, như cái ngồi ở vị trí cao phát hiệu lệnh người.

	Cái kia lão bà đi tới thời điểm cố ý trả lại xem chu vi, phát hiện không những người khác sau khi mới trực tiếp đi tới ngồi ở trên ghế dài người.

	"Tiểu Trác."

	Lão bà sắc mặt biến phải cùng thiện rất nhiều, âm thanh cũng thả đến rất nhẹ, Trịnh Thán cảm thấy nàng hẳn là không hy vọng người khác nghe được các nàng nói chuyện mới như vậy hạ thấp giọng.

	Chẳng lẽ có cái gì việc không muốn để cho người khác biết?

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai.

	"Diệp lão sư!"

	"Không có chuyện gì, ngươi ngồi ngồi, không cần dậy!"

	Lão bà cũng ngồi vào ghế gỗ trên, thế nhưng hai người đều không nói lời nào.

	Không tên, Trịnh Thán chính là cảm giác không khí có chút nặng nề.

	Chờ hai phút, lão bà thở dài một hơi, nói: "Ngươi thật quyết định?"

	"Hừm, quyết định."

	"Đây cũng là hạng mục A!"

	"Hạng mục A" ba chữ cái kia lão bà nói thời điểm âm thanh ép tới rất thấp, Trịnh Thán thính lực tốt mới miễn cưỡng nghe được, nếu như những người khác căn bản sẽ không nghe rõ các nàng nói chuyện.

	"Diệp lão sư, ta thật quyết định."

	Hai người lại hàn huyên một lúc, Trịnh Thán vốn là nghĩ biết rõ cái này cái gọi là "Hạng mục A" đến cùng là cái gì, nhưng hai người này lời kế tiếp căn bản không nhắc lại đến cái từ này, nói đồ vật quá chuyên nghiệp hóa Trịnh Thán cũng không hiểu, tất cả đều là vật lý phương diện, nghe được hắn chóng mặt.

	Buông xuống cây liễu cành vừa vặn đem Trịnh Thán chống đỡ, phỏng chừng cái kia lão bà chỉ chú ý chu vi có người hay không, mà không chú ý chu vi có hay không có cái khác động vật, vì lẽ đó mãi đến tận rời đi cũng không phát hiện Trịnh Thán.

	Chờ đến khu dạy học bên kia cuối cùng một đoạn khóa tan học thời điểm, ghế gỗ trên cái kia gọi Tiểu Trác mới đứng dậy rời đi.

	Nhìn sắc trời một chút, Trịnh Thán cũng trở về đông khu gia quyến bên kia, cả đêm trên đều đang suy nghĩ cái kia cái gọi là "Hạng mục A", luôn cảm thấy rất thần bí.

	Ngày thứ hai Trịnh Thán theo Vệ Lăng chạy xong bước, lưu một vòng, về nhà cơm nước xong, Trịnh Thán lại loanh quanh đến hồ nhân tạo bên kia, quả nhiên lần thứ hai nhìn thấy cái kia gọi "Tiểu Trác" ngồi ở ngày hôm qua chỗ kia, xem sách, tay cầm đặt bút viết ở một cuốn vở trên viết cái gì.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, đi tới nhảy lên ghế gỗ.

	Tiểu Trác nhận ra được động tĩnh nghiêng đầu liền nhìn thấy một con chính trừng mắt tròn con mắt mèo đen, chỉ cươi cười, tiếp tục trên tay chưa hoàn thành chuyện.

	Trịnh Thán thấy nàng không ngăn cản, hướng về trước áp sát nhìn rõ ràng trong tay nàng cái kia vở trên viết đồ vật.

	Rất thâm ảo công thức, còn có rất nhiều Trịnh Thán chưa từng thấy phù hiệu các loại, nói chung, Trịnh Thán hoàn toàn không hiểu.

	Cho tới vở phía dưới quyển sách kia, toàn tiếng Anh, tảng lớn tảng lớn chuyên nghiệp từ ngữ cùng dùng từ, Trịnh Thán tự nhận là vẫn có thể nói điểm tiếng anh, nhưng đối với những thứ này liền hoàn toàn mờ mịt.

	Thật thất bại !

	Trịnh Thán xem không hiểu, nhưng cũng không ngay lập tức sẽ rời đi, hắn là thật hiếu kỳ cái kia cái gọi là "Hạng mục A", cân nhắc chờ ở chỗ này hẳn là có cơ hội hiểu rõ chứ?

	Liền, Trịnh Thán một buổi trưa liền nằm nhoài ghế gỗ trên, lão bà trên đường đã tới, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi lật xem Trịnh Thán mang theo sủng vật bài, sau đó liền không lại nói cái gì.

	Mấy ngày sau đó, Trịnh Thán đều là buổi sáng chạy bộ huấn luyện, buổi chiều ổ ở hồ nhân tạo một bên trên ghế dài ngủ, cái kia lão bà mỗi ngày đều tới xem một chút, ngốc không được mấy phút, nói hai câu liền đi, có lúc xem Tiểu Trác ở tính toán bên trong cũng không quấy rầy, liền đứng ở nơi đó đứng một lúc tiếp tục rời đi.

	Ngày hôm đó, sáng sớm Trịnh Thán chạy xong bước liền không ở bên ngoài mặt đi bộ, trực tiếp trở về Tiêu gia. Hắn ngày hôm nay thời gian còn lại cái gì đều không làm, liền đứng trên ghế salông chờ. Bởi vì ngày hôm nay là thứ tư, một tuần đi qua, Tiêu gia mấy người ngày hôm nay trở về.

	Dịch Tân ngày hôm nay ở trong viện có thí nghiệm, buổi trưa không trở lại, Trịnh Thán liền ăn đồ ăn vặt giải quyết bữa trưa.

	Nhìn trên vách tường đồng hồ treo tường, Trịnh Thán cảm giác đến thời gian trôi qua thật mẹ nó chậm.

	Mãi cho đến hơn ba giờ chiều thời điểm, Trịnh Thán nghe được dưới lầu Tiêu Viễn tiếng nói, vèo một thoáng liền từ trên ghế sa lông lao xuống chạy đến trên ban công nhìn về phía dưới lầu.

	Tiêu mụ, Cố Ưu Tử còn có Tiêu Viễn một người nắm một cái túi, nhìn thấy từ ban công lan can nơi đó lộ ra đầu Trịnh Thán, phía dưới ba người đều nở nụ cười. Chờ bọn hắn tiến vào lầu sau khi, Trịnh Thán trực tiếp mở cửa ra, chờ bọn họ.

	Về đến nhà ba người thoạt nhìn có chút uể oải, có chút ưu thương tâm tình, nhưng trở về nhà để cho hai hài tử trên mặt vẫn là lộ ra thả lỏng vẻ mặt. Tắm rửa sạch sẽ, Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử đều trở về phòng ngủ bù, tiểu hài tử dễ dàng mệt mỏi, rời nhà mấy ngày nay bọn họ đều ngủ không ngon qua, ở bên ngoài không quen.

	Tiêu mụ ở cán sủi cảo da, chờ làm xong cơm thời điểm lại gọi hai hài tử.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông xem ti vi, hắn hiện tại tâm tình rất tốt, cái gì "Hạng mục A", hoa gì kinh kinh trâu Tráng Tráng đều bị hắn tạm thời quăng đến sau đầu, người nhà họ Tiêu trở về nói cách khác sau này mình không cần ăn nửa nóng nửa lạnh nhà ăn món ăn, không cần ăn chán ngấy đồ ăn vặt giải quyết trưa bữa tối, hết thảy đều lại tươi đẹp.

	Hơn năm giờ thời điểm, Tiêu ba trở về, hắn về trường sau khi trước tiên đi trong viện làm một số chuyện, Dịch Tân thí nghiệm muốn dùng đến vật lý viện bên kia máy móc, mượn những kia quý trọng máy móc phải hắn người đạo sư này đứng ra, vì lẽ đó đi tới một chuyến vật lý viện bên kia.

	Tiêu ba lúc trở lại trên mặt mang theo nghi hoặc, vừa vào cửa nhìn thấy trên ghế salông Trịnh Thán liền hỏi: "Than Đen, ngươi có phải là lại làm chuyện gì?"

	Chính cầm cái thìa thử vị Tiêu mụ nghe nói như thế liền bất mãn, "Than Đen như vậy nghe lời hiểu chuyện, có thể làm cái gì chuyện để ngươi phó dáng vẻ? Khoa học nhà nghiên cứu muốn dùng sự thực nói chuyện, đừng động một chút là ngờ vực."

	"Ta vừa nãy đi vật lý viện bên kia mượn máy móc lại đụng tới Phật gia, Phật gia lại đối với ta cười!" Tiêu ba trên mặt mang theo nghi ngờ nói.

	"Cười gằn?" Tiêu mụ hỏi.

	Không trách nàng nghĩ như vậy, mỗi lần Tiêu ba đi vật lý viện mượn dùng máy móc đụng tới "Phật gia", "Phật gia" đều là trừng mắt lạnh lẽo, giống ai thiếu nợ nàng trăm tám mươi vạn dáng vẻ.

	"Không phải, là bình thường cười."

	Bình thường cười thả Phật gia trên người chính là đại đại không bình thường!

	Tiêu mụ trong lòng rùng mình, bỏ xuống cái thìa liền ra nhà bếp nhìn về phía nằm trên ghế salông một mặt vô tội Trịnh Thán nói: "Than Đen, ngươi lại làm cái gì!"

	Trịnh Thán: ". . ."