Chậm rãi thức tỉnh người đối với mình giờ khắc này tình cảnh cũng không biết, nhưng cũng có loại cảm giác âm thầm sợ hãi.

	Người?

	Không, không phải.

	Vừa nãy trong mơ mơ hồ hồ xác thực nghe được tiếng người, nhưng cùng lúc cũng nghe được mèo tiếng kêu.

	Sượt động xuống chân, tựa hồ là muốn đem quấn vào mắt cá chân dây thừng cho sượt rơi, nhưng lại một tiếng mèo kêu, để hắn cảm giác tê cả da đầu.

	Hắn nhận thức con mèo này, đối với cái này tiếng kêu, quá quen thuộc. Chính là bởi vì cái này tiếng kêu, hắn từng làm đã lâu ác mộng , liền ngay cả nhìn những kia ngược mèo video, thậm chí tự tay giết chết từng con từng con mèo cũng không cách nào đem loại này sợ hãi xóa đi một tia, trái lại còn có càng lúc càng kịch liệt khuynh hướng.

	Là nó!

	Là con kia hắn kém một chút liền giết chết lại cuối cùng bị nó chạy trốn mèo Dragon Li!

	Nó tại sao tổng bám dai như đỉa? !

	Hắn hối hận rồi, thật sự hối hận rồi. . .

	Tại sao lúc trước từ buôn mèo trong tay mua mèo thời điểm chọn này con?

	Hay là bởi vì này con ánh mắt kiệt ngạo nhất, hung hãn nhất? Nhất làm cho hắn có đi hành hạ đến chết khoái cảm?

	"Ô —— "

	Lại là một tiếng mèo kêu.

	Nghe được loại này tiếng kêu, coi như là đối với mèo không hiểu rất rõ người đều có thể từ bên trong nghe ra chút cảnh cáo cùng công kích ý vị.

	Trịnh Thán nghe được tiếng thét này sau khi lỗ tai lui về phía sau đè ép ép, luôn cảm giác có điểm không đúng.

	Giống như cảnh cáo "Ô" tiếng là bắt đầu trầm thấp, mặt sau giương lên, cuối cùng thời điểm lại hạ xuống được.

	Nhưng cái này con mèo Dragon Li giờ khắc này âm thanh, nghe cùng loại này không giống, trong đó tựa hồ nhiều chút cái khác âm điệu. Có lẽ người bình thường nghe tới không có quá to lớn khác biệt, nhưng Trịnh Thán từ mèo góc độ. Lấy mèo thính lực đến nhận biết, luôn cảm giác tiếng thét này bên trong có một loại. . . Triệu hoán đồng loại ý tứ?

	Thật giống như ngươi cũng không hiểu loại ngôn ngữ này, nhưng lại có thể từ người khác trong giọng nói nghe ra thiện ý hoặc là ác ý như thế.

	Mèo tiếng kêu kỳ thực rất phức tạp, tuy rằng không sánh được nhân loại ngôn ngữ như vậy phong phú đa dạng, nhưng Trịnh Thán từ lúc biến thành mèo tới nay, liền nghe được mấy trăm loại. Có lẽ mỗi một con mèo đều có thuộc về chính nó phương thức biểu đạt, có lẽ không giống phát ra tiếng phương thức kỳ thực là biểu đạt đồng nhất cái ý tứ, nhưng không ai nói tới rõ ràng. Mặc dù Trịnh Thán, cũng chỉ là có thể đại thể từ những thứ này gọi trong tiếng suy đoán ra khả năng ý tứ đến, mà không cách nào đi tra cứu. Rất nhiều ở mọi người nghe tới không sai biệt lắm âm thanh. Kỳ thực biểu đạt tình cảm có rất lớn sai biệt.

	Trịnh Thán đang muốn. Cách đó không xa xuyên đến một tiếng mèo kêu.

	Không biết là ai nuôi trong nhà buổi tối đi ra đi dạo mèo.

	"Miêu ô —— "

	Con kia mèo Dragon Li lên tiếng kêu to, hơn nữa một tiếng liền với một tiếng.

	Rất nhanh, xa xa lại truyền tới mấy tiếng mèo kêu, là thuộc về không giống mèo. Không cần đi hoàn toàn hiểu rõ. Lại có thể khi nghe đến tiếng thứ nhất thời điểm đã nghĩ đến nó đại thể ý tứ.

	"Sách. Những thứ này mèo có phải là bắt đầu dập dờn." Nhị Mao đâm đâm đứng ở nóc xe Trịnh Thán.

	Mọi người đối với mèo giọng nói lớn gầm rú. Phản ứng đầu tiên cơ bản đều là con này mèo lại đang dập dờn. Không biết, mèo gầm rú còn có cái khác ý tứ, hơn nữa loại này gầm rú cùng trước loại là tuyệt nhiên không giống.

	Trịnh Thán nhìn càng ngày càng nhiều mèo đáp lại. Suy nghĩ, loại này triệu hoán thức tiếng kêu kỹ xảo ở nơi nào? Cũng không biết loại này triệu hoán thức tiếng kêu là con kia mèo Dragon Li tự mình tìm tòi đi ra, vẫn là nó từ đâu con mèo trên người học tới. Nói chung, loại thanh âm này có thể làm cho mèo sản sinh một loại cộng hưởng, lại như là ẩn giấu tại trong huyết mạch nguyên thủy nhất ý thức bị tỉnh lại, để chúng nó phấn chấn, cũng hướng về tiếng kêu nơi tụ tập.

	Trịnh Thán đột nhiên cảm nhận được trên ti vi động vật trong thế giới trăng tròn phía dưới một thớt sói đứng ở chỗ cao gào một cổ họng sau khi đàn sói theo gào thét một màn.

	Không cao lắm bụi cỏ cùng trồng trọt cây nông nghiệp trong ruộng, vèo vèo âm thanh liên tiếp truyền đến, không giống với gió đêm thổi phiến lá trong lúc đó tiếng ma sát vang lên, ở cái này loại yên tĩnh ban đêm cũng không khó phân biệt ra được. Đó là mèo ở bụi cỏ chạy âm thanh.

	Từ Nhị Mao góc độ, dưới ánh trăng, rõ ràng có thể nhìn thấy những kia gần cao nửa mét đã có chút dày đặc bụi cỏ hoang cùng cây nông nghiệp bởi vì bên trong sinh vật chạy mà xuất hiện đung đưa, phóng chạy con đường cũng nhắm thẳng vào bên này.

	Lớn chút loại cỡ lớn họ mèo động vật như con cọp, con báo, sư tử loại hình, tiếng hô nghe khí phách mười phần, có thể mèo gầm rú liền không giống nhau, nghe cái này khiếp người sức lực.

	Móc ra một điếu thuốc nhen lửa, Nhị Mao đột nhiên hấp một cái, đem trong lòng loại kia mao mao cảm giác đè xuống.

	Tàn thuốc ánh lửa theo từng trận gió đêm mà lấp lóe.

	Nhị Mao dựa vào xe, nhìn chu vi một vòng.

	Phụ họa tiếng mèo kêu càng ngày càng nhiều.

	Đây là ở hợp xướng sao?

	Đứng ở nóc xe Trịnh Thán cũng dần dần có chút kích động, Nhị Mao cảm giác không ra, nhưng Trịnh Thán đột nhiên cũng có loại kích động nghĩ muốn gào một cổ họng.

	Ngửa đầu, nhìn bầu trời mang theo vầng minh nguyệt kia, Trịnh Thán hít sâu.

	"Gào gừ —— "

	Quần mèo tiếng kêu im bặt đi.

	Cái này lại như là mọi người đều đang ca thời điểm, đột nhiên truyền ra một tiếng thí vang lên, cảm giác khác lạ trực tiếp liền oanh rơi mất phía trước nhuộm đẫm đi ra ý cảnh.

	Trong bụi cỏ từng con từng con mèo cương ở chỗ cũ, cỏ so sánh lùn hơi hơi thưa thớt chút địa phương còn có thể nhìn thấy từng con từng con dựng thẳng lên đến đầy mèo lỗ tai ở động, tựa hồ tại nhận biết cái này mẹ nó đột nhiên tới một tiếng gào đến cùng là thuộc về phụ cận chỗ nào hỗn gia hỏa. Còn có vài con đối với chu vi phản ứng quá mẫn cảm mèo cùng bọ chét tựa như tăng nhảy lên, gần nửa mét bụi cỏ cũng không cách nào che khuất chúng nó khom lưng nhảy lên bóng người.

	Mới vừa hấp một cái khói Nhị Mao Trịnh Thán bị cái này đột nhiên một cổ họng cả kinh sặc ở lại hầu như ho ngã xuống. Hắn đây là lần đầu tiên nghe Trịnh Thán gào, trước đó hắn chỉ từ Vệ Lăng chỗ ấy nghe nói qua một điểm, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ đối với thính giác xung kích lớn như vậy.

	Con kia mèo Dragon Li lôi kéo lỗ tai nhìn Trịnh Thán một chút, sau đó quay đầu lại tiếp tục hướng về phía trên đất chính hoảng loạn đá đá chân người gầm rú.

	Trịnh Thán rõ ràng con kia mèo Dragon Li quét tới một chút đại thể ý tứ. Ma túy, Lão tử bị ghét bỏ!

	Phiền muộn Trịnh Thán ở nóc xe mài móng vuốt, đem phía trên nạo ra mấy cái vết cào.

	Cũng làm nhanh hai năm mèo, vẫn là như trước không hợp cách.

	Mèo, quả nhiên không phải tốt như vậy làm.

	Cũng may những kia mèo cũng không có nhiều như vậy cái khác ý nghĩ, dừng lại một chút sau khi, tiếp tục ở con kia mèo Dragon Li kéo xuống hướng về ở giữa tụ tập.

	Hoãn tới Nhị Mao ném xuống tàn thuốc dùng mũi chân ép diệt, đối với Trịnh Thán nói: "Buông tha đi, liền ngươi tiếng thét này liền quỷ đều có thể doạ chạy. Ta vẫn là đừng kêu a, để chúng nó gọi đi thôi. Ngươi liền đứng bên cạnh nhìn, chúng nó giải quyết không được rồi ngươi lại đi qua."

	Quét mắt xa xa tảng lớn bụi cỏ, Nhị Mao run run người trên nổi da gà. Hiện tại khung cảnh này xác thực quỷ dị. Cái này đều chừng mười chỉ đi, nhìn dáng dấp phỏng chừng còn có mèo sẽ nghe được động tĩnh bên này mà chạy tới.

	Mèo loại động vật này, rất nhượng người khó có thể cân nhắc.

	Lý do an toàn, Nhị Mao mở cửa xe chui vào, xem tới nơi này cũng không cần hắn tự mình động thủ. Những thứ này mèo nhìn qua có thể không quá hữu hảo.

	Nhị Mao vẫn cảm thấy, mèo lại như ác ma cùng thiên sứ hợp lại thể, lười biếng nằm xuống tắm nắng hoặc là híp mắt cọ vào ngươi làm nũng thời điểm, xác thực ngoan ngoãn đáng yêu. Quanh thân thích ý cùng hai mắt nheo lại. Tựa hồ để thời gian bước tiến đều trở nên nhàn nhã, nhượng người cảm thấy toàn bộ thế giới đều là ấm áp, nhưng chúng nó mặt khác nhưng dù sao nhượng người nghiến răng nghiến lợi, có lẽ. Nghiến răng nghiến lợi khá tốt. Liền như lúc này. Cái kia từng đôi trong đêm tối con mắt toát ra kiêu căng khó thuần dã tính, tựa hồ bất cứ lúc nào đang tìm kiếm, đang đợi con mồi tiếp theo, nhượng người không nghi ngờ chút nào nó sẽ ở một khắc tiếp theo bắn ra lợi trảo cũng chỉ về ngươi.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên mui xe. Nhìn chu vi tụ lại những kia mèo ở con kia mèo Dragon Li dẫn dắt đi, hướng trên đất chính giẫy giụa người kia vồ tới. Người kia bị phong miệng, không gọi ra tiếng, Trịnh Thán từ hắn mũi phát ra tiếng hừ bên trong biết người này giờ khắc này là thật sự sợ rồi, sợ cực kỳ.

	Cùng nội thành trung tâm thành phố rất nhiều thuần sủng vật mèo so với, vùng ngoại thành bên này mèo muốn phổ biến dã tính một ít, mỗi ngày đều ở đất ruộng cỏ dại chơi đùa, cùng cái khác hương dã động vật nhỏ đấu pháp mèo có thể ngoan ngoãn đến chỗ nào đi? Trong này còn có một chút mèo hoang, hung lên càng là không lời nói.

	Một ít tương đối nhát gan điểm mèo phía bên ngoài đi lại, tại cái khác mèo kéo xuống, tình cờ nhìn cơ hội đi lên nạo một móng vuốt. Mà gan lớn điểm, so sánh có tính công kích mèo thì lại theo con kia mèo Dragon Li cùng nhào về phía người kia, luôn có chút mèo cùng Cảnh Sát Trưởng tựa như, càng chặn càng xông, bị đá ra, bò lên tiếp tục hướng về bên kia nhào, lại cắn lại nạo.

	Nhị Mao ở trong xe xoa nổi da gà. Đem cửa sổ của xe lại đi lên một chút, chỉ lo những kia mèo xông lại.

	Dù sao những thứ này mèo không có được qua huấn luyện, đại đa số cũng đều là mèo nhà, không biết những địa phương nào là người chỗ yếu, sức mạnh tấn công cũng có hạn, có lẽ có ít còn chỉ là đem cái này xem thành là một cái trò chơi mà thôi, lại như bình thường chơi mèo món đồ chơi. Trên đất người kia cố ý đem chính mình cuộn mình lên, bị thương không quan trọng lắm, trọng yếu chính là bảo vệ chính mình một cái mạng.

	Đánh cắn đến so sánh lợi hại cũng là con kia mèo Dragon Li cùng với một con so sánh hung hãn mèo hoang.

	Nhị Mao nhìn thời gian cùng bên kia "Tình hình trận chiến", hắn không chuẩn bị để người này ở đây chết, vì lẽ đó đến nhìn điểm.

	Cho tới Trịnh Thán, hắn chính đang tại học tập, từ con kia mèo Dragon Li tiếng kêu bên trong phân biệt ra được cái nào mới là gây nên giờ khắc này tình hình, cái nào có thể ảnh hưởng mèo tâm tình, làm sao điều động mèo tâm tình. Mèo bây giờ cũng không tính là quần cư động vật, nhưng kỳ thực cũng không tính là tuyệt đối sống một mình, dù sao chúng nó rót vào Nhân loại xã hội, chu vi nuôi mèo người nhiều như vậy, mỗi ngày đi ra ngoài đều có thể gặp được không ít mèo, phần lớn tường an không có chuyện gì. Nếu như, đem đại học Sở Hoa mèo đều triệu tập lên, sẽ là cái tình hình như thế nào?

	Ngẫm lại đều có chút kích nhỏ động.

	Bất quá, này không phải là cái dễ dàng kỹ xảo, có lẽ chờ mày đời mèo kết thúc Trịnh Thán đều không thể học được , làm cái này một cái nắm giữ mèo thân nhân tâm khác loại, so sánh với chân chính mèo tới nói, Trịnh Thán gặp phải trở ngại hơi lớn , bất quá, chỉ cần năng lực học tập mạnh, sức lĩnh ngộ mạnh, Trịnh Thán tin tưởng chính mình vẫn có cơ hội.

	Chờ Nhị Mao kêu dừng thời điểm, con kia mèo Dragon Li trên người đã dính lên không ít vết máu, nghe được Nhị Mao tiếng kêu, nó còn rất không tình nguyện đáp lại xuống, nhưng cuối cùng vẫn là lui ra ngoài, đi tới bên cạnh xe liếm trên người lông. Không có mèo Dragon Li, cái khác mèo cũng dần dần dừng lại, phân tán ở xung quanh liếm móng vuốt, cái kia con mèo hoang nhìn thấy Nhị Mao đi tới sau khi liền chạy, phỏng chừng là cảm thấy người này khó đối phó.

	Trên đất người kia áo quần thành nhuốm máu vải rách, tay cùng mặt đều bị nạo đến tràn đầy vết máu. Cuộn tròn ở nơi đó không nhúc nhích, chỉ có hơi phập phồng mới để người biết người này còn sống sót, trên đất đái tích cùng vết máu hỗn thành một bãi.

	Tuy rằng con kia mèo Dragon Li hung lên rất hung, nhưng còn rất nghe Nhị Mao, lên xe sau khi lại khôi phục trước dịu ngoan, nếu như không phải trên người còn dính thuộc về người vết máu, cái kia dịu ngoan dáng vẻ sẽ càng có sức thuyết phục.

	Cái kia đã máu me khắp người người bị Nhị Mao nhét vào cốp sau, Nhị Mao nói chuyện còn lại hắn đến xử lý, bảo đảm để Trịnh Thán cùng con kia mèo Dragon Li sẽ không còn được gặp lại người kia, nhưng lại không giống như là thật sự muốn đi giết người diệt khẩu.

	Lái xe về đại học Sở Hoa đông khu đại viện mặt sau cửa hông thời điểm, Trịnh Thán xuống xe về nhà, con kia mèo Dragon Li vẫn như cũ nhắm mắt lại ngồi xổm ở chỗ ngồi ở phía sau xe trên, một điểm đều không có muốn xuống xe dáng vẻ. Nhị Mao xua đuổi hai lần không lên hiệu quả liền tùy theo nó.

	Trịnh Thán đứng ở cửa đại viện hướng cách đó không xa một cái rừng cây nhỏ liếc nhìn, động động lỗ tai, Cảnh Sát Trưởng lại ở cùng Tây khu bên kia mèo đánh nhau, nghe chúng nó đánh nhau lúc tiếng kêu, Cảnh Sát Trưởng cũng không giống như là muốn thua dáng vẻ, Trịnh Thán liền yên tâm hướng về trong nhà chạy chậm trở lại.