Trịnh Thán ghét nhất chính là đối mặt với cái tuổi này hài tử. Ngươi không thể với hắn nói lý, có thể giảng Trịnh Thán cũng giảng không ra, ngươi không phối hợp bọn họ hoặc là một chút hoàn thủ đi trả thù một thoáng, bọn họ sẽ khóc cho ngươi xem, triệu hoán gia trưởng. Như vậy một so lên đến, Trịnh Thán cảm thấy vẫn là Trác Tiểu Miêu khá là tốt ứng phó.

	Tuy rằng hiềm phiền phức, nhưng Trịnh Thán cũng không phải ngồi ở đàng kia ngồi chờ đợi bị đập tính cách, tiểu thí hài kia đưa tay luồn vào trong túi thời điểm Trịnh Thán liền làm tốt bị vứt chuẩn bị, quả nhiên, một cái vòng tròn viên đồ vật liền ném tới, vứt đến còn đĩnh chuẩn, xem ra tiểu hài này trong ngày thường không ít chơi đùa vật này.

	Trịnh Thán giơ tay đem sắp nện đến đầu mình nhỏ viên cầu cho đập trở lại, sau đó nhìn về phía cách đó không xa đứa trẻ kia.

	Ném qua cầu bị vuốt ve, tiểu hài tử không chỉ có không khóc, trái lại ánh mắt sáng lên, lại tinh thần không ít, bàn tay tiến vào trong túi lại là một cái cầu ném qua đến.

	Trịnh Thán liên tiếp đánh bay ba cái sau khi liền không muốn cùng cái này thằng nhóc chơi, Tiêu mụ mang theo hai hài tử nhìn Trịnh Thán đập cầu, vừa nãy bọn họ vốn là dự định đi qua ngừng lại đứa bé kia động tác , bất quá nhìn cái kia nhỏ viên cầu rất nhuyễn, đập trúng cũng không đau, chính mình mèo còn chơi đến rất "Cao hứng", bọn họ liền không ngăn cản. Bây giờ nhìn đến chính mình mèo một bộ hoàn toàn không có hứng thú dáng vẻ, đứa bé kia rõ ràng còn không chơi tận hứng, Tiêu mụ sợ đứa bé kia chạy tới trêu chọc chính mình mèo, từ bên cạnh ghế đá trên đứng dậy chuẩn bị đi qua cùng đứa bé kia trao đổi một chút.

	Không đợi Tiêu mụ đi tới, bên kia thì có người đang gọi tên tiểu hài tử, nhìn qua là tiểu hài tử gia trưởng.

	Một đôi vợ chồng đi tới, nữ đi kéo cái kia nhấc chân muốn đến Trịnh Thán bọn họ bên này đi tiểu hài tử, nam nhìn Trịnh Thán một chút. Dừng một chút, sau đó tầm mắt quét đến bên cạnh Tiêu mụ một nhóm, tựa hồ có hơi nghi hoặc cùng không xác định, tiến lên hỏi: "Là Tiêu giáo sư nhà người sao?"

	Tiêu mụ nhìn người trước mặt một chút, có chút xa lạ, coi như gặp qua cũng không có gì ấn tượng , bất quá nhìn cái này người thật giống như không phải cái gì không tốt ở chung, liền lễ phép cười trả lời một câu.

	Người kia vừa nghe, biết mình không nhận sai, trên mặt ý cười sâu sắc thêm."Quả nhiên là các ngươi!"

	Trịnh Thán vốn là nhìn người này có chút quen mặt. Chỉ là nhất thời không nhớ tới đến, bây giờ nghe người kia cùng Tiêu mụ tự giới thiệu mình thời điểm mới nhớ lại, lúc trước về Tiêu ba quê nhà lúc sau tết từng đụng phải cái này gọi Trịnh Hiên người, người này còn cho Tiêu ba một tấm danh thiếp tới. Trịnh Thán sở dĩ đối với người này có ấn tượng. Một cái là bởi vì người này ở thành nam công tác. Một cái khác là người này cùng Trịnh Thán một cái họ, bây giờ nghĩ lại, cũng thật là duyên phận.

	Trịnh Hiên ngày hôm nay mang theo lão bà hài tử đến thành phố Nam Hoa tham gia một cái thân thích tiệc cưới. Không nghĩ tới sẽ đụng phải Tiêu gia người. Hắn hàng năm đều sẽ về một chuyến quê nhà đi lạy tế, chỉ là trừ năm đó đụng tới người nhà họ Tiêu lần kia, sau đó ăn tết đều là đến đi vội vàng, cũng không mang lão nhân tiểu hài tử , bất quá đối với Tiêu gia người có nghe thấy, dù sao, Tiêu giáo sư là cái kia một vùng bị rất nhiều mấy ông già tán thưởng tần suất tương đối cao. Ở một ít tư tưởng khá là truyền thống lão nhân trong lòng, giáo sư đại học so với một ít thương nhân địa vị muốn cao, vì lẽ đó mỗi lần nhắc tới chu vi mấy cái thôn có cái gì danh nhân thời điểm, Trịnh Hiên đều sẽ nghe một ít liên quan tới Tiêu giáo sư chuyện, chỉ là vẫn không chạm mặt. Hắn trí nhớ không sai, nhớ người còn nhớ điểm, coi như là không thế nào nhớ tới Tiêu gia người cụ thể dung mạo ra sao, cũng nhớ tới con kia tổng cùng người nhà họ Tiêu ngốc cùng nhau có chút đặc biệt mèo đen, hài tử nhà mình về thành nam sau khi đặc biệt yêu thích tìm mèo chơi một cái nguyên nhân ngay khi Tiêu gia cái này con mèo đen cho hài tử lưu lại ấn tượng.

	Từ Tiêu mụ trong miệng biết Tiêu giáo sư cũng ở phụ cận, Trịnh Hiên quyết định trước tiên ở lại chỗ này đứng một chút, chờ Tiêu giáo sư trở về mọi người tâm sự, dù sao cũng là đồng hương. Ở thành phố Nam Hoa đụng tới đồng hương không tính rất khó, nhưng đụng tới có chút địa vị xã hội đồng hương, tất nhiên không thể dễ dàng.

	Nếu đều là nhận thức, vẫn là đồng hương, Trịnh Hiên liền để lão bà hài tử đều lại đây ngồi một chút.

	Con trai của Trịnh Hiên, vừa nãy ném bóng vứt Trịnh Thán thằng nhóc con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Trịnh Thán, xem dáng dấp kia là thời khắc nghĩ từ trong túi lấy ra cầu cùng Trịnh Thán chơi. Trịnh Thán không để ý đến hắn, không hề liếc mắt nhìn tiểu thí hài kia, có Tiêu mụ, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ở đây, hắn không sợ tiểu hài này nắm đồ vật nện.

	Không bao lâu một chút, Tiêu ba bọn họ bên kia cũng trò chuyện đi tới, Trịnh Thán không nghĩ tới chính là, Viên Chi Nghi cùng Trịnh Hiên cũng nhận thức, vừa thấy mặt đã một cái "Viên tổng" một cái "Trịnh tổng" hàn huyên. Biết Trịnh Hiên cùng Tiêu ba là đồng hương, Viên Chi Nghi trong lòng vui a, có tầng này quan hệ ở, nhìn đối phương cũng không có muốn xa lánh ý tứ, tuần trước không đàm luận đi xuống cái kia bút làm ăn hẳn là còn có đường lùi.

	Nghĩ Viên Chi Nghi lại liếc nhìn đứng bờ sông xem cảnh đêm mèo đen, vừa nãy Trịnh Hiên nói bọn họ vốn là dự định đi thẳng về, quay người lại phát hiện hài tử nhà mình chạy, đi tìm đến phát hiện hài tử nhà mình ở cùng Tiêu gia mèo chơi, lúc này mới nhận ra Tiêu gia người.

	Nghĩ như vậy, Viên Chi Nghi trong lòng cảm khái, quả nhiên là phúc tinh a.

	Vì lẽ đó, Viên Chi Nghi một cao hứng, liền run lên rồi, gián đoạn tính lãng quên chứng phát tác đã quên tên Trịnh Thán, ở cho đứng bên cạnh trước đây bạn học thời đại học giới thiệu Trịnh Thán thời điểm nói: "Đây là Minh Sinh nhà chiêu tài."

	Khiến cho mấy vị kia Tiêu ba bạn học thời đại học đều cho rằng Trịnh Thán liền gọi "Chiêu tài", còn nói danh tự này tiếp địa khí. Cùng chu vi các loại dương hóa sủng vật tên so với, "Chiêu tài" danh tự này xác thực nghe bản thổ nhiều , bất quá nghe Tiêu ba giải thích sau khi mới biết Trịnh Thán chân chính tên mèo, hai người kia nhìn Trịnh Thán một chút, "Há, Than Đen danh tự này càng tiếp địa khí."

	Biết Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi sẽ ở thành phố Nam Hoa ngốc một quãng thời gian, cái kia hai cái bạn học thời đại học cũng không vội, còn hẹn đến thời điểm tìm mấy cái ở chỗ này công tác bạn học đến thời điểm mọi người cùng nhau tụ tụ, chờ bọn hắn rời đi sau khi, Viên Chi Nghi liền bắt đầu cùng Trịnh Hiên đàm luận lần trước không đàm luận thành làm ăn, vừa vặn Tiêu ba cũng ở nơi đây, công ty kia cũng có Tiêu ba phân, có thể nhiều cho cái đề nghị.

	Lần này Trịnh Hiên giọng nói hiền hoà nhiều, không giống lần trước cùng Viên Chi Nghi đàm luận thời điểm như vậy công thức hóa cùng buôn bán hóa, nói rõ một cái "Việc này có thể thương lượng" thái độ. Điều này làm cho Tiêu ba có chút bất ngờ, dù sao đối với rất nhiều thương nhân đều là giao tình quy giao tình, làm ăn là làm ăn, phân đến rất mở.

	Hôm nay Trịnh Hiên bày ra loại thái độ này, chính là vì cùng Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi kết bạn một thoáng.

	Trịnh Hiên người này, tuy rằng cây cỏ xuất thân, nhưng biết đánh nhau đánh đến hiện tại thân gia cũng coi như là có năng lực, lần thứ nhất đụng tới người nhà họ Tiêu thời điểm, Trịnh Hiên thân gánh chức vụ cao cấp người làm công, sau đó ra đến mình làm một mình làm lão bản, công ty ở thành nam, hai năm qua công ty cũng kinh doanh đến tương đối tốt. Không phải vậy Viên Chi Nghi sẽ không tìm đi qua. Hắn cũng có chính mình đối nhân xử thế một bộ.

	"Ta ngày mai sẽ về thành nam, công ty bên kia không đi được, muốn không đến lúc đó hầu Tiêu giáo sư viên tổng các ngươi đi thành nam mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm?" Trịnh Hiên nói.

	"Được, tuần sau chúng ta sẽ đi một chuyến thành nam, chính là không biết Trịnh tổng đến thời điểm có rảnh rỗi hay không." Viên Chi Nghi cười nói.

	"Không rảnh cũng phải đánh trở nên trống không, vậy ta ngay khi thành nam chờ các ngươi."

	Trịnh Hiên điện thoại di động vang lên, cũng không lại tiếp tục cùng Tiêu ba bọn họ tán gẫu, sau khi cáo từ, nắm điện thoại di động theo người trò chuyện, thuận tiện bắt chuyện mình lão bà hài tử rời đi.

	Trịnh Thán từ bọn họ nói tới thành nam thời điểm liền vẫn chống đỡ lỗ tai nghe. Nghe được Trịnh Hiên nói tới hắn công ty vị trí địa phương. Trịnh Thán còn rất quen thuộc, cái kia một mảnh đều là buôn bán hóa văn phòng, Trịnh Thán trước đây cũng không ít hướng về bên kia chạy , bởi vì Trịnh Thán hắn cha đẻ công ty cũng ở cái kia một mảnh.

	Liền. Trịnh Thán quyết định đến thời điểm mặt dày theo Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi chạy bên kia đi quên đi. Tiêu mụ cùng hai hài tử đi qua thành nam cũng sẽ không ở cái kia một mảnh đợi lâu.

	Ở thành phố Nam Hoa bên này chơi mấy ngày. Trịnh Thán chơi cũng chơi đến mất tập trung, Tiêu mụ còn tưởng rằng Trịnh Thán là khí hậu không thích ứng, không biết Trịnh Thán đối với bên này đã sớm rất quen thuộc. Trước đây tuy rằng sinh sống ở thành nam, nhưng thành phố Nam Hoa bên này cũng không ít chạy, làm sao có khả năng không thích ứng? Chỉ là Trịnh Thán trong lòng vẫn ghi nhớ đi thành nam mà thôi, mỗi ngày bẻ ngón tay đếm ngày.

	Rốt cục chờ đến xuất phát ngày ấy, Trịnh Thán trước một buổi tối tinh thần hưng phấn một đêm, không ngủ, khi ở trên xe cũng không ngủ, liền nhìn ngoài cửa sổ giống như đã từng thấy qua phong cảnh.

	Lần trước lấy mèo thân phận đi tới thành nam, Trịnh Thán là lang thang tới, lén lút ngồi lên một chiếc Pickup Truck, lén lút xuống xe, không thấy được ánh sáng, lăn đến cả người bẩn thỉu cũng không chỗ tốt rửa ráy, ở một cái tiểu khu nuôi cá ao bên trong rửa nước lạnh tắm, khi đó cũng không có "Chứng minh thư", Trịnh Thán còn trắng trợn cướp đoạt một con cao quý tao nhã mèo Ba Tư thẻ mèo chính mình mang.

	Hồi tưởng một hồi lúc trước lang thang sinh hoạt, vậy thật đúng là là từng bước cẩn thận lúc nào cũng lưu ý, thực sự là bị những kia quán thịt mèo trải qua cùng hiểu biết cho làm cho khiếp sợ, khi đó Trịnh Thán cũng thiếu một chút bị chém hầm canh.

	Mà hiện tại, Trịnh Thán là quang minh chính đại xuất hiện tại cái này thành thị.

	Nhìn thành nam con đường cảnh, Trịnh Thán đột nhiên rất muốn cao giọng hống một câu: Lão tử lại trở về!

	Đáng tiếc, không thể.

	Ở thành nam bọn họ chỉ có thể ở lại khách sạn, Trịnh Thán lại bắt đầu trốn ba lô tháng ngày, cũng may mỗi ngày chỉ dùng trốn hai lần.

	Đến thành nam ngày thứ hai, Tiêu mụ mang theo hai hài tử đi tìm đã liên lạc với bạn học giao lưu cảm tình, gọi Trịnh Thán cùng nhau, Trịnh Thán quay đầu, không đi, đối với Tiêu mụ lời nói liền làm như không nghe thấy, ngốc Viên Chi Nghi trong xe nói cái gì cũng không đi. Tiêu ba xe còn khả năng cho Tiêu mụ lái đi, nhưng Viên Chi Nghi khẳng định là lái xe đi Trịnh Hiên công ty bên kia, vì lẽ đó Trịnh Thán liền nằm Viên Chi Nghi trong xe.

	"Ai nha nó không nghĩ tới đến liền không đi chứ, chờ một lúc theo chúng ta cũng có thể đi ăn bữa tiệc lớn, thành nam không đến nổi ngay cả cái có thể mang sủng vật phòng ăn đều không có." Viên Chi Nghi không để ý nói, hơn nữa, hắn đối với tình hình này còn rất tình nguyện, điều này nói rõ hôm nay có lẽ lại vận may a.

	Tiêu mụ hết cách rồi, Tiêu ba cũng không nói gì, vì lẽ đó liền tùy theo Trịnh Thán dằn vặt.

	Trịnh Hiên đối với Tiêu ba mang theo Trịnh Thán cũng không có gì ý kiến, ba người đàm luận xong việc, cũng đến ăn cơm điểm. Trịnh Hiên liếc nhìn đồng hồ đeo tay sau, đối với Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi nói: "Ngày hôm nay mang bọn ngươi đi chỗ tốt, nơi đó món ăn tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi lưu luyến quên về. Nha, nơi đó cũng có thể mang sủng vật, chỉ cần mình quản tốt liền không liên quan."

	Trịnh Hiên mang theo Tiêu ba bọn họ đi cũng không phải cái gì khách sạn 5 sao hoặc là cao to lên phòng ăn cơm kiểu Tây, mà là một cái kiến trúc phong cách có chút cổ điển nhà hàng. Trịnh Hiên xe ở mặt trước, mang theo bọn họ đi đỗ xe địa phương dừng xe xong.

	"Cổ Cầm Xá?" Viên Chi Nghi chỉ chỉ cửa tiệm ba chữ kia, đối với bên cạnh Tiêu ba nói: "Ta không nhận sai chứ?"

	"Không sai, là Cổ Cầm Xá." Tiêu ba hồi đáp.

	Trịnh Hiên chỉ cươi cười, "Rất nhiều người vừa nghe đến Cổ Cầm Xá liền cảm thấy là học đàn cổ địa phương, lại thêm vào chỗ này nhìn cũng rất có loại kia phong cách, vì lẽ đó lần thứ nhất tới người phần lớn sẽ hiểu lầm. Kỳ thực nơi này chính là cái chỗ ăn cơm , còn tên, đàn cổ (Cổ Cầm) kỳ thực là nơi này bà chủ tên. Nghe nói nhà nàng tổ tiên từng ra ngự trù, còn có tổ truyền bí phương, ngược lại đi, ta cảm thấy nơi này xào cải thìa đều so với nơi khác ăn rất ngon, ăn qua sau khi ăn nơi khác đều cảm giác không phải cái kia ý vị. Nơi này thường thường chật ních, mỗi lần cũng phải nhấc lên mấy ngày trước đặt trước, cũng may ta cùng lão bản của nơi này nhận thức, để cho hắn cho ta lưu lại vị trí."

	Trịnh Hiên mang theo Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi đi vào trong, vừa đề cử nơi này mỹ thực.

	Trịnh Thán ngốc ở balo sau lưng bên trong, nghĩ, Cổ Cầm Xá, danh tự này nghe thật giống có chút cái khác ấn tượng.