tháng tám bên trong thời điểm rơi xuống trận mưa, nhiệt độ hàng rồi rất nhiều , bất quá, chỉ cần khí trời một trời trong, nhiệt độ đem sẽ lấy tốc độ cực nhanh tăng vọt. Vì lẽ đó rất nhiều người thừa dịp khí trời còn mát mẻ, ra ngoài chơi một chút.

	Ăn xong lúc ăn cơm tối, Trịnh Thán lại bị Vệ Lăng tiếp nhận đi "Dạ Lâu" bên kia. Trên căn bản chỉ cần không phải đi qua nói chuyện, chỉ là đi chơi vui, Vệ Lăng đều sẽ lái xe tới đón Trịnh Thán cùng đi, không phải vậy chính hắn một cái tẻ nhạt, "Dạ Lâu" chỗ kia so sánh mẫn cảm, cũng không tốt gọi các chiến hữu đi qua.

	Lần này Vệ Lăng lại đây, Trịnh Thán đúng là từ trong miệng hắn hiểu rõ đến một ít chuyện.

	Nghe Vệ Lăng giảng, con kia mèo lớn bị Diệp Hạo con trai của hắn đặt tên là "Tước Gia", tuy rằng Diệp Hạo đối với danh tự này nắm phản đối thái độ, nhưng con trai của hắn yêu thích, hơn nữa hắn nhạc phụ cũng yêu thích, liền, danh tự này liền như thế định ra đến rồi, hơn nữa mỗi lần gọi "Tước Gia" thời điểm, con kia mèo lớn còn nên được rất tích cực.

	Đối với chuyện này, Trịnh Thán biểu thị tương đương ước ao ghen tị.

	Làm vì lông chu vi có "Tướng Quân" có "Vương tử" có "Lý Nguyên Bá", bây giờ còn có "Tước Gia", hết lần này tới lần khác Lão tử phải gọi cái "Than Đen" đây?

	Thực sự là cực kỳ chi không ra gì!

	Đang đi tới "Dạ Lâu" trên đường, Vệ Lăng nói một thoáng liên quan tới con kia mèo lớn chuyện, nghe nói "Tước Gia" ở biệt thự bên kia ở lại sau một khoảng thời gian, bị Đường Thất gia muốn qua đi dùng dùng , bởi vì ngày kế vị kia "Mười chín thúc" muốn dẫn nhà hắn siêu cấp mèo đi qua bái phỏng.

	Con kia mèo lớn có thể định ra "Tước Gia" tên cũng là ngày kế trận chiến đó, cụ thể chi tiết nhỏ Vệ Lăng cũng không rõ lắm, hắn khi đó ở công ty, vì lẽ đó chỉ biết là cuối cùng "Tước Gia" khải hoàn, hơn nữa toàn bộ quá trình liền một phút đều không có. Có thể nói là mang tính áp đảo thắng lợi.

	Đường Thất gia đoạn thời gian đó cười đến đều không ngậm mồm vào được, lão nhân gia người nuôi nấng cái kia hai con vẹt xám cũng không còn tự kiềm chế lông chim, cùng "Tước Gia" ở chung sau một khoảng thời gian quan hệ còn rất khá, có lúc Đường Thất gia đem cái kia hai con vẹt xám thả ra cũng không có chuyện gì, liền ở tại "Tước Gia" bên cạnh đánh đạp, "Tước Gia" cũng không cắn, tùy ý chúng nó ở xung quanh chơi.

	Đường Thất gia cho Diệp Hạo gọi điện thoại thời điểm nói như vậy, "Con này mèo được! Lưu lại!"

	Diệp Hạo rất bất đắc dĩ, chu vi đều là "Gia" a.

	Cũng không cần Diệp Hạo đi chỉnh, Đường Thất gia đem một ít "Chứng" đều làm tốt. Nếu là có người hỏi. Còn có thể móc ra một tấm nước ngoài đem đưa vào "Siêu cấp mèo" chứng minh, liền sinh ra đều giới thiệu đến rõ rõ ràng ràng.

	Bất kể nói thế nào, con kia mèo lớn hiện tại là tìm tới đặt chân vị trí, hơn nữa là chân chính sống dưới ánh mặt trời. Có thể không kiêng kị mà cảm thụ ánh mặt trời. Không cần đi tránh né người. Không cần đi lo lắng bị trảo, không uổng công nó cứu Diệp Hạo, liền có lẽ. Từ khi đó bắt đầu, cái kia liền bắt đầu có ý đồ.

	Lý Nguyên Bá ở lang thang sau khi có thể tìm tới một cái thích hợp đặt chân, vị này cũng thông minh. Có thời gian thời điểm, Diệp Hạo con trai của hắn còn mang theo mèo lớn đến xem nó lão bà đây, cũng không cần lén lén lút lút.

	Đến "Dạ Lâu" thời điểm, Trịnh Thán vẫn là trước tiên đi nhìn một chút A Kim bọn họ, ngày hôm nay A Kim bọn họ giải lao, Vệ Lăng liền mang theo Trịnh Thán đi A Kim bọn họ phòng cho thuê nơi, ở nơi đó, Trịnh Thán lại gặp được con kia què chân chó. Cùng lần trước nhìn thấy thời điểm so với, nó khỏe mạnh rất nhiều, lông cũng mang theo chút ánh sáng lộng lẫy, nghe thấy có người đến, " uông uông" kêu hai tiếng, chờ thấy rõ Trịnh Thán cùng Vệ Lăng sau khi, quăng quẫy đuôi, đi tới A Kim bên người ngã xuống.

	Hiện tại A Kim bọn họ cũng học được rất nhiều trước đây chưa từng tiếp xúc được chuyện, hiểu được thế nào mới có thể ở đây càng tốt hơn sinh hoạt, bất kỳ địa phương nào bất kỳ nơi đều có nó sinh tồn quy tắc, chỉ cần phải nắm chắc, liền có thể thuận lợi hơn.

	Trải qua cái này chút thời gian nâng mâm kinh nghiệm cùng bàng quan những kia trú hát tay đội nhạc sau khi, bọn họ ở tháng chín thời điểm, sẽ bị sắp xếp bắc khu tràng, thời gian không lâu, nhưng cái này cũng là cái khởi đầu tốt, năm người đều rất quý trọng, một có thời gian liền dàn dựng và luyện tập tiết mục.

	A Kim cho bọn họ cái này đội nhạc lấy tên gọi "New Bay", Trịnh Thán cảm thấy danh tự này thực sự là treo nổ trời, viết tắt chính là "nb" a.

	Không chỉ có như vậy, A Kim còn chỉnh cái đội huy, là một con mèo đen đồ án, A Kim cảm thấy, bọn họ có thể kiên trì tới hôm nay, vượt qua cái kia khảm, tất cả đều dựa vào con mèo này, vì lẽ đó, cái này đội huy được đến trong đội năm người nhất trí tán thành.

	Xem qua A Kim bọn họ, đi tới "Dạ Lâu" Vệ Lăng chuyên dụng phòng riêng, Vệ Lăng cũng mời A Kim bọn họ năm người cùng nhau lại đây, lần này Trịnh Thán không có gào ca, mà là nhìn một chút hiện trường buổi hòa nhạc.

	Hôm nay tới "Dạ Lâu" Đông cung chính là một cái nước ngoài có tiếng đội nhạc, kỳ thực rất nhiều lúc, đều có thể ở cái này loại sàn đêm phát hiện chân chính tốt âm nhạc, coi như Trịnh Thán đối với phương diện này không hiểu gì, nhưng này diễn tấu kỹ xảo xác thực làm người thán phục.

	Cũng chỉ có Vệ Lăng mang Trịnh Thán tới lúc, A Kim bọn họ mới có khả năng bị tiện thể kêu đến nghe diễn tấu. Mà mỗi lần Vệ Lăng mang Trịnh Thán tới lúc, Long Kỳ trên căn bản thấy không được bóng người. Tên kia bây giờ đối với mèo đều có một loại tránh không kịp ý tứ, từ khi gặp phải Trịnh Thán cùng "Tước Gia" sau khi, Long Kỳ cảm giác toàn thế giới mèo đều có chút không bình thường, vì thế, Long Kỳ thường thường bị Báo Tử bọn họ chuyện cười, nói hắn vẻ thần kinh.

	"Đông cung" sàn đêm sẽ kéo dài đến 00:00 giờ sau đó, thời gian cụ thể lấy tình huống mà định. Trịnh Thán đêm nay cũng không đi trở về, nằm trên ghế salông ngủ một đêm, Vệ Lăng muốn ngủ sô pha tới, bị Trịnh Thán cho đạp xuống, Trịnh Thán xưa nay đều là chính mình chiếm lấy toàn bộ sô pha.

	Ngày kế, ăn xong bữa sáng, Vệ Lăng đem Trịnh Thán đuổi về đông khu đại viện, cùng mấy lần trước như thế, Vệ Lăng cũng không lên lầu, đi tới sẽ bị cái kia hai hài tử khinh thường, hay là không đi tốt, vì lẽ đó vẫn là đem lái xe đến đại viện sau khi, mở ra cửa sổ xe để Trịnh Thán nhảy ra ngoài, sau đó lại lái xe rời đi.

	Về đến nhà, Trịnh Thán phát hiện trong nhà cửa mở, có khách.

	Hướng về phòng khách nhìn một chút, trên ghế salông ngồi hai cái người xa lạ: Một người trung niên, một cái còn so sánh tuổi trẻ, ăn mặc đều so sánh mộc mạc. Người trung niên kia chính nói với Tiêu ba nói, ngồi ở bên cạnh người trẻ tuổi kia so sánh trầm mặc, cúi thấp đầu, chỉ là tình cờ đối với Tiêu ba vấn đề làm ra điểm trả lời. Tiêu ba nói chuyện với bọn họ thời điểm mang theo điểm khẩu âm, cái này cũng là chăm sóc bọn họ, dùng phương ngôn nói chuyện, càng thêm thân thiết một ít.

	Tiêu mụ đem rửa sạch quả nho đặt ở trên khay trà, sau đó đi Tiêu Viễn trong phòng đốc xúc Tiêu Viễn viết tiếng anh từ đơn, rất nhiều mới lên hài tử sẽ ở mùa hè này trên tiếng anh học bổ túc ban , bất quá, Tiêu gia có Tiêu mụ ở, có Tiểu Quả Bưởi ở, Tiêu Viễn căn bản liền không cần đi trên cái gì học bổ túc ban, nghỉ hè quãng thời gian trước chơi tàn nhẫn. Hiện đang bị giam trong nhà mỗi ngày xem tiếng anh, có lúc sẽ nói với Tiểu Quả Bưởi điểm đơn giản nói chuyện.

	Tiêu Uy nguyên bản nhìn chăm chú ngón tay giáp nghĩ chuyện, trước mặt thả vào quả nho sau, chuẩn bị nắm hai viên quả nho ăn, kết quả, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy trước cửa nơi đó thân cái cổ nhìn bên này mèo đen, nắm quả nho động tác dừng lại.

	Tiêu ba phát hiện Tiêu Uy dị thường, theo tầm mắt của hắn nhìn về phía cửa.

	"Than Đen, trở về." Tiêu ba nói.

	Trịnh Thán chậm rãi vẩy vẩy đuôi. Trực tiếp đi tới Tiểu Quả Bưởi gian phòng. Nếu nơi này thả quả nho, Tiểu Quả Bưởi cái kia khẳng định cũng thả.

	"Nhà ta mèo, gọi Than Đen, tối hôm qua trên bị người mang đi ra ngoài chơi. Mới vừa trở về." Tiêu ba cho bọn họ giới thiệu.

	Trịnh Thán ở Tiểu Quả Bưởi trong phòng. Vừa gặm quả nho. Vừa nghe bên ngoài đối thoại trong phòng khách, tuy rằng bởi vì phương ngôn nguyên nhân, nghe có chút khó khăn. Nhưng cũng đại thể có thể biết một ít nội dung.

	Hai vị kia là Tiêu ba đồng hương, tuy rằng đều họ Tiêu, nhưng cùng Tiêu ba không có trực tiếp liên hệ máu mủ, bọn họ quê nhà chỗ ấy chu vi ở lại phần lớn đều một cái họ. Người trung niên kia cùng Tiêu ba khi còn bé quan hệ không tệ, so với Tiêu ba không lớn hơn mấy tuổi, đọc xong trung học cơ sở sau khi liền không niệm, kết hôn so với Tiêu ba sớm, vì lẽ đó hài tử cũng phải so với Tiêu Viễn lớn cái năm, sáu tuổi.

	Nếu không là nghe bọn họ nói chuyện, Trịnh Thán hoàn toàn sẽ không nghĩ tới người trung niên kia cùng Tiêu ba kém không được mấy tuổi, nhìn như là hơn bốn mươi nhanh năm mươi dáng vẻ, tóc bạc đều có rất nhiều, không nghĩ tới vừa mới bốn mươi.

	Cái kia tuổi trẻ, gọi Tiêu Uy người, chính là hồi trước Tiêu ba cùng Tiêu mụ nói về cái kia từ trên trấn bình thường cấp ba thi đậu đại học Sở Hoa, nghe nói trên trấn trường học còn thưởng hai vạn khối tiền đến thanh toán hắn học phí đại học, như vậy cũng không cần giúp học tập cho vay.

	Bất quá, bây giờ nghe bên ngoài thảo luận, không giống chỉ là đàm luận hài tử sự tình dáng vẻ.

	Người trung niên kia dự định ở đại học Sở Hoa chu vi mở cái thường ngày món ăn quán cơm nhỏ, ở quê nhà bên kia thời điểm, bọn họ từ hài tử cấp ba lên, liền không trồng trọt, hai vợ chồng đến trên trấn mở ra cái tiệm cơm, đồng thời cũng chăm sóc cho hài tử. Hiện tại hài tử lên đại học, rời nhà xa, hai vợ chồng là một cái như vậy hài tử, không nỡ, liền cân nhắc đem tất cả tích trữ mang theo tới bên này bàn cái cửa hàng , bất quá bọn họ ở đến thời điểm liền nhìn, phàm là trường học chu vi, có vẻ như làm ăn đều cũng không tệ lắm, không tốt làm, hiện tại cũng chỉ là hỏi một chút Tiêu ba, dù sao Tiêu ba đối với nơi này quen thuộc một ít.

	Tiêu ba đem chuyện này cũng đáp lại, trước tiên hỏi thăm một chút tình huống chung quanh, lại nói với bọn họ.

	Buổi trưa hai cha con ăn cơm sau khi liền rời đi, bọn họ ở bên cửa bên kia thuê phòng, chính là Trịnh Thán bản thân biết trị an không tốt lắm chỗ kia , bất quá, chỉ cần buổi tối không ra cũng vẫn được, dù sao tiền thuê nhà thấp. Hai cha con thuê một gian phòng nhỏ, trả giá một tháng tiền thuê nhà.

	Lúc này còn không bao nhiêu người lại đây phòng cho thuê, nếu như lại qua một tuần, người kia liền nhiều, sắp khai giảng thời điểm, đều là bồi tiếp hài tử đến đại học gia trưởng đám người, các loại khách sạn, lữ quán, tư nhân phòng cho thuê, tất cả đều chật ních, tiền thuê cũng là thống nhất đi lên trên.

	Cái kia hai cha con rời đi sau khi, Tiêu ba còn cảm khái đã lâu, năm tháng thúc người lão a!

	"Ta xem Tiêu Uy đứa bé kia đều có tóc trắng, tuy nói lớp 12 học nghiệp căng thẳng, nhưng cũng không đến nỗi như vậy đi?" Tiêu mụ than thở.

	"Hắn nói di truyền, không biết sự thực thế nào. Trước đây đứa bé kia không hiểu chuyện, lớp 11 thời điểm mới bắt đầu phát lực, không biết trải qua cái gì, trở nên trầm mặc chút, nhưng cũng hiểu chuyện, học tập trên cố gắng, bình thường còn giúp cửa hàng bên trong xào xào rau, mẹ hắn nói không cho hắn tiến vào nhà bếp, người đời trước vẫn cảm thấy quân tử xa nhà bếp, cha hắn đó là bị bất đắc dĩ. Nhưng đứa bé kia chết quật, có lúc xuống tự học buổi tối còn đi cửa hàng bên trong hỗ trợ chi sạp bán mì xào, bình thường thật vất vả có cái kỳ nghỉ cũng giúp hắn ba đi mua thức ăn, nói là có thể buông lỏng một chút đại não." Tiêu ba nói.

	"Hài tử mà, liền như vậy, không xoay chuyển được đến thời điểm có thể tức chết người, quẹo góc, lại làm cho đau lòng người . Bất quá, người trẻ tuổi này cái nào, là đến mài một mài."

	Đang ngồi ở trong phòng viết từ đơn Tiêu Viễn sống lưng mát lạnh, viết sai rồi cái từ.

	"Ngươi bỏ được sao?" Tiêu ba cười nói.

	"Có cái gì không nỡ."

	Nói là nói như vậy, nhưng hai vợ chồng đều biết, chính mình phỏng chừng tàn nhẫn không xuống tâm. Kỳ thực, Tiêu Uy ba mẹ hắn ai có thể tàn nhẫn quyết tâm, nhưng đối đầu với Tiêu Uy cái kia tính bướng bỉnh cũng không lấy sức nổi.

	"Có thể giúp vẫn là giúp xuống đi."