Mặc kệ những phóng viên kia còn nhiều hận viết ngày đó văn chương người, việc này xác thực gây nên một quãng thời gian bàn tán sôi nổi, một ít chủ lưu truyền thông cũng là do vì công chúng ảnh hưởng mà đi ra làm nói rõ, trong thời gian ngắn, giới giải trí đưa tin không nói sẽ giảm ít hơn nhiều, ít nhất cũng sẽ khống chế ở nhất định phạm vi, một ít đài truyền hình cũng bởi vì cái này lại truyền phát tin một chút tràn ngập chính năng lượng hưởng ứng thượng tầng hiệu triệu chương trình phỏng vấn.

	Trong âm thầm khẳng định có người sẽ tra viết văn chương người , nhưng đáng tiếc chính là, Trịnh Thán dùng cái điện thoại di động này là Sáu Tám cho, lên mạng mở topic đều sẽ có tự động yểm trợ biện pháp, những người kia căn bản không tra được, điều này cũng giảm Trịnh Thán phiền phức.

	Xã hội trên bởi vì Trịnh Thán nhất thời kích động mở topic mà gợi ra bàn tán sôi nổi khoảng thời gian này, Trịnh Thán cũng không làm sao đi chú ý nghị luận phương hướng, người nhà họ Tiêu sự chú ý đều đặt ở Tiêu Viễn cuộc thi trên. Không phải thi đại học, mà là đại học Bắc Kinh báo đưa tư cách cuộc thi, thi viết sau khi, phỏng vấn lúc Tiêu ba mang theo hắn đi kinh thành, tham gia phỏng vấn đồng thời, cũng đi đại học Bắc Kinh hai vị lão sư bên kia bái phỏng xuống, một cái là Tiêu ba đã sớm nhận thức thầy giáo già, một vị khác là Tiêu ba ở xuất ngoại trong lúc nhận thức thanh niên giáo sư.

	Chính là bởi vì bên kia có người quen biết, vì lẽ đó được đến thông báo cũng sớm, trường chuyên trung học bên kia lão sư còn không gọi điện thoại lại đây, Tiêu gia đã chiếm được tin tức, Tiêu Viễn thành công thu được cử đi học tư cách.

	Ngoại trừ Tiêu Viễn ở ngoài, Tô An cử đi học đến đại học Ningbo, ở đại học Ningbo bên kia có cha hắn năm đó đạo sư, một cái rất trâu giáo sư, cái này cũng là Tô An trong nhà đã sớm kế hoạch tốt . Còn Lan Thiên Trúc, thì lại cử đi học đến đại học Nam Hoa.

	Nếu thu được cử đi học tư cách, Tiêu Viễn cũng không có ý định đi trường học kéo cừu hận, còn có rất nhiều bạn học đang bận phụ lục, học sinh lớp 12 cuối cùng bứt lên trước thời gian, Tiêu Viễn loại này thu được cử đi học tư cách ở trước mặt người khác lắc lư không tốt lắm, có nhiễu loạn quân tâm nghi ngờ, liền Tiêu ba cùng trường chuyên trung học lão sư sau khi nói qua, liền để Tiêu Viễn cùng dưới tay hắn nghiên cứu sinh cùng nhau hỗn phòng thí nghiệm.

	Tiểu Quả Bưởi cuộc thi Tiêu gia không lo lắng , dựa theo lớp 9 cuối cùng nửa năm này tháng thi thành tích, cùng với nàng đã từng thu được thi đua giải thưởng đến xem. Đi trường chuyên trung học một điểm không thành vấn đề, không dùng tới gia trưởng đứng ra.

	Hùng Hùng cùng Phó Lỗi cũng phải trải qua thi đại học, vì lẽ đó, ở thi đại học trước khoảng thời gian này, Tiêu Viễn, Lan Thiên Trúc cùng Tô An đem Hùng Hùng cùng Phó Lỗi lôi kéo học bổ túc, chờ rốt cục ngao đến thi xong, Hùng Hùng suýt chút nữa không kích động đến trực tiếp vẫy vẫy cánh tay đi ra ngoài trần truồng mà chạy.

	Thi đại học xong xuôi. Đại viện bốn cái tiểu hỏa bạn cùng với Phó Lỗi đi ra ngoài mạnh mẽ cuồng hoan, Trịnh Thán là bị bọn họ kéo đi qua, vì sao? Bởi vì Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái sớm muốn đi "Khải Hoàn", mà Trịnh Thán là cái rất tốt "Giấy thông hành" . Liền, Trịnh Thán mang theo cái này năm cái đã nắm giữ cái người thân phận chứng gia hỏa tiến vào "Khải Hoàn" bên trong thuộc về Trịnh Thán này cái phòng riêng.

	Tuy nói năm người này cũng không phải đều đầy mười tám tuổi, nhưng lúc này tình huống đặc thù."Khải Hoàn" người phụ trách xem ở Trịnh Thán cái kia đặc thù "Thẻ cửa" phần trên, không cùng cái này mấy cái mới vừa thi đại học xong nằm ở hưng phấn trạng thái người trẻ tuổi tính toán.

	Ở năm người thảo luận Trịnh Thán cái này đặc biệt "Mèo gian phòng" đãi ngộ so với người cũng còn tốt thời điểm, Trịnh Thán thì lại nghĩ, cái này năm cái gia hỏa học lên, chính mình muốn hay không đưa điểm cái gì.

	Hồi tưởng một hồi, lúc trước những người này đám người còn là một đeo bọc sách học sinh tiểu học, gõ cửa vào nhà lật tủ lạnh khi đó. Dịch Tân cũng bất quá là cái nghiên một "Bảo mẫu", hiện tại những thứ này học sinh tiểu học đám người đã bước vào thành niên, sắp ở nhân sinh chuyển chiết điểm bắt đầu một đoạn cuộc sống mới, mà Dịch Tân hiện tại đã từ nước ngoài trở về, ở đại học Sở Hoa khoa sinh viện làm một tên lão sư, cùng Tiêu ba cộng sự.

	Tiêu ba hiện tại mang nghiên cứu sinh nhiều, có thể trong những người này, mặc kệ là Trịnh Thán vẫn là Tiêu gia những người khác. Vẫn cảm thấy Dịch Tân thân thiết nhất , làm cái này Tiêu ba thứ nhất học sinh, năm đó lại làm trợ thủ lại làm "Bảo mẫu" Dịch Tân, người nhà họ Tiêu đối với tình cảm của hắn là sâu nhất. Hiện tại ở khoa sinh trong viện, Tô Thú cùng Tăng Tĩnh từ lâu tốt nghiệp tham gia công tác, Tiêu ba bây giờ mang theo học sinh bên trong, đại đa số vẫn là thói quen theo hiện tại đại sư huynh Kha Hằng cùng với đại sư tỷ Đới Đồng gọi Dịch Tân làm vì Dịch sư huynh mà không phải Dịch lão sư. Bởi vì gọi sư huynh cảm giác thân thiết.

	Trịnh Thán hồi ức, cảm khái thời gian trôi qua thật nhanh, năm đó cái kia giẫm xe đạp giẫm đoạn dây xích Dịch Tân đã làm người sư, mà năm đó các Hùng hài tử cũng lớn rồi.

	Nhìn nắm chai bia uống rượu năm người. Trịnh Thán cân nhắc, vẫn là đưa điểm học lên lễ đi, nói thế nào mấy tên này cũng là chính mình nhìn lớn lên.

	Mãi đến tận năm người kia cuồng hoan gào rống lên một đêm, ngủ thẳng giữa trưa ngày thứ hai rời đi "Khải Hoàn" thời điểm, Trịnh Thán cũng không nghĩ ra đưa cái lễ vật gì. Nếu không nghĩ tới tốt điểm quan trọng, Trịnh Thán quyết định đơn giản trực tiếp điểm đưa tiền quên đi.

	Sau khi về nhà Trịnh Thán từ trong ngăn kéo lấy ra năm cái tiền lì xì, những thứ này đều là hắn ăn tết lúc từ Tiêu lão gia tử bên kia nhiều vơ vét ẩn đi, chuẩn bị vạn nhất, hiện tại vừa vặn dùng tới.

	Đếm đếm hiện tại trong ngăn kéo tiền mặt, bình quân một thoáng, năm người, mỗi cái vừa vặn năm trăm.

	Chờ điểm đi ra, thư thông báo lục tục tới tay, học lên yến lần lượt tổ chức sau khi, năm người cũng phải ai đi đường nấy.

	Phó Lỗi ghi danh thành phố Sở Hoa một cái khác trường đại học, tuy rằng trường học không sánh được đại học Sở Hoa, nhưng ở trong tỉnh cũng coi như là cái trường tốt, Phó Lỗi ba mẹ hắn đã rất hài lòng, so sánh với năm đó cái kia tổng yêu đánh nhau tên côn đồ cắc ké giống như gia hỏa, hiện tại Phó Lỗi biểu hiện đã vượt qua ba mẹ hắn mong muốn.

	Hùng Hùng là duy nhất một cái ở lại đại học Sở Hoa , bất quá hắn điểm có vẻ như còn kém như vậy điểm, mẹ hắn tìm quan hệ, đem Hùng Hùng cho cứng nhét vào, không hi vọng hắn sau đó làm học thuật nổi danh, chỉ là độ cái kim.

	Năm cái tức sắp trở thành sinh viên đại học người ở thu đến tiền lì xì cũng biết được tiền lì xì cấp cho người thì từng cái từng cái cùng nhìn thấy cóc sẽ biến thân tựa như, trừng mắt mắt không thể tin được, sau đó, mặt khác bốn người ghìm lại Tiêu Viễn cái cổ.

	"Nói, những năm này ngươi từ nhà ngươi mèo nơi đó được đến bao nhiêu cái tiền lì xì! Gặp mặt phân một nửa!"

	Từ vừa mới bắt đầu khó có thể tin, đến chậm rãi tiếp thu, lại tới "Tra hỏi" Tiêu Viễn, mấy người đã hình thành rồi hiểu ngầm, biết chuyện cười quy chuyện cười, nhưng cái gì nên nói cái gì không nên nói, vẫn là rõ ràng, tiền lì xì nhận lấy, bọn họ cũng đáp ứng Tiêu Viễn không đem chuyện này nói ra, sau đó cũng âm thầm cân nhắc về đưa ít đồ. .

	Ngày kế, Trịnh Thán nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Tiêu Viễn nhấc theo bốn hộp bao bọc đồ ăn cho mèo, nhấc chân đem đồ ăn cho mèo hộp đá ra đi tới. Cái kia bốn cái tên nhóc khốn nạn chính mình ăn đi thôi!

	Cuối cùng, cái kia bốn hộp đồ ăn cho mèo phân cho A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng . Còn Mập Mạp, nó vẫn luôn chỉ ăn nó bà nội làm, không ăn đồ ăn cho mèo.

	tháng tám, Tiêu ba an bài xong trong viện chuyện, mang theo người một nhà cùng với Trịnh Thán đi tới kinh thành, đưa Tiêu Viễn đi trường học, đồng thời cũng chuẩn bị người một nhà thuận tiện đến cái lữ hành.

	Sớm đặt trước khách sạn, đến sau khi giải lao một đêm, ngày thứ hai bắt đầu người một nhà liền ở kinh thành mỗi cái khu phong cảnh chụp ảnh chụp ảnh chung. Trịnh Thán không thể trắng trợn đi địa phương liền đứng trong túi đeo lưng. Người nhà họ Tiêu lén lút mang vào đi, ngược lại ở nơi nào chụp ảnh đều có hắn, chụp ảnh chung bên trong bốn người một mèo, một cái đều sẽ không thiếu.

	Rất khéo chính là, ở leo núi thời điểm, Trịnh Thán đụng tới mang theo nữ nhi đi ra chơi Phương Thiệu Khang, hiếm thấy Phương Thiệu Khang hai ngày nay có thời gian. Đi ra nếu đụng tới, cũng mời người nhà họ Tiêu đi trong nhà ăn cơm.

	"Cái kia là Đại Mễ sao?" Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều nhìn về ngồi ở Phương Manh Manh bên cạnh con kia so với bình thường mèo muốn hơi lớn một vòng mèo.

	Giờ khắc này, Đại Mễ ngồi xổm ở Phương Manh Manh bên cạnh, đối với người chung quanh cùng chuyện đều là một bộ không thèm để ý dáng vẻ, nửa tấm mắt, nhìn qua có chút lười biếng. Mà khi ngươi nhìn lên cặp kia mắt mèo thời điểm sẽ phát hiện một vệt nhượng người dừng lại cảm giác sắc bén. Đương nhiên, Đại Mễ lạnh nhạt vẫn luôn là đối với ở ngoài, đối với mình người thời điểm vẫn tính hiền lành.

	Đại Mễ nhớ tới Trịnh Thán, lại không hẳn nhớ tới Tiêu gia những người khác, vì lẽ đó ở Tiêu Viễn nghĩ sờ một cái thời điểm, Đại Mễ né tránh. Đối với nó tới nói, Tiêu Viễn là người xa lạ.

	Nhìn thấy Đại Mễ dáng dấp như vậy. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng không bắt buộc, mèo mà, ngươi cưỡng cầu tới nói nó sẽ móng vuốt hầu hạ.

	"Năm đó nhìn thấy Đại Mễ cùng Tiểu Mễ thời điểm, vẫn là như thế điểm nhỏ lông nắm." Tiêu Viễn dùng tay giá giá, nói.

	"Đúng đấy, hiện tại Đại Mễ đều lớn như vậy." Tiêu mụ nhìn một chút Đại Mễ, sau đó hỏi Phương Thiệu Khang: "Đúng rồi, các ngươi gặp qua Đại Mễ thúc thúc không?"

	"Đại Mễ thúc thúc?" Phương Manh Manh hiếu kỳ.

	"Ây. Chính là Đại Mễ nó ba Đậu Phộng Đường thân đệ đệ." Tiêu mụ nói.

	"Đại Mễ thúc thúc hình dáng ra sao?" Phương Manh Manh hiếu kỳ. Nàng chỉ xem qua nàng ba chụp Đậu Phộng Đường cùng Gạo Đen bức ảnh, cái khác đều chưa từng thấy.

	Có thể Tiêu ba Tiêu mụ cũng không chụp qua bức ảnh, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng chỉ gặp qua một hai lần, cũng may Hạt Vừng cấp người khắc sâu ấn tượng, không bức ảnh nói một chút cũng được.

	"Đại Mễ thúc thúc là một con lấm tấm mèo. Ân, lại như chó đốm loại này tựa như sắc hoa, đế trắng điểm đen. Chỉ bất quá lông hơi hơi dài một điểm, là một cái rất nghịch ngợm gây sự gia hỏa."

	Nói tới mèo đến, Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi cùng Phương Manh Manh liền tán gẫu mở ra.

	Mà bên kia các người lớn nói chuyện cũng đang trong quá trình tiến hành, biết Tiêu Viễn muốn ở đại học Bắc Kinh đi học. Phương Thiệu Khang để Tiêu ba yên tâm, hắn ở đại học Bắc Kinh người quen biết nhiều, đến thời điểm nhượng người hỗ trợ phối hợp xuống.

	Mặc dù đã ở đại học Bắc Kinh bái phỏng qua mấy cái lão sư cùng bằng hữu, nhưng dù sao hài tử nhà mình một mình ở to lớn cái kinh thành, Tiêu ba Tiêu mụ không hẳn hoàn toàn yên tâm, hiện tại, có Phương Thiệu Khang câu nói này, trong lòng bọn họ cũng an ổn chút. Kinh thành nước quá sâu, có chuyện gì, Tiêu ba ở thành phố Sở Hoa cũng phối hợp không tới, nước xa không cứu được lửa gần, vẫn là đối với kinh thành quen Phương tam gia so sánh đáng tin.

	Trịnh Thán đây là lần thứ hai đến Phương Thiệu Khang trong nhà, lần trước là đến kinh thành chụp phim tài liệu, ở lại qua mấy ngày, lần này Trịnh Thán lại đây, Phương Manh Manh cũng thông báo nàng tiểu hỏa bạn. Đặc biệt là Hầu Quân Nghị, nhìn thấy Trịnh Thán câu nói đầu tiên chính là "Ta rương bách bảo như thế nào" .

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, Hầu Quân Nghị cho cái rương kia, hắn lúc trước lật qua lật lại sau khi liền không lại thế nào đi nữa mở ra, còn đặt ở Tiểu Quả Bưởi dưới đáy giường.

	Hầu Quân Nghị hiện tại tuy rằng vẫn có như vậy điểm không xoay chuyển được, nhưng cũng biết mình lúc trước làm việt quả thật có chút hai, đưa cho mèo một cái rương bách bảo? Này không phải là vô nghĩa sao? Bất quá Hầu Quân Nghị sẽ không cần trở về, một là hắn thật sự cảm tạ Trịnh Thán lúc trước hỗ trợ, thứ hai là đưa ra đồ vật vạn không có lại đòi về đạo lý, lại nói, hai năm qua hắn cũng có mới rương bách bảo, thu thập càng nhiều công cụ, đem một vài thứ đổi mới, cũng không dùng được lão.

	Tuy nói không hi vọng Trịnh Thán nghe hiểu, nhưng Hầu Quân Nghị tán gẫu ngay sau đó vẫn là miễn không được nói một ít rương bách bảo chuyện, Trịnh Thán cũng không có việc gì, liền đứng bên cạnh nghe Hầu Quân Nghị cho hắn phân tích giới thiệu trăm bảo rương trong những thứ đó đại khái dùng làm gì, Trịnh Thán nghĩ chờ trở lại không có chuyện gì chính mình mở cái rương từng cái từng cái thử vui đùa một chút.

	Sau khi cơm nước xong, Phương Manh Manh mang theo Đại Mễ đi ra đi dạo, cũng mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đi dạo một vòng chung quanh đây, bọn họ mảnh này khu dân cư xanh hoá vẫn là rất tốt.

	Nghe nói chung quanh đây còn ở lại một ít minh tinh, Tiêu Viễn hiếu kỳ hỏi , bất quá Phương Manh Manh nhiệt tình cũng không cao, Trịnh Thán nghĩ đại khái là năm đó chuyện này cho Phương Manh Manh cái kia ba đứa hài tử tạo thành ảnh hưởng khá lớn, vì vậy đối với minh tinh cái đề tài này cũng không còn nóng lòng. Tuy rằng có loại một gậy tre đánh đổ một đám người ý tứ, nhưng tiểu hài tử vốn là như vậy, trước đây trải qua sẽ ảnh hưởng bọn họ sau đó tư tưởng.

	Chính nói, Tiêu Viễn đột nhiên đâm đâm bên cạnh Tiểu Quả Bưởi.

	"Ha, Quả Bưởi, là Ngụy Tạp Lạp!"

	Ngụy Tạp Lạp là một minh tinh, diễn qua rất nhiều phim truyền hình cùng điện ảnh, Tiêu Viễn bọn họ còn đọc tiểu học thời điểm liền xem qua không ít Ngụy Tạp Lạp đóng vai phim truyền hình, hiện tại Ngụy Tạp Lạp diễn phim truyền hình thiếu, trên căn bản đều là đóng phim. Tiêu Viễn bọn họ sở dĩ khá là yêu thích Ngụy Tạp Lạp, một cái là Ngụy Tạp Lạp xác thực đẹp đẽ, vóc người cũng tốt, nhân khí cao, mặt trái tin tức ít, một cái khác chính là, Ngụy Tạp Lạp là thành phố Sở Hoa sinh ra người, chỉ bất quá hiện tại nàng sự nghiệp ở bên ngoài, cơ bản không làm sao lưu lại thành phố Sở Hoa, nhưng cũng cho quê hương từng làm không ít cống hiến, ở năm nay tháng một thời điểm cũng bị mời về thành phố Sở Hoa đi tham gia tỉnh hàng năm phong vân thịnh điển, Tiêu ba muốn kí tên bên trong thì có Ngụy Tạp Lạp, Tiêu Viễn sau đó còn cùng đồng học huyền diệu qua. So sánh với vị kia ở hội tràng đối với Tiêu ba rất lạnh nhạt thiếu kiên nhẫn vị kia, Ngụy Tạp Lạp đương thời thái độ đối với Tiêu ba muốn tốt lắm rồi, mặc kệ là trên mặt công phu làm tốt lắm hay là thật hiền lành, ít nhất sẽ không rơi xuống người mặt mũi.

	Tiểu Quả Bưởi nhìn sang, nàng đối với vị này minh tinh ấn tượng cũng không sai, thích nhất hai bộ Hán ngữ trong phim ảnh thì có Ngụy Tạp Lạp tham diễn.

	Trịnh Thán liền nhìn Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi vui vẻ chạy đi tìm nắm chó tản bộ Ngụy Tạp Lạp muốn kí tên.

	Phương Manh Manh thán thở dài, nói: "Kỳ thực, bọn họ nghĩ muốn kí tên, có thể trực tiếp đi Dương thúc thúc công ty."

	Dương thúc thúc?

	Dương Dật cái kia hàng?

	Ngụy Tạp Lạp hiện tại ở Dật Hưng Văn Hóa sao?

	Nghĩ đến hiếm thấy đến một chuyến kinh thành, Trịnh Thán cân nhắc muốn hay không đi Dương Dật bên kia hoảng quanh một vòng, giúp Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi mò điểm kí tên cái gì. Chính mình cũng coi như là cái công thần a, lúc trước cái kia bộ phim không chỉ có cho Dương Dật mang đến không ít lợi nhuận, cũng làm cho Dương Dật công ty lộ ra ánh sáng độ tăng cường, nhân khí ào ào trướng. muốn điểm minh tinh kí tên, Dương Dật sẽ không có ý kiến chứ?

	Ở Trịnh Thán suy tư thời điểm, Tiêu ba bên kia cũng nhận được Dương Dật điện thoại.

	Dương Dật ngày hôm nay vẫn ở nhà giải lao, không ra ngoài, nhìn thấy Tiêu ba bọn họ chính là bây giờ có chút danh tiếng đạo diễn Khổng Hàn, hôm nay Khổng Hàn đưa một vị bằng hữu đi khách sạn, vừa vặn thấy Tiêu gia người cùng với Trịnh Thán, chỉ là đương thời chiêu đãi bằng hữu, Tiêu gia bên kia cũng đi được nhanh, Khổng Hàn chưa kịp chào hỏi, buổi chiều sau khi về nhà liền cho Dương Dật gọi điện thoại nói việc này, còn khuyên Dương Dật nghĩ biện pháp đem Trịnh Thán lưu lại.

	Vừa nghe Trịnh Thán đến kinh thành, đang định mị một lúc cảm giác Dương Dật cũng tới tinh thần, lập tức lật điện thoại di động dãy số cho Tiêu ba gọi điện thoại đi qua.

	Trịnh Thán biết Dương Dật chủ động gọi điện thoại lại đây việc này sau, phản ứng đầu tiên chính là, Dương Dật lại đang suy nghĩ ý định quỷ quái gì?