Gian phòng này cho Trịnh Thán cảm giác: Vui mừng không có, kinh hãi đúng là lại đến tương đương mãnh liệt. Vừa nghĩ tới Nhị Mao nói vịt nướng chưởng liền không rét mà run.

	Lắp đặt tốt máy thu hình sau khi, Trịnh Thán cùng Nhị Mao rời phòng, tiếp theo đi mở mặt khác hai gian phòng.

	Phòng ngủ cùng thư phòng rèm cửa sổ đều che đến hảo hảo, phòng ngủ bên trong có một ít công việc phương diện văn kiện, còn có mấy cái khóa lại ngăn tủ, phỏng chừng ở trong đó có sổ tiết kiệm các loại, Nhị Mao đối với cái này không nhiều hứng thú lắm . Còn thư phòng bên kia, có một đài đài thức máy vi tính, thiết trí mật mã, Nhị Mao còn không như vậy cường kỹ thuật, tương quan một ít công cụ cũng không mang , bất quá, Nhị Mao ở trên giá sách không nổi bật địa phương cũng thả một cái máy thu hình.

	"Người này, không phải quá cẩn thận chính là nội tâm nhát gan, hắn không dám để người biết chính mình ở làm việt, liền rèm cửa sổ đều che đến tốt như vậy, hay hoặc là bản thân liền tâm lý âm u." Nhị Mao nói lầm bầm.

	Trịnh Thán cũng không có ở hai cái này trong phòng ngửi được mèo mùi, cũng hay là phun thuốc làm mát không khí che giấu. chờ Nhị Mao lắp đặt tốt máy thu hình sau khi, một người một con mèo thanh lý một chút vết tích liền chuẩn bị rời đi.

	Ra cửa sau thời điểm, con kia trắng đen mèo Dragon Li chính ngồi xổm ở trên tường rào nhìn Trịnh Thán cùng Nhị Mao, đúng là không có bao nhiêu vẻ cảnh giác, càng nhiều chỉ là hiếu kỳ, đối với Nhị Mao nó còn có thêm điểm thân cận ý tứ, nó nhớ tới người này đã cho đồ ăn, đồ ăn còn ăn thật ngon.

	Trở lại đông khu đại viện, Nhị Mao chân trước vào nhà, Trịnh Thán chân sau liền chen vào, hắn muốn nhìn một chút Nhị Mao đón lấy hành động. Đáng tiếc Nhị Mao không có ý định để Trịnh Thán bàng quan.

	Nhị Mao xua đuổi hai lần bị Trịnh Thán không nhìn, thấy Trịnh Thán căn bản không hề có muốn đi ý tứ, Nhị Mao đóng cửa lại. Kéo qua một cái ghế ngồi xuống, tầm mắt cùng đứng ở trên bàn Trịnh Thán hầu như đều bằng nhau.

	"Ta nói, đen than đá cái này, quốc gia chúng ta động vật bảo vệ pháp quy không đầy đủ, cũng không có sáng tỏ pháp luật không cho phép giết mèo, không phải vậy ngươi cho rằng những kia quán thịt mèo quán thịt chó tại sao có thể lớn đánh bảng hiệu còn làm ăn náo nhiệt? Bất quá, giết mèo cùng ngược mèo không giống. Đối với ngược mèo ngược chó người, biện pháp duy nhất chính là khiển trách. Đương nhiên, nếu như khiển trách hữu dụng, các ngươi mèo sinh hoạt đẳng cấp phỏng chừng sẽ tăng lên một đẳng cấp. Đáng tiếc. Vô dụng."

	Nhị Mao làm cái rất bất đắc dĩ dấu tay, "Bất quá, thời đại này, con trai so đấu cha. Sủng vật so đấu chủ nhân. Ngươi mèo cha nếu có thể tăng lên sức ảnh hưởng. Ngươi liền có thể khắp nơi đắc ý."

	Những câu nói này Nhị Mao như là ở cùng Trịnh Thán giải thích. Vừa giống như là đang thuyết phục chính mình.

	"Ầy, ngươi xem hiện tại, liền ta gặp qua tên kia. Ngươi đi cáo cũng khó có kết quả, coi như ngươi đem hắn vứt sở cảnh sát, hắn như thường có thể hảo hảo đi ra, chỉ được điểm không đến nơi đến chốn trừng phạt. Thật muốn luận pháp luật, ta như vậy cạy khóa so với hắn giết mèo ngược mèo còn nghiêm trọng. Hơn nữa, không nói cả nước, coi như là ở thành phố Sở Hoa, cũng tuyệt đối không chỉ như thế một cái ngược mèo người, có lẽ còn có nhiều người hơn lấy thủ đoạn cũng kịch liệt hơn, những người kia ngươi ta cũng không biết , bất quá, thế nào cũng phải chế tạo chút áp lực nhượng bọn họ thu lại thu lại.

	Mấy năm sau có lẽ sẽ có tương quan pháp luật, nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, là do không cách nào có thể y, ngành chấp pháp cũng không cách nào tham gia, mà quân chủ lực chỉ có dân gian đoàn thể, vì lẽ đó vẫn là nghĩ điểm những biện pháp khác để cho hắn không được an bình, tốt nhất có thể náo lớn một chút gây nên xã hội coi trọng." Nhị Mao đàng hoàng trịnh trọng nói, "Lại như ông nội ta nói, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết sáng như tuyết, quần chúng lực lượng cũng là vô cùng. Phải tin tưởng quần chúng, dựa vào quần chúng."

	Nếu như Nhị Mao gia gia hắn biết Nhị Mao đem câu nói này dùng ở cái này loại ngữ cảnh xuống, không biết sẽ là cái ý tưởng gì.

	Thấy trên bàn mèo đen hơi ngoẹo cổ buông lỏng mí mắt tựa hồ tại suy nghĩ, Nhị Mao giơ tay đẩy một cái, "Đi về trước đi, việc này ta đến chỉnh. Đi mau đi mau, ta buồn ngủ, đừng nghĩ ở ta bên giường giẫm bình nhựa!"

	Trịnh Thán bị đẩy xuống bàn, đuổi ra cửa, còn đứng cửa tiếp tục suy nghĩ vừa nãy không nghĩ xong chuyện, cân nhắc xong sau khi mới lên lầu.

	Nhị Mao đến cùng làm cái gì, Trịnh Thán vẫn thật tò mò , nhưng đáng tiếc lần thứ hai xuống lầu lên lầu thời điểm đều không đụng Nhị Mao, Trịnh Thán cũng không mở khóa kỹ thuật này, chỉ có chờ.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán thừa dịp trong nhà không ai lên mạng đi dạo diễn đàn thời điểm nhìn thấy trang đầu có cái nóng thiếp, là mèo khu bên kia , bởi vì thảo luận đến quá mức nóng, mà bị trên đỉnh trang đầu, Trịnh Thán điểm đi vào liếc nhìn nhìn.

	Thiếp mời tiêu đề không dài —— "Lại thấy ngược mèo kẻ cặn bã!"

	Mở topic người là một cái id tên là "Tên rất hay đều bị mèo lấy" gia hỏa.

	Văn hay tranh đẹp, tỉ mỉ cũng rất có cảm giác màu miêu tả nghe thấy cảm giác, sự tình miêu tả rõ ràng, nhuộm đẫm đến rất mãnh liệt, lại thêm vào những kia hình ảnh, cái này dán không ầm ĩ đến bạo cũng không thể, lại lại thêm vào quãng thời gian trước mới xuất hiện cái ngược mèo sinh viên tài cao, lúc này lại xuất hiện một cái ngược mèo "Xã hội tinh anh", tưới dầu lên lửa.

	Thiếp mời bên trong đồ đều là Trịnh Thán quen thuộc, quen thuộc luống hoa, quen thuộc cái kia mang theo tổn thương cùng bùn đất mèo bàn chân, quen thuộc cái kia vật thể. . . Chỉ có bên trong người kia là đánh Mosaics, cụ thể tên cũng không nói, chỉ viết dòng họ, lấy x nào đó hình thức thay thế.

	Trịnh Thán máy vi tính kỹ thuật không hề tốt đẹp gì, trước đây liền chỉ biết là lên mạng xem mảnh chơi trò chơi, cái khác cao cấp kỹ thuật một điểm không học được, vì lẽ đó, hiện tại Trịnh Thán không biết vị này "Tên rất hay đều bị mèo lấy" ip địa chỉ, chỉ có thể nhìn thấy người này đăng kí thời gian.

	Thời gian biểu hiện là ba năm trước đăng kí , còn vị này mở topic người, không phải Nhị Mao chính là Nhị Mao người quen biết.

	Đi xuống tiếp tục lật dán thời điểm, phát hiện lại lục tục có người tuôn ra đồ trong người này chức nghiệp chức vụ cùng nơi ở địa chỉ. Hoặc là nghe bằng hữu nói, hoặc là thông qua cửa ngõ nào đó hiểu rõ, còn có người nhắc tới ( Sở Hoa báo sớm ).

	Năm nay Tiêu gia cũng không có đính ( Sở Hoa báo sớm ), Trịnh Thán cũng không biết báo trên đưa tin chút cái gì . Bất quá, xem vị kia bạn internet nói, có vẻ như ( Sở Hoa báo sớm ) cũng chỉ là hơi nói ra một thoáng mà thôi, không quá cụ thể, nghe như là một cái góc viền nhỏ tin tức dẫn không nổi chú ý loại kia.

	Xem ra cường độ không mạnh a. Hay hoặc là, Nhị Mao có hậu chiêu? Luôn cảm thấy tên kia làm việc sẽ không chỉ đơn giản như vậy kết thúc.

	Trịnh Thán lật về phía trước lật, nhìn kỹ một chút nguyên thiếp.

	Thiếp mời đồ trong có vài tờ là liên quan tới cái kia vật thể, đồ trong, cái kia vật thể dưới đáy kim loại Netcom lên nhất định điện áp điện, bị giam ở bên trong mèo cao cao nhảy lên, khi mèo chân đạp ở kim loại lưới trên thời điểm, sẽ tuôn ra điện hỏa hoa.

	Đồ trong mèo Trịnh Thán từng thấy, là cái kia chu vi một con, không biết mèo chủ nhân biết chân tướng sau thì như thế nào.

	Ngoại trừ những kia ngược mèo chứng cứ đồ ở ngoài. Thiếp mời còn liệt kê trước đây phát sinh cùng nhau là do bạo lực bảo hộ mèo mà thu hoạch hình thí dụ, nói cho mọi người muốn "Cân nhắc sau đó làm". Còn cái này "Cân nhắc sau đó làm" tốc độ ở nơi nào, thiếp mời bên trong một chữ đều không nhắc tới, rất nhiều người đã tâm lĩnh thần hội bắt đầu cân nhắc làm sao đi đánh bóng sạt mép bàn.

	Có lẽ, cái này thiếp mời chỉ là cái quá độ mà thôi.

	Trước đó, nếu như là chụp Trịnh Thán chính mình ý tứ, khẳng định là trực tiếp điểm giải quyết khá là tốt, lại như lúc trước hắn doạ cái kia tên xăm mình như thế. Có thể hiện tại. . . Nhị Mao muốn làm gì? Thật muốn làm lớn?

	Buổi chiều giờ cơm thời điểm, Trịnh Thán theo Tiểu Quả Bưởi lên lầu thì nhìn thấy nhấc theo giữ ấm hộp cơm trở về Nhị Mao. Liền dừng ở lầu ba cửa nhìn chằm chằm. Không tiếp tục theo Tiểu Quả Bưởi lên lầu.

	"Sáng sớm ngày mai dẫn ngươi đi xem cuộc vui, đừng ngủ nướng a." Nói xong Nhị Mao cũng không chờ Trịnh Thán có phản ứng liền ầm đóng cửa lại.

	Xem cuộc vui?

	Quả nhiên có hậu chiêu!

	Ngày kế, Trịnh Thán rất sớm rời giường, cùng với bình thường như thế. Bởi vì phải đưa Tiểu Quả Bưởi đi học. Hiếm thấy. Lúc xuống lầu nhìn thấy ngáp một cái Nhị Mao. Cái tên này bình thường đều là trực tiếp ngủ thẳng buổi trưa, như vậy dậy sớm thời điểm vẫn đúng là không nhiều.

	Đưa xong Tiểu Quả Bưởi sau khi, Trịnh Thán theo Nhị Mao hướng về lão con đường bên kia đi.

	Ở người kia nơi ở cách đó không xa có một nhà bún quán. Nhị Mao ngồi ở đàng kia nhàn nhã ăn bữa sáng, nhìn thấy một cái bác gái giẫm giày da cộc cộc cộc hướng về trong ngõ hẻm đi, Nhị Mao lau miệng, đối với bên cạnh tẻ nhạt quăng đuôi chơi con kiến Trịnh Thán nói: "Đi!"

	Trong phòng người kia mặc chỉnh tề đi ra cửa, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ trả lại bắn tỉa nhựa, nhấc theo cặp đựng giấy tờ lúc đi ra, vừa vặn nhìn thấy cư ủy hội bác gái sắc mặt khó coi hướng hắn đi tới.

	Cái kia người trong lòng nghi ngờ, lần trước nhìn thấy vị này bác gái thời điểm là bởi vì nước xưởng kiểm tra tu sửa muốn dừng lại nước một ngày, lần này lại là làm sao?

	Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, người kia vẫn là lộ ra bảng hiệu thức mỉm cười, đang chuẩn bị nói tiếng chào buổi sáng, "Chào" chữ còn không nói ra, liền bị trước mặt vị này bác gái văng một mặt nước miếng.

	"Ai Dục, làm bậy a, chuyện như vậy ngươi làm sao nhẫn tâm làm được, thực sự là biết người biết mặt nhưng không biết lòng cái này, ngươi người này thực sự là đạo đức bại hoại, ảnh hưởng nghiêm trọng thành thị mặt! . . ."

	Trịnh Thán cùng Nhị Mao trốn ở cách đó không xa nhìn người kia bị vị kia bác gái chỉ vào mũi mắng, đương nhiên, dù sao cũng là có chức vụ tại thân người, vị kia bác gái mắng người cũng chửi đến văn nhã chút, phố phường thô bỉ từ ngữ không có, thế nhưng, lời nói từ tâm lý khỏe mạnh đến xã hội hài hòa, từ đối với mèo thương tổn tăng lên tới đối với quốc gia đối với nhân dân uy hiếp, nói liên tục mười phút đều không dừng lại.

	Có lúc, những thứ này bác gái còn thật đáng yêu. Trịnh Thán nghĩ thầm.

	Theo vị này bác gái sau khi, lại tới nữa rồi mấy người , bất quá, nhìn qua như phóng viên , còn là nhà ai ký giả tòa soạn, Trịnh Thán liền không biết được rồi.

	Người kia tựa hồ rất thiếu kiên nhẫn, nhìn một chút đồng hồ, đẩy ra chặn ở bên người mấy người, vội vã rời đi.

	Thấy Nhị Mao không có phải đi dự định, Trịnh Thán cũng tiếp tục ngốc ở nơi đó nhìn.

	Rất nhanh, cái kia gian nhà chu vi tụ tập một chút người , bởi vì có mấy cái bác gái ở nơi đó ngăn, một ít những người trẻ tuổi kia cũng không tốt tùy ý xông loạn, liền, đơn giản liền ở xung quanh chờ. Ở lại ở xung quanh một ít mấy nhà hàng xóm không hiểu xảy ra chuyện gì, lấy bát quái tâm thái hỏi thăm một chút sau khi cũng chấn động rồi, nhà bọn họ còn có tiểu hài tử đây, như vậy ngược mèo người, có thể hay không lấy phương pháp giống nhau ngược đãi tiểu hài tử ai cũng không nói chắc được, hơn nữa mọi người ở lại đến như thế gần, ngẫm lại đều cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	"Hắn là hai năm trước mới đưa đến, nguyên lai chủ nhà đem nhà bán cho hắn , bất quá chúng ta với hắn không quen, bình thường đều không nói lời nào!" Mấy cái khác chu vi cư dân mau mau rũ sạch, biểu thị bọn họ nơi này ở lại người vẫn là người rất tốt, cùng cái kia ngược mèo người không giống nhau.

	Hướng về bên này tới người càng ngày càng nhiều, có rất lớn một phần đều là dân gian yêu mèo đoàn thể, cái này điều vốn là không rộng trong ngõ hẻm đâu đâu cũng có người, trong này cũng có phóng viên. Đương nhiên, có mấy người chỉ do tham gia trò vui mới tới.

	Ngõ nhỏ một đầu khác đầu hẻm dừng chiếc xe cảnh sát, hai cái người mặc cảnh phục dựa vào cửa xe đứng, vừa nãy bọn họ nhận được báo cảnh sát điện thoại nói nơi này có người phi pháp hội nghị. Có thể hiện tại xem tình hình này, hiểu rõ nguyên do sau khi có vẻ như tình huống có chút phức tạp a.

	Khá cao cửa xe vị cảnh sát kia thở dài, nói: "Ngươi trước tiên ở chỗ này nhìn, ta đi mua bao thuốc lá."

	"Ta còn muốn đi đái đây!" Người còn lại lườm một cái.

	"Nơi đó có ta mẹ vợ, nàng Lão nhân gia nhưng yêu thích mèo, không thấy nàng hiện tại chính căm phẫn sục sôi sao? Ta không quá biết nói, chọc giận nàng Lão nhân gia không cao hứng tình thế càng nghiêm túc, huynh đệ, ngươi liền giúp đỡ đi!"

	"Để lão bà ngươi lại đây đem nàng Lão nhân gia lĩnh trở lại chứ."

	"Vẫn còn là quên đi, lão bà ta càng yêu thích mèo, liền nàng cái kia tính khí đoán chừng phải để ta đập cái kia ngược mèo người không thể."

	Một vị khác cảnh sát: ". . ."