Tiểu Hoa cũng không oan ức bao lâu, mới vừa đi ra đại viện không bao xa, A Hoàng liền từ chó trên lưng nhảy xuống chạy về đại viện, nó không thế nào rời đi đại viện, cũng không chạy khắp nơi, nhảy lên chó lưng chỉ là nhìn thấy Trịnh Thán hành vi sau khi theo học mà thôi.

	Cảnh Sát Trưởng cũng không ngốc bao lâu, nhìn thấy một con tiểu Jingba liền đuổi theo Jingba chạy, Trịnh Thán vẫn cảm thấy Cảnh Sát Trưởng đầu sai rồi thai, nó liền hẳn là con chó mới đúng . Còn Mập Mạp, ở đi về đại viện đi ra cùng trường học con đường chính lối rẽ giao lộ nơi đó nó mới nhảy xuống, sau đó liền tìm một thân cây leo lên ngồi xổm, chờ nó nhà đi ra ngoài thăm nhà lão thái thái trở về.

	Liền, chờ Lý lão đầu chậm rãi nắm Tiểu Hoa đi tới Tây khu đại viện thời điểm, chó trên lưng cũng chỉ còn sót lại Trịnh Thán.

	Tây khu đại viện bên này cũng không có thiếu chó cảnh, nhìn thấy Tiểu Hoa sau khi liền gọi dậy đến, còn đều là Chihuahua tiểu Jingba các loại loại hình loại nhỏ khuyển, đừng xem chúng nó hiện tại gọi đến hung, mở ra dây xích chó thả ra cửa, chúng nó không dám chạy tới. Con chó dựa thế người, ở cửa nhà hoành, cái này đều là chó xử thế triết học.

	Một hai con mèo ngồi xổm ở trên cây, tùy ý chu vi những kia chó sủa kêu, lười biếng nhìn Tiểu Hoa cùng Trịnh Thán phương hướng. Nhận thức Trịnh Thán không gặp qua đến khiêu khích, không nhận ra hiện tại cũng không dám đi qua, dù sao còn có lớn như vậy một con chó ở bên cạnh, chúng nó cũng lười xuống cây.

	Trác Tiểu Miêu chính ở nhà đọc sách, nghe được âm thanh sau khi cầm ống nhòm chạy đến ban công nhìn một chút, sau đó đối với Tiểu Trác nói: "Mẹ. Hắc ca cùng Tiểu Hoa đến rồi, ta xuống đi chơi một chút."

	Bởi Lý lão đầu thường dắt chó đến bên này, Tây khu đại viện mấy người đối với Tiểu Hoa này con hình thể cùng tên hoàn toàn không xứng đôi chó lớn có ấn tượng thật sâu , bất quá mọi người đều biết con chó này tính cách rất tốt. Không cùng con khác chó đánh nhau, đối với hài tử cũng tốt. Trác Tiểu Miêu còn kỵ qua nó. Vì lẽ đó. Có lúc nhìn thấy Tiểu Hoa lại đây, Trác Tiểu Miêu liền qua đi chơi một chút, hiện tại Trịnh Thán cũng lại đây, Trác Tiểu Miêu thì càng nghĩ xuống.

	Tiểu Trác không yên lòng một mình hắn xuống, cùng bảo mẫu nói tiếng sau khi cũng theo xuống lầu.

	Đại viện tiểu hài tử đều yêu cùng Tiểu Hoa chơi cầu , bởi vì Tiểu Hoa sẽ không đem bọn họ cầu cắn phá, trong đại viện còn có người nuôi một con lưng đen, con chó kia cũng thích chơi cầu. Chỉ là đại viện tiểu hài tử đều không theo chân nó chơi , bởi vì Tây khu đại viện bên này rất nhiều tiểu hài tử biết cầu ném về con chó kia sau khi, bọn họ cầu thì sẽ không trở về. Không phải nói con kia lưng đen nghĩ độc chiếm cầu, mà là nó thường thường ngoạm ăn dùng răng cắn cầu, miệng vừa hạ xuống, xì xì một tiếng, cầu liền thủng. Có lần Trịnh Thán liền gặp qua một cái ở Tây khu đại viện chơi bóng rổ học sinh trung học đem cầu ném qua. Sau đó, cái kia bóng rổ ngay khi lưng đen răng dưới xẹp.

	Đứng ở bóng cây nơi, Tây khu đại viện có tiểu hài tử đi ra cùng Tiểu Hoa chơi, còn có tiểu hài tử trực tiếp bò Tiểu Hoa trên người, đem Tiểu Hoa xem là cái loại cỡ lớn lông nhung món đồ chơi.

	Trác Tiểu Miêu đi xuống sau khi không với bọn hắn cùng nhau, chạy Trịnh Thán bên cạnh ngồi. Nói một chút mấy ngày trước xem phim chuyện, cái này thằng nhóc nói tới Ronald uống Trịnh Thán rửa trảo nước thời điểm vẫn là không nhịn được vui.

	Tiểu Trác liền đứng ở cách đó không xa dưới tàng cây, cười nhìn bên này, cũng không lại đây đánh gãy Trác Tiểu Miêu.

	Mặc kệ những người khác cho là như vậy, ngược lại Trác Tiểu Miêu nhận định đóng phim chính là Trịnh Thán . Bất quá những người khác cũng chỉ cho là hài tử nói, cũng không coi là thật.

	Trác Tiểu Miêu nói xong Trịnh Thán điện ảnh sau khi. Còn nói nổi lên Tiểu Hoa.

	"Hắc ca, Tiểu Hoa trên cổ đeo cái kia thùng rượu bên trong đựng gì thế? Mụ mụ nói ở trong đó chứa rượu, thế nhưng ta không tin, " Trác Tiểu Miêu tiến đến Trịnh Thán bên tai thấp giọng nói: "Ta chạm qua một lần, chỉ là còn không mở ra liền bị Tiểu Hoa đẩy ra. Nhưng ở trong đó tuyệt đối không có chứa rượu, theo cái kia trọng lượng đến xem, không phải không, cũng không có chứa chất lỏng."

	Rất nhiều người đều biết, ở một ít đồ họa bên trong, chó St. Bernard trên cổ tổng mang theo một cái hình bầu dục thùng gỗ nhỏ, cái này cũng là chúng nó kinh điển hình tượng. Có người nói bên trong thùng chứa chính là rượu, cho núi tuyết gặp nạn người lau người sưởi ấm dùng, tương truyền St. Bernard trước đây bị dùng cho cứu viện trong tuyết người lữ hành, thùng rượu bên trong rượu có thể cho bị tuyết lở vây nhốt người sưởi ấm, kích phát bọn họ sinh tồn dũng khí. Đương nhiên, cũng có người nói thùng gỗ nhỏ chính là một cái có đặc sắc trang sức mà thôi.

	Lý lão đầu lúc trước nhất thời nổi lên cho Tiểu Hoa cũng đeo cái nhỏ thùng rượu mang, bình thường ngoại trừ Lý lão đầu cùng Tiểu Hoa rất quen thuộc mấy người ở ngoài, Tiểu Hoa cũng không thích người khác đi chạm cái kia thùng rượu, rượu bên trong thùng chứa Lý lão đầu một ít thuốc.

	Đã có tuổi người luôn có như vậy như vậy tật xấu, có lúc trên người mình quên mang thuốc, hoặc là một ít cứu cấp đồ vật, Lý lão đầu liền sử dụng nổi lên cái này nhỏ thùng rượu.

	Lớn như vậy một con chó, mang theo cái chứa vào thuốc thùng nhỏ cũng không cảm thấy mệt mỏi, đeo mấy năm qua, Tiểu Hoa sớm thành thói quen. Yêu cùng Tiểu Hoa chơi bọn nhỏ đều được báo cho qua cái kia thùng rượu không thể đi chạm, đụng vào Tiểu Hoa sẽ tức giận, tuy rằng không đến nỗi cắn, nhưng sẽ đem người dùng miệng đẩy ra.

	Vì thế, ở đông khu đại viện thời điểm, Lý lão đầu theo người cùng nhau khoác lác lúc nói đến chính mình chó đều là rất đắc ý.

	Thấy Trác Tiểu Miêu đối với Tiểu Hoa mang thùng rượu thật tò mò, Trịnh Thán nghĩ ngày nào đó đem Tiểu Hoa trên cổ thùng rượu mở ra cho Trác Tiểu Miêu nhìn.

	Bên này Trác Tiểu Miêu cùng Trịnh Thán trò chuyện Tiểu Hoa, bên kia Tiểu Hoa đã bị Lý lão đầu nợ dắt đi, theo cùng đi còn có hai cái lão đầu, hướng về đại viện lối ra bên kia đi qua, phỏng chừng muốn đi trường học bên ngoài làm gì.

	Một ít tiểu hài tử còn không chơi tận hứng, bị gia trưởng kéo lúc trở về còn cùng gia trưởng đàm phán, nói phải nuôi chỉ Tiểu Hoa.

	Tuy rằng trong trường học có địa phương đi dạo, nếu như có thể làm giấy chứng nhận, chó cũng nghe lời, tiểu khu người cũng sẽ không nói cái gì, St. Bernard cũng không tính là yêu thích phệ gọi khuyển loại. Có thể vấn đề là, nhỏ bỏ ra lớn như vậy hình thể, vừa nhìn chính là cái kẻ tham ăn, không điểm kinh tế năng lực, vẫn đúng là không nuôi nổi cái này tên to xác, còn yêu chảy nước miếng, rơi lên lông đến cũng đủ dằn vặt người, Lý lão đầu bọn họ là sau khi về hưu cũng không có việc gì, nhưng một ít đi làm người, liền hài tử đều chăm sóc không đến, huống chi nuôi chó? Càng huống chi vẫn là một cái tên to xác? !

	Nuôi chó, cửa đều không có!

	Mọi người trong lòng là như thế nghĩ, nhưng ngay trước mặt hài tử tổng sẽ nói ra cái khác lấy cớ để bỏ đi hài tử ý nghĩ.

	Trịnh Thán thính lực tốt, nghe những gia trưởng kia đám người bịa đặt lấy cớ trong lòng buồn cười.

	Chính âm thầm vui sướng, liền nghe đến tây đại viện đi về bên ngoài trường cửa viện bên kia phát ra ầm tiếng vang. Sau đó, bên kia rất nhiều người ồn ào lên rồi, như là phát sinh cái gì sự cố tựa như.

	Một ít gia trưởng thấy tình huống không đúng, mau mau trước đem hài tử mang về nhà giam giữ, sau đó qua bên kia nhìn.

	Tiểu Trác cũng làm cho Trác Tiểu Miêu lên lầu. Vốn là cũng làm cho Trịnh Thán đi trong nhà, nhưng Trịnh Thán nghĩ qua bên kia xem xem rốt cục phát sinh chuyện gì. Hắn nghe được Tiểu Hoa tiếng kêu.

	Thấy gọi bất động Trịnh Thán, Tiểu Trác chỉ được trước đem Trác Tiểu Miêu mang theo lầu.

	"Mẹ, bên kia phát sinh cái gì?" Trác Tiểu Miêu nắm Tiểu Trác tay, mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là nghe lời trở lại.

	"Không biết, tiểu hài tử không muốn đi quản những kia."

	Trác Tiểu Miêu quay đầu lại, nhìn thấy Trịnh Thán hướng về bên kia chạy tới. Lên lầu về đến nhà sau khi, Trác Tiểu Miêu liền đứng ở trên ban công hướng về bên kia xem. Từ trên lầu có thể nhìn thấy một ít đại viện ngoài cửa viện cảnh tượng , bởi vì góc độ nguyên nhân, cầm ống nhòm cũng không nhìn thấy đến cùng phát sinh cái gì, chỉ có thể nhìn thấy có rất nhiều người hướng về một phương hướng tụ đi qua.

	Nếu không nhìn thấy, Trác Tiểu Miêu nhìn một chút Tiểu Trác, thấy Tiểu Trác tiến vào nhà bếp đi tới, cầm máy điện thoại đẩy cái số. Điện thoại không vang lên vài tiếng. Bên kia thì có người tiếp nổi lên.

	"Này, nơi này là Chu Dũng nhà." Bên kia một cái rất ngây thơ tiếng nói vang lên, ra từ cũng không rõ ràng, như là ở ăn món đồ gì, đồng thời, còn có một chút răng rắc răng rắc âm thanh.

	"Tiểu Trư. Ta là Tiểu Miêu, ngươi biết đại viện ngoài cửa mặt xảy ra chuyện gì sao?" Trác Tiểu Miêu hỏi.

	"Không biết, ta đang xem truyền hình."

	"Tiểu Chu, đem ngươi rất tốt băng thả xuống, sau đó cầm lấy ngươi ống nhòm. Đi thẳng đến ban công, lại nhìn về phía hai giờ đồng hồ phương hướng."

	". . . Hai giờ đồng hồ phương hướng là nơi nào? Ta đồng hồ báo thức đặt lên giường không nhìn thấy ~~ "

	Tiểu Trác đứng ở cửa phòng. Một mặt bất đắc dĩ nhìn Trác Tiểu Miêu cầm điện thoại chỉ huy đầu bên kia điện thoại người đến xem chuyện bên ngoài.

	Một bên khác, Trịnh Thán đi tới đại viện ngoài cửa thời điểm, phát hiện đã có rất nhiều người vây đi qua, Tiểu Hoa còn đang gọi, chỉ là người chung quanh quá nhiều, Trịnh Thán không nhìn thấy rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, nhưng có thể đoán được, không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Cái cửa này đi ra chính là bên ngoài trường, cửa là rộng rộng lớn đường cái, Tây khu đại viện xe thường thường từ cái viện này cửa ra vào, vì lẽ đó nơi này bảo vệ cũng hơi hơi nhiều hơn chút, kiểm tra tương đối nghiêm khắc.

	Hiện tại, Trịnh Thán tới lúc, phòng bảo vệ nơi đó không có bất kỳ ai, phụ trách bên này bảo an cũng không nhìn thấy, toàn chạy nơi khởi nguồn điểm bên kia đi tới.

	Chính khi Trịnh Thán nghĩ bò cao điểm nhìn tình huống thời điểm, ba cái ăn mặc đồng phục an ninh người lôi kéo Tiểu Hoa đi ra, Tiểu Hoa còn phát ra gầm nhẹ, đối với đem nó lôi ra người đến rất không vừa ý, kiếm kiếm, đầu còn thỉnh thoảng hướng về đoàn người bên kia xem.

	Tiểu Hoa trên người có vết máu, không biết là nó vẫn là người khác.

	Này ba cái nhân viên bảo vệ đem Tiểu Hoa dây xích chó bộ đến phòng bảo vệ bên cạnh trên tường rào một cái móc sắt trên, sau đó một người trong đó liền lập tức lại đi đoàn người bên kia đi qua, hai người khác đứng ở bên cạnh giải lao, cũng xua tan một thoáng chạy tới người xem náo nhiệt.

	Nghe bọn họ nói, Trịnh Thán mới biết, vừa nãy có cái đầu óc không tỉnh táo lắm người lái xe vọt tới, va vào một chiếc xe gắn máy, xe gắn máy cùng người trên xe đều bị đụng phải đi ra ngoài, bị xô ra đi người và xe vừa vặn hướng về Lý lão đầu phương hướng của bọn họ. Tiểu Hoa cản xe gắn máy, nhưng không ngăn trở người, người cưỡi xe gắn máy nện đến Lý lão đầu bọn họ, mấy cái lão đầu đều ngã xuống.

	"Sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng chứ?" Một cái nói.

	"Sẽ không có chuyện gì, cái kia xe ô tô chủ xe giảm tốc độ, va vào xe gắn máy lực đạo cũng không lớn, xe gắn máy chủ xe sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là thương thoạt nhìn hơi doạ người mà thôi , bất quá cái kia mấy cái lão đầu liền không biết. Nhảy lầu người đều có thể lại đập chết người, xô ra đi người lại va thương người khác cũng có thể, nếu như là tuổi trẻ người, khẳng định không nguy hiểm, nhưng dù sao lớn tuổi như vậy, xuống một đập cũng có thể có vấn đề lớn, bị đụng một cái. . ."

	Bên kia có người nói đưa Lý lão đầu bọn hắn mấy cái đi bệnh viện, là trường bên trong chuyên dụng cấp cứu xe.

	Tiểu Hoa bị xuyên ở bên trên, đứng nơi đó, nhìn đoàn người phương hướng, trong lỗ mũi phát ra ô ô âm thanh. Bình thường xử lý rất tốt lông cũng ngổn ngang, có không ít vết máu cùng đầy vết bẩn, còn có máu theo lông giọt trên đất.

	Hả?

	Nhỏ máu? !

	Trịnh Thán đi qua nhìn kỹ một chút, Tiểu Hoa trên người có thương tích, bị tìm mấy cái vết thương , bất quá hẳn là không sâu, chính là không biết có còn hay không những khác vấn đề, dù sao có chút thương không dễ dàng nhìn ra.

	Hiện ở bên kia đều vội vàng cứu người và khơi thông, xe cảnh sát cũng lại đây, không ai quản bên này Tiểu Hoa.

	Chuyện cứu người Trịnh Thán giúp không được, trường bệnh viện cấp cứu xe đã đem người đưa tới phụ thuộc bệnh viện bên kia đi tới.

	Cho tới Tiểu Hoa. . .

	Bên này cách sủng vật trung tâm cũng không xa.

	Trịnh Thán đem Tiểu Hoa dây xích từ móc sắt trên cởi xuống đến, Tiểu Hoa lại đi bên kia quay một vòng, không tìm được Lý lão đầu người, còn bị mấy cảnh sát xua đuổi, Tiểu Hoa quay đầu lại liền hướng Trịnh Thán bên này chạy.

	Trịnh Thán nhảy lên chó lưng, lôi kéo dây xích chó, để Tiểu Hoa hướng về sủng vật trung tâm phương hướng đi qua.

	Kỵ chó chuyện như vậy, Trịnh Thán đã thành thục.