Trịnh Thán ở nơi đó ở một ngày sau khi liền không sống được , bởi vì những kia mèo không một con có ra khu vực này ý tứ, coi như có mèo đi ra ngoài, Trịnh Thán cũng không dám tùy ý đuổi tới, hắn cũng không biết đối phương đi phương hướng có phải là hắn hay không trở lại phương hướng. Mà dẫn hắn tới con kia màu đỏ vằn mèo trở về sau khi liền vẫn ở lại khu vực phụ cận, tối hôm qua trên nó đi ra ngoài thời điểm, Trịnh Thán còn đầy cõi lòng chờ mong đi theo, kết quả phát hiện nó chỉ là đi kiếm ăn, căn bản không có lại đi ra ngoài ý tứ.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên một nhánh cây cân nhắc, nghĩ cái cách gì trở lại, đến thực tập căn cứ bên này hắn không có mang vòng cổ, cũng không mang theo cái gì tín hiệu truy tung khí loại hình, có lẽ mặc dù mang theo cũng vô dụng, nghe mang đội lão sư nói, hoang dã thi đội người ở bọn họ ghi chép bên trong đã nói, ở thành phố Thùy Sơn mảnh rừng núi này khu vực rất nhiều nơi căn bản đo lường không tới tín hiệu, la bàn cũng vô dụng, đại khái là đất chất cùng từ trường nguyên nhân. Cái này cũng là tại sao mảnh này rộng lớn rừng núi khu vực vẫn không có không mọi người bắt xuống một trong những nguyên nhân.

	Trịnh Thán vội vã đi, một cái là sợ Tiêu gia người bên kia lo lắng, còn có cái chính là, hắn cảm giác mình ở đây không thế nào an toàn. . .

	Tụ tập ở đây mèo số lượng không nhiều, nhưng mèo cái chiếm đa số, hơn nữa mỗi một cái đều dũng mãnh cực kì, mỗi chỉ lấy ra đều so với Trịnh Thán ít nhất tráng trên một vòng , liền ngay cả nơi này nhỏ nhất con kia phỏng chừng còn chưa trưởng thành mèo cũng so với Trịnh Thán hơi lớn trên lớn sao một chút, tính tình thoáng hung tàn, đừng nói Trịnh Thán không chịu nhận cùng vẫn mèo phát sinh cái gì, lùi 10 ngàn bước giảng, coi như có thể tiếp thu, cái kia cũng sẽ không là cái vui vẻ trải nghiệm.

	Ngẫm lại đều có thể run ba run.

	Đang nghĩ, dưới tàng cây truyền đến âm thanh. Bên kia vài con mèo lại làm vì một con chuột đánh lên rồi.

	Trịnh Thán đi tới nơi này, ngoại trừ nhìn thấy con kia toàn thân màu đỏ thắm lông đầu lĩnh mèo ở ngoài, còn nhìn thấy lông đỏ lợn rừng, cùng với, lông đỏ chuột, cái kia vài con mèo chính cướp chính là loại kia lông đỏ chuột. Ngày hôm qua một con gần hai mươi cm lông đỏ chuột bị con kia đầu lĩnh mèo cho ngậm trên cây đi làm bữa tối. Sau đó lại có vài con bị những kia mèo tóm lại lông đỏ chuột nhỏ, phỏng chừng là cái kia con chuột lớn con non, xem ra con kia đầu lĩnh mèo lớn móc cái chuột ổ.

	Không lớn điểm nhỏ lông đỏ con chuột, những kia mèo như nhìn thấy sơn hào hải vị giống như cướp ăn, thậm chí vì cướp một con chuột nhỏ mà đánh tới đến. Ngày hôm qua con kia màu đỏ đường vằn mèo liền cùng mặt khác một con mèo đánh lên rồi. Thắng rồi sau khi liền lập tức đem con kia không lớn điểm lông đỏ chuột ăn thịt. Chỉ lo một cái không chú ý liền bị cái khác mèo cho đoạt.

	Từ hôm qua đến hiện tại, Trịnh Thán ăn mấy cái trái cây, một cái trứng chim, một cái dòng suối bên trong trảo cá. Trái cây là nhìn thấy một con mèo gặm qua hai cái. Trịnh Thán thấy không có độc. Liền ăn cây kia trên mấy cái trái cây, mùi vị vẫn được, mà trứng chim là những kia mèo ở trảo chim thời điểm. Rơi trong bụi cỏ trứng chim không mèo muốn, Trịnh Thán liền mò lại đây, đối với những kia mèo tới nói, trứng chim chỉ là món đồ chơi, tẻ nhạt thời điểm gảy hai lần làm cầu vui đùa một chút mà thôi , còn ăn, chúng nó không có hứng thú.

	Ăn cá trải qua, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, hay là mèo bản thân đối với mùi cá chịu đựng lực, Trịnh Thán ở ăn thời điểm có chút khó có thể ngoạm ăn, nhưng ăn xong cũng không cảm thấy buồn nôn buồn nôn, nội tạng cùng đầu cá không ăn, cái kia Trịnh Thán thật không xuống được miệng, bắt được cá sau khi Trịnh Thán còn đem cá dùng móng vuốt xé ra xóa nội tạng dùng dòng suối nước xông tới nhiều lần, dòng suối nước rất trong triệt , còn ký sinh trùng, vi sinh vật loại hình, Trịnh Thán hiện tại cũng không có thể đi lưu ý như vậy chút, không lo nổi, vẫn là trước tiên lấp đầy bụng lại nói, những kia mèo cũng ăn nơi này cá uống nơi này nước đều sống cho thật tốt dáng vẻ lại tráng lại khỏe mạnh, Trịnh Thán tin tưởng chính mình hẳn là cũng có thể chịu đựng.

	Nhìn bay lên lại bắt đầu rơi xuống thái dương, Trịnh Thán quyết tâm, quyết định ra đi thử xem, coi như không trở về được căn cứ bên kia, nhưng mảnh này cánh rừng lại không phải Amazon rừng cây, dọc theo một phương hướng đi, nhiều cẩn trọng một chút, luôn có thể đi ra ngoài chứ? Cùng lắm thì trở lại cái mười ngày nửa tháng hoặc là mấy tháng lang thang sinh hoạt, có thể trở lại là tốt rồi, chờ ở chỗ này không biết khi nào mới có thể chờ đợi đến những kia mèo đi xa nhà, muốn là chúng nó không còn đi xa nhà, vậy mình không phải muốn vẫn ở lại chỗ này?

	Quyết định tốt sau khi, Trịnh Thán từ cây bên trên xuống tới, nhìn một chút chu vi, có vài con mèo đang đùa náo, con kia màu đỏ đường vằn mèo chính nằm trên cây ngủ, mà con kia đầu lĩnh mèo nhìn không trung bay qua chim, vén vén ọc miệng, phỏng chừng nghĩ buổi tối lại đi nơi nào kiếm ăn.

	Muốn hay không lên tiếng chào hỏi? Trịnh Thán trong lòng xì một tiếng, ngôn ngữ không thông, đánh p bắt chuyện.

	Nhớ tới đến thời điểm thật giống là từ cái kia một bên tới, có dòng suối nhìn thấy lợn rừng lớn nơi đó, dọc theo dòng suối đi thôi. Trịnh Thán xác định phương hướng sau khi liền nhấc chân hướng về bên kia đi.

	Lúc đi Trịnh Thán cảm giác được con kia đầu lĩnh mèo nhìn mình, không có ngăn cản, cũng không có cái khác động tác.

	Đi rồi đại khái hơn năm mươi mét, Trịnh Thán nghe đến phía sau một tiếng kêu kêu, là con kia màu đỏ đường vằn mèo, nó đã từ cây bên trên xuống tới, hướng về Trịnh Thán bên này chạy, hay là ý thức được Trịnh Thán muốn rời khỏi, nó lại đây ngăn cản cùng giữ lại, nhưng là, chưa kịp nó tiếp cận, con kia đầu lĩnh mèo liền nhảy xuống một cái tát quất tới, không cho con kia đường vằn mèo lại đây.

	Con kia màu đỏ đường vằn mèo đè ép ép lỗ tai, tựa hồ rất không vui, nó cảm thấy Trịnh Thán là chỉ không sai mèo, sẽ là cái tốt đồng bọn, liền trực tiếp lĩnh trở về, làm sao có thể rời đi đây?

	Ngăn cản con kia màu đỏ đường vằn mèo xác định nó không gặp qua đến sau khi, đầu lĩnh mèo hướng Trịnh Thán phương hướng đi, lớn một vòng hình thể để Trịnh Thán có chút áp lực , bất quá Trịnh Thán không cảm giác được có cái gì ác ý cùng uy hiếp.

	Đầu lĩnh mèo đi ngang qua Trịnh Thán bên cạnh lúc dừng một chút, nhìn Trịnh Thán một chút, sau đó tiếp tục đi, đi rồi điểm xa, quay đầu lại nhìn lại một chút Trịnh Thán.

	Trịnh Thán trong lòng nhảy một cái, đây là muốn dẫn đường nhịp điệu a! Đuổi theo sát đi, chạy hai bước Trịnh Thán dừng lại quay đầu lại, con kia đường vằn mèo vẫn cứ đứng ở nơi đó, xác thực không có theo tới, nhưng vẫn nhìn bên này.

	Nếu như là một con sinh sống ở cái này trong rừng rậm mèo, ở lại chỗ này quả thật không tệ , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán chí không ở chỗ này, cũng không phải một con chân chính mèo, hắn kỳ thực còn muốn giúp con kia đường vằn mèo làm cái thoải mái một chút có thể tránh mưa ổ, nhưng sau đó phát hiện, thật muốn dựng lên đến cũng dễ thấy điểm, nếu như có người tới nơi này phỏng chừng sẽ phát hiện, lấy Trịnh Thán năng lực còn không làm được quá bí mật ổ. Nếu những thứ này mèo ở đây sinh sống cho thật tốt, khẳng định cũng có chúng nó sinh tồn kỹ xảo, Trịnh Thán liền không nhiều chuyện.

	Nếu như có thể thuận lợi rời đi, đại khái sau đó đều sẽ không ở tới nơi này đi. Trịnh Thán nghĩ.

	Cuối cùng nhìn bên kia một chút, Trịnh Thán nhấc chân theo phía trước mặt này con mèo.

	Cùng Trịnh Thán nghĩ tới có chút không giống. Con kia đầu lĩnh mèo mang theo Trịnh Thán trải qua địa phương, Trịnh Thán không có trí nhớ, cùng hôm qua tới thời điểm trong ký ức cảnh vật không giống nhau, trên đường này con mèo còn tóm lại một con lông đỏ chuột, phỏng chừng là cùng trước những kia lông đỏ chuột nhỏ là một tổ, chỉ là không nghĩ tới sẽ bị cái này con mèo lớn cho va vào.

	Con kia lông đỏ chuột đuôi bị đầu lĩnh mèo giẫm, so sánh với đầu lĩnh mèo bàn chân, lông đỏ chuột thực sự là không đáng chú ý.

	Trịnh Thán nhìn, đầu lĩnh mèo tựa hồ cũng không lọt mắt như thế điểm lông đỏ chuột, ngày hôm nay những kia mèo ở cướp lông đỏ chuột nhỏ thời điểm. Cái này con mèo lớn phiêu đều lười phiêu một chút.

	Hai con mèo chưởng gảy chơi một chút con kia lông đỏ chuột. Đầu lĩnh mèo liền không có hứng thú, đem đã sống dở chết dở lông đỏ chuột hướng về Trịnh Thán bên kia đẩy.

	Trịnh Thán cúi đầu nhìn một chút lăn tới móng vuốt trước này con trên đất lật lên cái bụng chỉ có thở dốc động tĩnh nhưng không thấy cái khác động tác như là nhanh tắt thở lông đỏ chuột, không nhúc nhích. Mấy ngày nay hắn ăn qua rắn ăn qua cá, nhưng là thật chưa từng ăn chuột. Giết đúng là giết qua. Xuống đến trảo nhưng xuống không được miệng.

	Đầu lĩnh mèo tiếp tục đi về phía trước. Trịnh Thán không để ý tới đặt trên đất lông đỏ chuột, dự định theo sau, không nghĩ con kia đầu lĩnh mèo thấy Trịnh Thán không nhúc nhích lông đỏ chuột. Lại chuyển đến đem lông đỏ chuột hướng về Trịnh Thán bên chân đẩy.

	Đây là không ăn chuột liền không dẫn đường ý tứ sao?

	Nhưng là Trịnh Thán thật không muốn ăn cái này, ít nhất hiện ở hắn dưới không được miệng.

	Hai con mèo liền như vậy đứng nơi đó, đấu lên.

	Trịnh Thán bất đắc dĩ, tổng không đến nỗi vẫn như thế hướng về phía trừng chứ? Hết lần này tới lần khác trước mặt con mèo này còn một bộ "Không biết điều" ánh mắt nhìn mình.

	Làm sao bây giờ?

	Trịnh Thán hướng về chu vi nhìn một vòng, tầm mắt rơi vào một cây dây leo thực vật trên, đi qua kéo xuống một đoạn dây leo, xóa dây leo trên lá cây, sau đó dùng cái kia đoạn dây leo đem trên mặt đất con kia lông đỏ chuột bó lên, thêm ra đến một đoạn ngắn dây leo dùng miệng ngậm. Sửa lại sau khi, Trịnh Thán hướng trước mặt mèo nhấc lên cằm: Như vậy được chưa?

	Đầu lĩnh mèo nhìn một chút Trịnh Thán, lại nhìn cái kia bị trói đến cùng kén tằm tựa như đồ vật, khinh bỉ Trịnh Thán một chút sau khi liền nhấc chân đi về phía trước.

	Khinh bỉ không quan trọng lắm, chỉ cần dẫn đường là tốt rồi, ngược lại mọi người sau đó cầu quy cầu đường quy đường, mắt không gặp tâm không phiền. Trịnh Thán nghĩ thầm.

	Bất quá, tiếp tục theo đi rồi một chút, ở mặt trước này con mèo dọc theo đường ăn vài con không biết là cái gì côn trùng sau khi, Trịnh Thán trong lòng càng ngày càng hoài nghi, lẽ nào cái này con mèo lớn kỳ thực là nghĩ ra được kiếm ăn?

	Nếu tạm thời không có biện pháp tốt hơn, Trịnh Thán vẫn cứ theo nó tiếp tục đi, cùng lắm thì chờ con mèo này kiếm ăn xong xuôi lại theo về cánh rừng bên kia đi. Mà bị trói đến cùng kén tằm tựa như lông đỏ chuột theo Trịnh Thán chạy bị vung qua vung lại. Trịnh Thán cũng không thèm để ý sự sống chết của nó, mới vừa rồi bị con kia đầu lĩnh mèo chơi thành như vậy, phỏng chừng rất nhanh sẽ tắt thở rồi đi, ngược lại hắn không chuẩn bị ăn cái này lông đỏ chuột, đến thời điểm ném chính là.

	Ước chừng nửa giờ sau, Trịnh Thán nhảy lên một thân cây, bò đến chỗ cao, nhìn một chút mặt trời lặn, cảm giác biến mất một ngày một đêm cảm giác phương hướng lại trở về, nhất thời tâm tình khoan khoái dễ chịu. Nơi này không phải hắn khi đến đi qua địa phương, lệch khỏi một chút, nhưng không xa, Trịnh Thán cảm giác mình có thể tìm tới khi đến đường.

	Mà con kia đầu lĩnh mèo, ở đem Trịnh Thán mang tới đây sau khi liền xoay người lại, có lẽ nó biết, như chúng nó như vậy mèo, không có thể tùy ý chạy xa, càng không thể xuất hiện ở nhân loại sinh hoạt khu vực, vì lẽ đó nó muốn thủ ở địa phương này, cái này vẫn không có loài người tiến vào khu vực . Còn con kia đường vằn mèo, xuất hiện ở căn cứ chỗ ấy phỏng chừng chỉ là cái bất ngờ.

	Dáng vẻ bình thường có bình thường điểm sống pháp, dáng vẻ đặc dị có đặc dị sống pháp, Trịnh Thán không cách nào đi thích ứng chúng nó cuộc sống như thế, mà chúng nó cũng không cách nào thích ứng Trịnh Thán hi vọng sinh hoạt.

	Nhìn hoàng hôn xuống nhìn không thấy bờ rừng núi, Trịnh Thán hít sâu, chuẩn bị suốt đêm hướng về căn cứ bên kia đuổi , còn con kia đã sống dở chết dở lông đỏ chuột. . .

	Hả? !

	Trịnh Thán cúi đầu phát hiện, con kia bị hắn trói đến cùng xác ướp tựa như lông đỏ chuột chính tinh thần phấn chấn gặm dây leo, hai cái răng cửa như vậy hơi động dây leo liền bị cắn mở một cái miệng, dây leo so sánh với này con lông đỏ chuột răng tới nói muốn thô rất nhiều, hơn nữa Trịnh Thán trước còn cảm thấy cái này dây leo rất rắn chắc, không nghĩ tới này con lông đỏ chuột cùng cắn đậu phụ tựa như dễ dàng cắn mở một cái miệng lớn, chỉ lát nữa là phải cắn đứt.

	Mới vừa rồi còn không có động tĩnh đây, chỉ chớp mắt liền như vậy.

	Nhận ra được Trịnh Thán nhìn nó, đã từ dây leo bên trong đẩy ra nửa cái đầu con kia lông đỏ chuột hung ác hướng Trịnh Thán lộ lộ nó hai viên răng trắng nhỏ.

	Trịnh Thán hiện tại là làm rõ, này con lông đỏ chuột nhe răng cũng là xem đối tượng, nếu như con kia đầu lĩnh mèo ở, cái này cũng chỉ dám giả chết!

	Trịnh Thán nhìn lộ ra hung quang lông đỏ chuột, híp híp mắt.