Đi tới trong thôn, Trịnh Thán đến dẫn đường, không phải vậy Nhị Mao cũng không biết lên chỗ nào đi tìm người.

	Chung quanh đây lại ở sửa đường, ở các nhà phía trước chuẩn bị sửa một cái bằng phẳng hành lang, Trịnh Thán bọn họ đến thời cơ không tốt lắm, chính đuổi tới vừa mới bắt đầu khởi công, tầng ngoài một ít cục đá các loại đều cho xốc, vì lẽ đó bùn nhiều chút. Có chút nước đọng địa phương chỉ có thể giẫm cố ý để ở đâu hòn đá đi qua.

	"Này, đen than đá, đến ngươi kêu một tiếng, đừng làm cho ta cho đi qua." Nhị Mao nói.

	Đi qua cái kia mảnh bùn đường sau khi, mặt đường hơi hơi tốt một tí tẹo như thế, có ít nhất cục đá cùng gạch khối phô một cái lối nhỏ, lần này Trịnh Thán thật đến từ trong túi đeo lưng đi ra dẫn đường.

	Đi vài bước sau khi trên móng vuốt toàn kề cận bùn, điều này cũng hết cách rồi, không giày mang chính là như vậy, Trịnh Thán không thể cùng Nhị Mao tựa như làm cái ủng đi mưa.

	Mới vừa xuống qua mưa, lại thêm vào khoảng thời gian này cũng không phải ra ngoài đỉnh cao kỳ, đi ngang qua không có mấy người. Nguyên bản Trịnh Thán còn lo lắng trong thôn những kia ăn tết lúc gặp qua mình người đem chính mình nhận ra, nhưng mấy cái thôn dân kia đều chỉ là quét bên này một chút sau liền không lại chú ý. Có lẽ, đối với những thôn dân kia tới nói, như vậy một con mèo cũng không có chỗ đặc biệt gì, lại không phải cái gì quý báu hiếm có mèo loại, thổ mèo khắp nơi đều có, một con dáng vẻ khỏe mạnh điểm mèo đen cũng không chuyện gì ngạc nhiên.

	Có lúc không thể quá đề cao bản thân, đây là Trịnh Thán giác ngộ.

	Đi ngang qua Tiêu gia nhà cũ thời điểm, Trịnh Thán xem cổng lớn đóng, phỏng chừng lão đầu lão thái thái đều đi trên trấn, đại khái sẽ chờ chung quanh đây đường sửa tốt sau khi mới trở về. Điều này làm cho Trịnh Thán càng yên tâm hơn.

	Sau cơn mưa, xông vào xoang mũi tràn đầy mùi đất, dùng Tiêu ba lời nói tới nói, đó là thả tuyến khuẩn mùi.

	Hay là bởi Nhị Mao ảnh hưởng, tiếp cận cái kia lão thái bà nhỏ nhà ngói thời điểm, Trịnh Thán có chút sốt sắng. Mặc dù biết Nhị Mao muốn tìm người chính là cái kia lão thái bà, nhưng Lão thái bà kia tổng cho Trịnh Thán một loại rất cảm giác kỳ quái, không giống Tiêu gia lão đầu lão thái thái dễ gạt như vậy.

	"Liền nơi này sao?"

	Nhị Mao nhìn xã này thôn tiểu viện, đẩy ra ly ba cửa đi vào.

	Chu vi không ai âm náo, bởi vậy. Trịnh Thán cùng Nhị Mao đều có thể nghe được từ nhỏ nhà ngói bên trong truyền tới hí khúc âm thanh.

	Hít sâu một hơi, Nhị Mao đứng ở mang theo hương thổ phong cách cửa gỗ trước, đang chuẩn bị gõ cửa, cửa lại từ bên trong mở ra.

	Một cái mười lăm, mười sáu tuổi nữ hài nhấc theo cái rổ, nhìn thấy đứng ở trước cửa Nhị Mao sau, sợ hết hồn.

	Nhị Mao ý nghĩ đầu tiên chính là: Hắc, thật là có Lâm muội muội!

	Nữ hài tử này dáng dấp không tệ. Tuy rằng có từng điểm từng điểm đen, mặc trang phục cũng không không sánh được trong thành đám hài tử này, nhưng nói riêng về tướng mạo, xác thực còn không có trở ngại.

	Trịnh Thán nhìn một chút cô bé này, khá quen, hẳn là ăn tết khi đó gặp qua. Nhưng tuyệt đối không là nhà này, lão thái bà liền bản thân nàng một người ở lại. Ở chỗ này, như từng tuổi này đọc xong trung học cơ sở liền không nữa đi học nữ hài tử cũng không hiếm thấy.

	Không đợi Nhị Mao câu hỏi, tiểu cô nương kia liền hướng trong phòng hô: "A Bà, có người tìm!" Nói xong cũng mang theo rổ rời đi, nàng chỉ là lại đây tặng đồ mà thôi, nơi này thường thường có tìm đến A Bà người. Cho nên nàng cho rằng người này trước mặt là như thế mục đích, không nhiều để ý tới.

	Xem tình hình này liền biết là nhà khác người, không phải vậy nhìn thấy khách nhân không sẽ trực tiếp chạy mất. Nhị Mao trong lòng thở dài, cùng tưởng tượng không giống a, còn "A Bà" . Khi "Lâm muội muội" huyễn diệt sau khi, Nhị Mao liền không quá to lớn tính tích cực.

	Nhà ngói không lớn, phòng khách vừa xem hiểu ngay, chỉ có một cái phòng ngủ. Rất hiển nhiên chủ nhân nhà ở phòng ngủ bên trong.

	Trịnh Thán do dự một chút, vẫn là nhấc chân theo Nhị Mao đi vào.

	Trong phòng không có mở đèn, sau lưng không lớn cửa sổ cũng đóng, ánh sáng xuyên qua không hề tốt đẹp gì, máy thu thanh bên trong truyền đến hí khúc hát âm đem âm u mang đến ngột ngạt xua tan không ít. Máy thu thanh có chút niên đại, nương theo hí khúc hát âm còn có một chút chi chi tiếng, lộ ra một cỗ cảm giác cũ kỹ.

	Vẫn là cái kia làm bằng gỗ ghế nằm. Như trước là người như vậy nằm ở trên ghế nằm, che kín điều chăn mỏng, nhìn qua đang ngủ hoặc là nhắm mắt dưỡng thần, nhưng bởi nàng chính là lưng hướng cửa sổ nguyên nhân. Nhị Mao không thấy rõ trên ghế nằm người đến cùng là vẻ mặt gì.

	Con kia ba cái chân mèo nhìn Nhị Mao một chút, sau đó đem sự chú ý đặt ở Trịnh Thán trên người, rất hiển nhiên nó nhận ra Trịnh Thán , bất quá không có ý định nhúc nhích, thay đổi cái tư thế, tiếp tục ổ ở Lão thái bà kia trên đùi ngủ.

	Trịnh Thán có chút không được tự nhiên giật giật, bầu không khí có chút quái lạ. Hai người này ai cũng không mở miệng, chỉ có máy thu thanh bên trong chi chi tiếng vang cùng nghe không rõ đến cùng ở hát cái gì hí khúc.

	Nhị Mao còn muốn câu nói đầu tiên nên nói cái gì, phí lời là nhân tế quan hệ câu thứ nhất, nhưng lúc này, tình cảnh không giống, nếu như ở bình thường, Nhị Mao sẽ theo miệng kéo ra điểm chuyện gì, nhưng lần này hắn là tìm đến "Lâm muội muội", không tìm được "Lâm muội muội" coi như tìm cái cùng thế hệ hoặc là tiểu bối loại hình cũng được, không phải tìm đến tổ tông, nhiều một trưởng bối thêm cái quản chế, Nhị Mao đã đối với trong nhà mấy vị kia trưởng bối rất đau đầu, cả ngày miệng đầy "Ngươi nên làm cái gì không nên làm cái gì" hoặc là lớn khen hài tử của người khác, hơn nữa, ở Vương Bân tôn lên dưới, Nhị Mao đã biến thành trưởng bối trong miệng "Lưu manh hạng người", "Không thành tài được" các loại mặt hàng.

	Đổi thành những người khác tới nói lúc này cũng đã quyết định tiến vào đề tài chính nhận hôn, đi xa như vậy, lại là lái xe, lại là chen tàu khách, giẫm bùn đường thật vất vả đi tới nơi này, không phải là vì tìm thân thích sao? Có thể Nhị Mao không.

	Nhị Mao không phải cái người tốt lành gì, ở bên ngoài phiêu thời điểm tam giáo cửu lưu người gặp qua không ít, tư tưởng cùng trong nhà những người khác một trời một vực.

	Trước khi tới hắn liền quyết định trước tiên xem người lại lựa chọn có hay không nhận thân, lời nói không tử tế, ở Nhị Mao trong lòng, men theo cái này vòng cổ tìm người bất quá là cho mình cái dời đi buồn phiền lấy cớ, tìm một ít chuyện làm thay đổi tâm tình thôi.

	Trịnh Thán ở bên cạnh quan sát Nhị Mao cùng trên ghế nằm cái kia lão thái bà. Hai người này đều không phải tâm tư gì đơn giản người, đặc biệt là lão thái bà này, muốn nói nàng lỗ tai không dễ xài nghe không rõ trước tiểu cô nương kia gọi cũng không nghe được Nhị Mao tiếng bước chân, Trịnh Thán không tin.

	Nhị Mao cuối cùng lựa chọn phương pháp ứng đối là lấy bất biến ứng vạn biến, ngược lại nhận cùng không tiếp thu, quyền lựa chọn ở hắn trên tay mình, không vội vã. Không "Lâm muội muội", sự tình liền tẻ nhạt, cũng đơn giản, lão thái bà có gì đáng xem! Nhị Mao từ bên trong góc kéo lại đây một cái ghế ngồi, kiều trên hai chân, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ nhìn chu vi.

	Máy thu thanh bên trong hí khúc hát xong một cái lại đổi một cái, Trịnh Thán ngáp một cái. Trên bàn có một đồng dùng bọc giấy bánh, ăn tết đoạn thời gian đó Trịnh Thán gặp qua loại này thổ đặc sản. Nhảy lên bàn, ngửi một cái cái kia bánh, không cảm giác có quái dị mùi, Trịnh Thán nhấc móng vuốt lấy mở bọc lại giấy. Để cái này hai tiếp tục giằng co, Lão tử trước tiên điền cái cái bụng.

	Nửa giờ sau, nằm ở trên ghế nằm lão thái bà động.

	Nhị Mao trong lòng vui vẻ, khà khà. Lão thái bà, cùng tiểu gia so sức kiên trì, chống không được chứ? !

	Buồn ngủ Trịnh Thán cũng nhìn về phía bên kia.

	Chỉ thấy Lão thái bà kia than nhẹ một tiếng, sau đó chống ghế nằm, chầm chậm nhìn như rất khó khăn ngồi dậy, bàn tay tiến vào túi áo bên trong đào a đào, móc ra cái bình sứ. Lớn tuổi. Tay không quá ổn, nắm đồ vật thời điểm tay có chút run rẩy, rút nắp bình rút nhiều lần mới thành công.

	Trịnh Thán nhìn đều run sợ, chỉ lo lão thái bà này mất thăng bằng đem cái kia bình sứ cho quăng ra tay rồi. Hơn nữa, Trịnh Thán cái này bàng quan người nhìn nàng rút nắp bình đều thế nàng nắm bắt gấp, nếu như thay cái không kiên trì sớm đi lên hỗ trợ.

	Nhị Mao so sánh có thể chịu. Không có đi lên hỗ trợ, cái tên này hẳn là cũng biết trước mặt vị này tuổi một cái lão nhân không phải cái gì nhân vật đơn giản, vì lẽ đó còn ở vào quan sát trạng thái. Nhìn thấy trước mặt vị này lão nhân mọi cử động lộ ra gian nan, tay còn run, Nhị Mao nhíu nhíu mày, như trước không nhúc nhích, cũng không lên tiếng.

	Lão thái bà dụi dụi con mắt. Sau đó cẩn thận mà ở lòng bàn tay bên trong đổ ra một hạt một hạt nhỏ viên cầu, nhìn như là một loại nào đó viên thuốc, tỷ như hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn hoặc là đơn thuốc kép rễ sô đỏ giọt hoàn các loại loại hình loại kia, Trịnh Thán xem rất nhiều người ăn qua, cùng cái này dáng vẻ không sai biệt lắm.

	Tuổi đến rồi, tật xấu cũng nhiều, ăn tết khi đó Trịnh Thán còn nhìn nàng kéo nhị hồ còn có thể kéo đến rất trôi chảy, lúc này làm sao cảm giác như là gần đất xa trời giống như? Bất quá. Lão nhân hơi hơi sinh cái bệnh gì liền rất nguy hiểm, trạng thái tinh thần biến hóa lớn như vậy cũng có thể hiểu được, lại thêm vào giờ phút này tình hình, cùng cảnh vật chung quanh nhuộm đẫm xuống, luôn cảm giác lộ ra một cỗ tiêu điều cùng thê lương.

	Run ra tay để tất cả trở nên gian nan chút, Trịnh Thán nhìn nàng đổ khoảng chừng mười hạt loại kia nhỏ viên thuốc ăn, nửa đứng dậy cầm lấy đặt ở bên cạnh ghế gỗ trên một chén nước uống một hớp. Sau đó lại là một tiếng thật dài thở dài.

	Máy thu thanh bên trong chính truyền phát tin một đoạn hí khúc, làm điệu so với trước muốn dễ dàng nghe hiểu một điểm.

	"Không thể làm gì hoa rơi đi, giống như đã từng thấy qua yến trở về. . ."

	Nỉ non hát từ trong lộ ra nồng đậm bất đắc dĩ cùng thở dài, không ngăn được thời gian trôi qua. đạo bất tận năm tháng nhấp nhô. Tình cảnh này này cảnh, lại thêm vào khả năng tồn tại liên hệ máu mủ, cái này nếu như cảm tính điểm người, có thể trực tiếp con mắt chua xót rơi lệ.

	Dù là Nhị Mao cũng cảm giác mình hơi quá rồi. Không phải là chưa thấy "Lâm muội muội" mà, cùng cái lão nhân tính toán cái gì đây?

	Đùng! Ùng ục ùng ục ùng ục ——

	Lão thái bà kia đem bình sứ nắp chuẩn bị cẩn thận bỏ vào trong túi thời điểm tay run lên, bình sứ rơi xuống trên đất, cũng may là lồi lõm thổ tính chất mặt, không phải sàn xi măng, bình thân phỏng chừng cũng đủ rắn chắc, không rơi bể.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, nhìn về phía Nhị Mao.

	Nhị Mao bĩu môi, vẫn là đứng dậy đi tới đem lăn tiến vào bàn dưới mặt bình sứ cho nhặt lên đến, xoa xoa bình thân dính lên tro bụi, không thấy phía trên có văn tự nói rõ, suy nghĩ một chút, nhổ nắp bình ngửi một cái.

	Sau đó, Nhị Mao trên mặt một trận quái lạ, thậm chí có chút vặn vẹo, hầu như nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Lão thái thái, ngài chai này bên trong chính là linh đan diệu dược gì?"

	Một lần nữa nằm ở trên ghế nằm lão thái bà giọng nói bình tĩnh, chậm rì rì lên tiếng trả lời: "Hoa hoa đan."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Nếu như không đoán sai, cái này cái gọi là hoa hoa đan chính là loại kia nhàn nhã đồ ăn vặt!

	Tám lẻ một đời người đối với loại này đồ ăn vặt hơi hơi quen thuộc chút, cũng gọi là "Trần bì đan", "Cứt chuột" các loại, ở thành phố Sở Hoa loại này đồ ăn vặt đã rất hiếm thấy đến.

	Trịnh Thán tâm tình vào giờ khắc này a, lạc đà Alpaca cũng khó có thể để cho hắn bình phục mở bàn kích động.

	Ma túy, một nhỏ phá đồ ăn vặt bỏ cao cấp như vậy bình sứ chứa! Ăn cái đồ ăn vặt còn khiến cho như thế tiêu điều thê lương dáng vẻ!

	Nhị Mao kìm nén một bụng phiền muộn đem chiếc lọ đưa cho Lão thái bà kia.

	Tiếp nhận chiếc lọ sau khi, Lão thái bà kia còn hỏi Nhị Mao, "Có ăn hay không? Mùi vị rất tốt đẹp."

	Ăn. . . Ăn cái rắm!

	Trịnh Thán lần thứ hai kéo kéo lỗ tai, đối đầu loại này lão thái thái, không phải một cái "Bất đắc dĩ" có thể hình dung.

	Tựa hồ không thấy Nhị Mao sắc mặt giống như, Lão thái bà kia tiếp tục nói: "Trong miệng không ý vị, cái này tuổi, nhiều sống một ngày đều là kiếm lời, uống thuốc còn không bằng ăn đồ ăn vặt đây." Đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng giơ tay chỉ chỉ, một bộ rất hùng hồn dáng vẻ, "Ác, dưới đáy giường còn có một hòm thuần sữa bò, các ngươi nếu như khát liền chính mình cầm uống, tốt nhãn hiệu đây, trên ti vi thường thường đánh quảng cáo, không phải những kia hàng lởm, ta mỗi ngày uống."

	Trịnh Thán, Nhị Mao: ". . ."

	Lại nhiều hơn thành ngữ cũng không cách nào hình dung Trịnh Thán cùng Nhị Mao giờ khắc này phức tạp tâm tình.