Nghe nói mỗi ngày đồng dạng quy luật làm những chuyện tương tự, thời gian sẽ trải qua đặc biệt nhanh.

	Trịnh Thán cũng cho là như thế.

	Ăn cơm, ngủ, đi dạo, thỉnh thoảng xem chút náo nhiệt nghe trộm chút bát quái, lại nhìn lịch treo tường thời điểm phát hiện, nha, nguyên lai tháng ngày đã ở trong lúc lơ đãng đi qua.

	Trịnh Thán nằm nhoài trường học con đường chính trên một gốc cây cao cao cây ngô đồng phía trên, rậm rạp lá cây đem phía trên ánh mặt trời che chắn. Không nóng, thổi gió nhẹ, buồn ngủ.

	Từ ăn tết đến khai giảng, mãi cho đến hiện tại sắp nghỉ hè, thời gian nửa năm cảm giác một cái chớp mắt liền lại qua.

	Nói đến, nửa năm này cũng phát sinh không ít chuyện. Nhị Mao cùng Cung Thấm phụng tử thành hôn, tuy rằng ở thành phố Sở Hoa khác mua nhà, nhưng rất nhiều lúc vẫn là sẽ ở tại đại viện nơi này. Gạo Đen vẫn bị mang theo, coi như Nhị Mao trong nhà rất nhiều người phản đối, nhưng Cung Thấm cùng Nhị Mao đều không ngại, hiện tại Nhị Mao vợ chồng ở nơi nào, Gạo Đen liền cùng ở nơi đó ở lại, tốt chính là Gạo Đen không thế nào ra ngoài, mặc kệ là ở đại viện trong phòng vẫn là ở Nhị Mao khác mua trong phòng đều vẫn tính thói quen, không làm ầm ĩ.

	Tiểu Quả Bưởi tháng 3 trung tuần thời điểm tham gia hi vọng chén đấu vòng loại, sau đó lại tiến vào tháng tư chung kết, đến cái nhất đẳng thưởng, huy chương cùng giấy chứng nhận các loại đều bị Tiểu Quả Bưởi thả ở một cái trong ngăn kéo, cũng không có lấy ra huyền diệu. Trong đại viện được tương tự thưởng hài tử cũng không ít, coi như không là hi vọng chén, còn có cái khác chén cái khác thi đua loại. Tiêu Viễn bọn họ lúc trước cũng được một ít thi đua thưởng, chỉ là không phải toán học loại.

	Tham gia tương tự thi đấu từ lớp bốn đến lớp sáu đều có, lớp bốn chủ yếu là rèn luyện một chút, làm vì sau đó tham gia cái khác cuộc thi làm cái chuẩn bị, năm thứ năm học sinh mục tiêu liền muốn hơi hơi cao một chút , còn như Tiểu Quả Bưởi bọn họ những thứ này lớp sáu bạn học, đại đa số dự thi đều là cùng "Tiểu thăng sơ" cuộc thi kết hợp lại với nhau, một ít trường trung học trọng điểm chiêu sinh bên trong, hi vọng chén các loại thi đấu chuyện huy chương đều là có phân lượng "Nước cờ đầu", một khối thi đấu chuyện huy chương, không thể nghi ngờ ở "Tiểu thăng sơ" bên trong, đem chiếm có rất lớn ưu thế. Cũng chính là bởi vì như vậy. Mới có không ít gia trưởng ở hài tử nhà mình vẫn là hai ba năm lớp thời điểm liền bắt đầu báo các loại phụ đạo ban, không quan tâm hài tử vui không vui.

	Tiêu ba Tiêu mụ bình thường có thể không làm sao cố ý đi giáo dục hài tử, bất kể là Tiêu Viễn vẫn là Tiểu Quả Bưởi , bất quá hai hài tử đều ra sức, lúc trước Tiêu Viễn đoạt giải sau khi cũng có trường học gọi điện thoại lại đây kéo người, Tiêu Viễn cảm thấy những kia trường học đều cách đến quá xa, quá phiền phức. Không bao nhiêu tự do, cùng Tô An bọn hắn mấy cái đều chọn gần nhất trường học. Lần này Tiểu Quả Bưởi cũng vậy.

	Nói đến Tiểu Quả Bưởi lên trung học cơ sở, phải nói Tiêu Viễn lên cao trung. Một cái chớp mắt, lúc trước Trịnh Thán đến thời điểm còn đọc tiểu học hai đứa bé đều thành học sinh trung học. Tiêu Viễn bọn họ không nghi ngờ chút nào, mấy cái tiểu hỏa bạn cùng nhau hướng về đại học Sở Hoa phụ thuộc trung học đưa , bất quá sau đó phải trọ ở trường. Trường chuyên trung học cách nơi này có chút xa. Đến thời điểm Trịnh Thán cũng sẽ không thường thường nghe được Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái biến tiếng kỳ giọng.

	Đối với Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn tới nói, đây là một cái có chuyển ngoặt ý nghĩa kỳ nghỉ hè, mà mùa hè này, Tiêu ba cũng sớm đã làm tốt sắp xếp.

	Trịnh Thán ngày nào đó buổi tối nghe trộm đến Tiêu ba cùng Tiêu mụ nói chuyện nhắc tới nghỉ hè sắp xếp, ngày nghỉ này sẽ mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đi phía nam thành phố Nam Hoa cùng thành nam vui đùa một chút.

	Viên Chi Nghi từ năm trước nửa cuối năm bắt đầu liền vẫn ở thành phố Nam Hoa cùng thành phố Sở Hoa trong lúc đó qua lại bay, hắn quyết định ở thành phố Nam Hoa mở cái phân công ty, hiện tại có căn cơ. Có sức lực, lại trở lại thành phố Nam Hoa lợi dụng lúc trước hắn Lão tử lưu lại nhân mạch mạng lưới liên lạc, phân công ty cũng không phải quá khó , bất quá bôn ba lên cũng không chịu nổi, năm sau Viên Chi Nghi đến thoán cửa, Trịnh Thán liền phát hiện Viên Chi Nghi gầy không ít, cũng đen không ít , bất quá tinh thần rất tốt. Tràn ngập đấu chí. Mở năm sau mỗi lần hướng về thành phố Nam Hoa bay đều sẽ đi mỗi cái trường đại học cử hành tuyên giảng sẽ thu nạp nhân tài, nghe nói năm nay tốt nghiệp quý ký kết không ít hạt giống tốt.

	Lần này Tiêu ba đi thành phố Nam Hoa, ngoại trừ nhìn phân công ty tình huống, cùng Viên Chi Nghi cùng chạy mấy cái hợp tác hạng mục, còn muốn đi bái phỏng một thoáng năm đó mấy vị lão sư, những năm này Tiêu ba đều chỉ là ở internet phát bưu kiện hoặc là gọi điện thoại liên lạc qua, cũng chưa qua đi bái phỏng. Lần này cũng thuận tiện đến xem xuống mấy vị kia lão sư, bọn họ đều là cùng Viên Chi Nghi phụ thân so sánh tốt, năm đó đối với Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi các loại đều rất chăm sóc thầy giáo già. Đương nhiên, bên kia còn có một chút mấy năm không gặp bạn học. Cũng là muốn đi vòng một chút.

	Trịnh Thán ở biết muốn đi một chuyến thành phố Nam Hoa cùng thành nam thời điểm trong lòng liền rất phức tạp, hắn nguyên tưởng rằng cũng sẽ không bao giờ đi chỗ đó, không nghĩ tới dĩ nhiên lại có cơ hội đi qua.

	Lúc trước qua bên kia hoàn toàn là bị động, các loại nguy cơ không ngừng còn tới nơi lang thang, suýt chút nữa bị người chém hầm canh, lần này nhưng không như thế, cùng người nhà họ Tiêu đi qua chỉ do vui đùa, tâm tình cũng ung dung không ít. Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán vẫn là rất chờ mong.

	Nhảy xuống cây hướng về đại viện chạy, Trịnh Thán nhìn thấy trong đại viện tràn đầy bóng cây bên kia, mấy đứa trẻ vây quanh một cái trung niên giáo sư ở hỏi dò cái gì, đứng hài tử bên trong có Tiểu Quả Bưởi cùng với bạn học của nàng Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân các loại, phỏng chừng lại đang thảo luận giải thi đấu lúc đụng tới đề.

	Này lão sư Trịnh Thán nhận thức, hắn dạy toán học, rất yêu thích cho đại viện bọn nhỏ giảng bài, có lúc ở trong đại viện hóng gió còn có thể cùng một ít học sinh trung học đám người thảo luận một thoáng nào đó thi đua đề nhiều loại giải pháp, có rất nhiều đều là tầm thường tư duy khó có thể nghĩ đến, để đám hài tử này trướng không ít kiến thức . Bất quá, đại viện rất nhiều bọn nhỏ bị hỏi đến sau đó sẽ sẽ không chọn toán học chuyên nghiệp thời điểm, cơ bản đều sẽ nói "Không", lý do là Giải Nobel không có toán học cái này giải thưởng.

	Trịnh Thán từng nghe đám hài tử này nói về nguyên nhân, Giải Nobel thiết lập vật lý, hóa học, sinh lý học hoặc y học các loại lĩnh vực giải thưởng, nhưng không có toán học cái này trọng yếu ngành học giải thưởng, đồn đại giải thích có vài loại, chỉ là đại viện đám hài tử này nói ngay sau đó càng thiên hướng tại loại thứ nhất, tức, Nobel bị một cái toán học nhà đục khoét nền tảng cứ thế Nobel ái tình gặp khó. Loại này giải thích tuy rằng bị cho rằng độ tin cậy không cao, nhưng mỗi lần nói ngay sau đó lại đều sẽ ưu tiên bị nhấc lên. Mỗi người đều có một viên bát quái trái tim.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Tiểu Quả Bưởi cùng mấy người khác hỏi thăm một chút, cùng Trịnh Thán cùng nhau về nhà.

	Hiện tại rất nhiều trường học cũng đã nghỉ, bọn họ vẫn không có xuất phát đi tới thành phố Nam Hoa, chủ yếu vẫn là Tiêu ba bên kia nguyên nhân. Muốn rời khỏi một tháng, Tiêu ba trước tiên cần phải đem chuyện bên này cho an bài xong, thủ hạ nghiên cứu sinh cùng Nghiên cứu sinh càng ngày càng nhiều, trong tay hạng mục cùng mỗi cái đầu đề nhiệm vụ được điểm phái xuống.

	Rất nhiều viện hệ nghiên cứu sinh đều là không có nghỉ hè , bất quá Tiêu ba không quản được nhiều nghiêm, chỉ cần hiệu suất cao, sắp xếp thời gian hợp lý, nhiệm vụ hoàn thành đúng lúc, nghĩ có kỳ nghỉ như thường có kỳ nghỉ . Bất quá ngày mùa hè, càng nhiều học sinh vẫn là yêu thích ngốc ở trang bị máy điều hòa không khí phòng tự học bên trong, đi phòng thí nghiệm làm cái thí nghiệm, sau đó nhàn rỗi thời gian chạy đến chính mình đầu đề tổ phòng tự học thổi máy điều hòa không khí lên mạng. Lại hướng về máy làm đá bên trong vứt trái dưa hấu cái gì các loại ăn dưa hấu mùa đông, Dịch Tân bọn hắn mấy cái chính là như vậy.

	Trịnh Thán ở theo người nhà họ Tiêu trước khi rời đi còn từng đụng phải Trác Tiểu Miêu, tiểu thí hài kia mỗi khi gặp kỳ nghỉ đều có người mang theo hắn khắp nơi chơi, lần này nghỉ hè liền cùng Phật gia mấy người hướng về phương bắc đi nghỉ hè, Phật gia mang theo mấy học sinh đi phương bắc một cái phòng nghiên cứu có hạng mục giao lưu, Trác Tiểu Miêu thuần túy là theo tới chơi.

	Trung tuần tháng bảy thời điểm, Tiêu ba đưa tay đầu chuyện an bài xong. Sau đó mang theo người một nhà lái xe đi tới thành phố Nam Hoa.

	Trịnh Thán giật giật cái cổ, không quá thói quen cả ngày mang thẻ mèo món đồ kia, có thể ở thành phố Nam Hoa các nơi, hắn đến quá lưu tâm, trên đường đã thấy vài cái thịt mèo thịt chó tiệm ăn. Không chỉ có là Trịnh Thán, Tiêu gia những người khác cũng căn dặn Trịnh Thán nhiều lần. Trước đây đi nơi nào đều là để Trịnh Thán đừng gây chuyện. Lần này là để Trịnh Thán đừng có chạy lung tung.

	Viên Chi Nghi ở thành phố Nam Hoa có nhà, vẫn là phục thức , bất quá hắn đi thành phố Sở Hoa phát triển sau liền đem nhà cho cho thuê đi, năm ngoái trở về đem nhà sửa chữa một lần, giữ lại chính mình ở lại, bên này mở phân công ty sau khi nhất định sẽ chạy được cần, như vậy cũng có cái chỗ đặt chân.

	"Gian phòng không rất nhiều. Các ngươi liền nhìn ở lại đi." Viên Chi Nghi đem một chuỗi chìa khóa cho Tiêu ba, lão bà hắn hài tử đều không theo lại đây, một người ở còn cảm thấy rất không rất cô quạnh, hiện tại tốt, nhiều người náo nhiệt.

	Chờ Viên Chi Nghi cùng Tiêu ba đi thương nghị bên này phân công ty chuyện, Tiêu mụ mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chỉnh lý gian phòng thời điểm, Trịnh Thán ở trong phòng lưu một vòng, phát hiện lẽ ra nên thả tài thần như địa phương. Bày cái màu đen mèo tượng. Rất vua hố chính là, này con mèo trên cổ mang theo cái thẻ mèo, thẻ mèo trên có khắc "Than Đen" hai chữ.

	Viên Chi Nghi mỗi lần đi Tiêu gia nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm đều muốn lạy cúi đầu, vừa mới bắt đầu Trịnh Thán còn quăng sắc mặt cáu kỉnh hận không được đi lên đạp hai chân, lại thêm mấy lần nữa cũng là tê dại, đối với Viên Chi Nghi làm tất cả những thứ này trực tiếp không nhìn. Chỉ là vừa nghĩ tới Viên Chi Nghi hướng về phía loại này mèo như thắp hương lạy tế, Trịnh Thán liền cảm giác cả người không dễ chịu. Chỉ có thể cảm khái một câu, đậu bỉ biết bao nhiều.

	Sau buổi cơm tối, Viên Chi Nghi cùng Tiêu ba lái xe đi tới đại học Nam Hoa bên kia, ngày hôm nay hẹn hai cái năm đó bạn học. Hiện tại đều lưu lại đại học Nam Hoa làm lão sư.

	Mặt trời xuống núi sau khi, đại học Nam Hoa bên trên dựa vào sông bên kia có một con đường, chạng vạng rất nhiều người ở chỗ này hoạt động.

	Rất nhiều đại học đều cho người một loại đại ẩn ẩn tại thành thị cảm giác, đại học Sở Hoa là, đại học Nam Hoa cũng là. Trong sân trường rất yên tĩnh, đi ra nhưng có thể nhìn thấy phồn hoa thành thị cảnh đêm.

	Tiêu ba bọn hắn mấy cái năm đó bạn học cùng nhau tán gẫu, biểu đạt xuống những năm gần đây làm lão sư cảm tưởng, cũng làm cho Viên Chi Nghi nói một chút làm lão bản cảm giác.

	"Hiện tại trường học lão sư áp lực càng phát lớn rồi, nghiên cứu khoa học kinh phí cùng dạy học công tác là treo ở mỗi cái giáo sư trên đầu Damocles chi kiếm, sinh tồn áp lực để ta loại này bình thường cây cỏ giáo sư cả ngày làm sinh tồn bôn ba. Cướp giờ dạy học, tranh hạng mục, viết luận văn, còn muốn đề phòng mấy người sau lưng ám chiêu, lao tâm lao lực, cũng khó trách nhân gia nói, làm học sinh thời điểm còn có thể toàn tâm toàn ý làm chính mình thí nghiệm, làm lão sư liền hiếm thấy có cơ hội. . ." Tiêu ba một cái bạn học nói.

	Trịnh Thán cùng Tiêu mụ bọn họ cùng nhau ở tại cách đó không xa thổi gió sông, nhìn chu vi cảnh đêm, hắn có thể nghe được Tiêu ba bọn họ nói chuyện. Có vẻ như Tiêu ba cái kia hai cái bạn học hiện tại đều chỉ là phó giáo sư, thành quả là làm ra đến không ít , nhưng đáng tiếc mấy lần trình báo giáo sư cũng lấy thất bại chấm dứt. Có cái còn cảm khái nếu như Viên lão gia tử còn tái thế, có lẽ bọn họ đã sớm có thể thăng lên đi tới.

	Ai cũng không dễ dàng, đều có không nói ra được khổ. So sánh với đó, Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi sống đến mức xem như là tốt, một cái thăng giáo sư hạng mục đầu đề tiến triển thuận lợi, một cái mở công ty làm đại boss kiếm lời không ít tiền.

	Đang nghĩ, Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác đầu bị món đồ gì đập một cái, không đau, đập tới chỉ là cái mềm mại hình cầu món đồ chơi. Trịnh Thán hướng về chu vi nhìn một vòng, tầm mắt dừng lại ở một cái năm, sáu tuổi bé trai trên người. Đứa bé kia trong tay có cái túi, trong túi chứa tốt mấy quả trứng gà to nhỏ hình cầu món đồ chơi, phía trên ấn các loại hoạt họa nhân vật, cùng vừa nãy nện Trịnh Thán cái kia cầu không sai biệt lắm.

	Đứa bé kia liên tục nhìn chằm chằm vào Trịnh Thán, sau đó, ở Trịnh Thán nhìn kỹ, hắn lại từ trong túi cầm cái cầu, hướng Trịnh Thán ném qua đến.