Tiểu Khuất đồng chí dưới lầu ở một hộ so sánh đặc thù các gia đình, chỗ đặc thù chủ yếu chính là ở chủ hộ dưỡng sủng vật — -- -- chỉ thuộc về quý hiếm vật chủng lam tử vẹt đuôi dài.

	Này chim tên là "Tướng Quân", thuộc về con vẹt bên trong cao giàu đẹp trai, cái tên này giá trị bản thân bù đắp được Sở Hoa trung tâm thành phố một đống trăm mét vuông bao gồm dọn dẹp nhà, đồng thời nó giá trị bản thân vẫn cứ lại tiếp tục kéo lên trong.

	Thông minh khá cao, tinh thông nhiều loại ngôn ngữ, vẻ ngoài đáng chú ý, lại thêm vào vật lấy hiếm làm vì quý nguyên tắc, này con tiện chim giá trị bản thân không tài cao quái.

	Cùng bên này gia chúc lâu đại đa số hộ gia đình nhà ban công không giống chính là, lầu bốn cái kia hộ ban công toàn bộ dùng thô thô lưới sắt vây niêm phong lại, chủ yếu là sợ bên trong này con chim bay ra ngoài, ngược lại không phải sợ nó bay đi, mà là sợ nó bắt nạt người và động vật. Cái tên này nhìn qua rất an phận, kỳ thực một bụng ý nghĩ xấu.

	"Tướng Quân" có một cái biệt hiệu, gọi "Miêu Kiến Sầu", cái này đặc biệt yêu thích bắt nạt mèo, đặc biệt là yêu thích cắn tai mèo đóa. Nghe nói trong trường học trước đây có vài con mèo bị cắn qua. Những thứ này là ở Trịnh Thán mới vừa đi tới nơi này lúc nghe Tiêu ba nói, Tiêu ba đương thời đối với Trịnh Thán thiên đinh vạn chúc vốn là mắt chính là vì để Trịnh Thán tăng cao cảnh giác, phòng hỏa chống trộm phòng con vẹt. Nhìn cái tên này hình thể, suy nghĩ thêm vẹt đuôi dài giảo hợp lực liền biết nó táo bạo lên sát thương lực lớn bao nhiêu.

	Bất quá, ở quen thuộc sau khi, Trịnh Thán biết, này con chim kỳ thực bắt nạt mèo cũng là xem đối tượng. Đông khu gia quyến bên này mèo cũng còn tốt, chỉ cần không chọc tới nó, nó cơ bản sẽ không chủ động công kích, thế nhưng, nếu như nhìn thấy tây khu gia quyến bên kia mèo, vậy thì xin lỗi.

	Hay là bởi vì nó tự chủ ảnh hưởng, này con chim đặc biệt yêu thích xướng hoài cựu lão ca, có chút ca Trịnh Thán chỉ ở hoài cựu số đặc biệt phim tài liệu bên trong nghe qua, có chút ca hoàn toàn không ấn tượng, thế nhưng nghe làn điệu liền biết có chút niên đại, lại như vừa nãy Trịnh Thán nghe được cái kia đầu, đến tìm hiểu đến thế kỷ trước niên đại 80, cái này vẫn là tốt đẹp.

	Mà nhất làm cho Trịnh Thán cảm thấy kỳ dị chính là, này con chim có bản lĩnh. Nếu như giống như con vẹt thông minh tiếp cận bốn, năm tuổi, cái kia dưới lầu này con phỏng chừng so với người trưởng thành rồi, vẫn là kiểu thiên tài.

	Tại sao nói như vậy chứ?

	Dưới lầu chim còn đang thấp giọng hát, Trịnh Thán thực sự không nhịn được, bất đắc dĩ ngửa đầu nhìn một chút tinh không thở dài một hơi, sau đó quét một vòng ban công, tìm tới một cái kim loại nhang muỗi bàn, đưa nó bát đến lan can bên trên, sau đó duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng gõ vang.

	"Đang keng, đang coong, đang keng đang keng. . ." [ giời ạ, ầm ĩ chết rồi! ]

	Dưới lầu tiếng ca im bặt đi, sau một khắc Trịnh Thán liền nghe đến cánh bay nhảy âm thanh cùng ngón chân va chạm lưới sắt "Cheng cheng" tiếng vang, hiển nhiên này con chim không nghĩ tới lại sẽ vào lúc này nghe được như vậy tiếng vang, vì lẽ đó nó rất kích động, chạy đến lưới sắt bên trên.

	Không bao lâu sau, dưới lầu truyền đến mổ kích âm thanh, nghe tới này con chim như là ở mổ cái gì thực phẩm đóng gói hộp.

	"Đát đích, đích đích, giọt cộc cộc đát, đích đích đát. . ." [ ngươi lại ở! ]

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới hơn nửa đêm, đại học Sở Hoa đông gia thuộc đại viện B đống năm tầng một con mèo cùng lầu bốn một con vẹt ở dùng Morse mã giao lưu.

	Kỳ thực Trịnh Thán Morse mã cũng không thuần thục, hắn học được còn không bao lâu, chân chính có thể thành thục vận dụng kỳ thực là con kia nhìn như không đáng chú ý nhất không đạt được gì nhất mèo Dragon Li Mập Mạp.

	Mỗi lần Mập Mạp theo đi quân khu bên kia thăm người thân, hoặc là quân khu bên kia vị kia sang đây xem Lão thái thái lúc, đều sẽ bị khảo sát một phen mật mã loại vận dụng, như Morse mã giao lưu, đơn giản hàng rào mật mã bài trò chơi các loại. Nếu như Mập Mạp khảo sát thành tích không lý tưởng, ha ha, ngoan ngoãn đứng mì ăn liền đi thôi.

	Cái này con vẹt chính là mật mã loại trung thực ham muốn người, Mập Mạp lúc ở nhà nó sẽ ngậm bài đi tìm Mập Mạp chơi hàng rào mật mã trò chơi, không tìm được Mập Mạp nó liền tìm Trịnh Thán hoặc là nó tự chủ chơi Morse mã giao lưu trò chơi, chỉ bất quá nó tự chủ bình thường khá bận, không quá nhiều thời gian cùng nó làm ầm ĩ, vì lẽ đó Trịnh Thán gặp tai hoạ lúc tương đối nhiều. Tuần lễ trước "Tướng Quân" bị mang tới tỉnh ngoài một cái khu bảo hộ thiên nhiên đi chơi, Trịnh Thán rất là ung dung mấy ngày.

	Hiện tại phát hiện cái tên này lại trở về, Trịnh Thán tâm tình lập tức hậm hực rất nhiều.

	[ nghe nói A Hoàng bị thiến? Ta ngày hôm nay nhìn thấy nó lại mang theo Elizabeth vòng ] "Tướng Quân" còn ở vào hơn nửa đêm tìm tới tán gẫu đối tượng trong hưng phấn, căn bản không có đối với A Hoàng đồng tình.

	[ ta chừng mấy ngày đều chưa thấy nó ] Trịnh Thán tiếp tục gõ vang nhang muỗi bàn.

	[ ai, cái này chính là các ngươi sủng vật mèo vận mệnh a, thực sự là đáng thương, sau đó các ngươi đông khu bốn kiếm khách phỏng chừng sẽ biến thành đông khu bốn thái giám ]

	[ không phải mỗi chỉ sủng vật mèo đều sẽ làm cái kia giải phẫu ]

	[ đừng dối gạt mình lừa gạt mèo ]

	[cút, mặc kệ ngươi ]

	[ đừng đi a, ta lại tâm sự, các ngươi mèo không phải dạ hành động vật sao ]

	[ mắc mớ gì tới ngươi, Lão tử ngủ đi tới, đúng rồi, ngươi liền không thể xướng điểm thời thượng chút ca à ]

	Nửa phút sau, dưới lầu lại vang lên đè thấp làm điệu.

	"Ngươi lại như cái kia ~ một cây đuốc! Hừng hực ngọn lửa ~ ấm áp ta ~~ "

	Trịnh Thán: ". . ." Rất muốn bóp chết nó!

	Không lại để ý tới con kia tinh lực quá mức dồi dào chim, Trịnh Thán lại lần nữa trở lại phòng khách cái kia cái ghế trên, cong chân trước đem lỗ tai che lại, nhắm mắt ngủ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, tiểu Khuất bị Trịnh Thán một tiếng to rõ mèo kêu cho đánh thức, gian nan bò lên ăn mặc bọt biển bảo bảo áo ngủ mở ra cửa lớn để Trịnh Thán đi ra ngoài.

	Kỳ thực Trịnh Thán có thể chính mình mở cửa, nhưng dù sao cái này không phải là nhà mình bên trong, cần thu lại chút, lại nói Trịnh Thán cũng nghĩ cho tiểu Khuất tìm điểm phiền phức, không cho hắn ngủ sảng khoái.

	Tiểu Khuất ngáp một cái cường chống đỡ mắt mở cửa lúc, lại phát hiện Tiêu gia cửa mở, nghe được động tĩnh bên này sau Tiêu gia chính đang tại ăn điểm tâm người đều tập hợp tới cửa.

	Dụi dụi con mắt, tiểu Khuất cười nói: "Sớm a!"

	Trịnh Thán trực tiếp hướng về bàn ăn chỗ ấy đi, mà Tiêu mụ đã tiến vào nhà bếp cho Trịnh Thán thịnh bữa sáng đi tới.

	Ngoài cửa, tiểu Khuất cầm cái kẹp gắp than đem tối hôm qua cái kia con chuột kẹp đi ra, Tiêu ba nhìn một chút, bình luận: "Ra tay lực đạo hơi hơi lớn hơn một chút , bất quá nói tóm lại vẫn được."

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, làm như không nghe thấy, tiếp tục ăn điểm tâm.

	Tiêu mụ cũng cho tiểu Khuất xới một chén rau dưa cháo, để cho hắn lại đây cùng nhau ăn, ngược lại lấy tiểu Khuất thói quen là không thể vào lúc này đi mua bữa sáng hoặc là mình làm bữa sáng. Trên bàn cơm tiểu Khuất vừa húp cháo vừa giảng tối hôm qua nắm bắt chuột tình hình, người nhà họ Tiêu hưng phấn, đặc biệt Tiêu mụ, ra ngoài gặp người liền nói chuyện này.

	Buổi trưa, A Hoàng bị nó tự chủ dẫn theo lại đây, Elizabeth vòng đã không đeo.

	Mấy ngày không gặp, cảm giác A Hoàng hao gầy không ít, một bộ không tinh thần dáng vẻ, từ lúc Trịnh Thán nhận thức nó còn chưa từng thấy nó biểu hiện ra bộ dáng này.

	Bên cạnh Tiêu mụ đang cùng A Hoàng tự chủ đang tán gẫu.

	"Linh tỷ, A Hoàng bộ dáng này là giải phẫu sau không khôi phục như cũ sao?" Tiêu mụ có chút lo lắng.

	"Hẳn là không phải, ta xem nhân gia trong nhà mèo đồng dạng làm cái này giải phẫu, ngày thứ hai liền sinh long hoạt hổ . Bất quá, làm cái này giải phẫu, nó xác thực cải không ít, không lại giống như kiểu trước đây khắp nơi đi tiểu."

	Trịnh Thán đi vào Tiêu Viễn gian phòng, rút ra một cái lớn đá cẩm thạch thủy tinh.

	Nghe được đá cẩm thạch thủy tinh lăn âm thanh, A Hoàng lỗ tai giật giật, hướng nhìn bên này lại đây.

	Có phản ứng là tốt rồi, Trịnh Thán còn tưởng rằng nó một cái giải phẫu đi xuống sẽ bởi vì đả kích quá to lớn mà biến ngốc sững sờ đây. Bàn chân uốn cong đem đá cẩm thạch thủy tinh hướng về A Hoàng nằm địa phương đẩy tới.

	Héo héo nằm ở nơi đó A Hoàng thân móng vuốt ôm lấy kính châu.

	Sau năm phút.

	Trịnh Thán nhìn bên trong phòng khách tinh thần phấn chấn chơi kính cầu A Hoàng, cảm khái vạn phần, cái này giời ạ ở đâu là chịu đả kích, đây chính là bị giam ở nhà muộn!

	Cuối cùng ở Tiêu mụ theo đề nghị, A Hoàng được phép đi ra ngoài đi dạo.

	Sau khi ra cửa A Hoàng một lần nữa biến trở về trước cái kia phấn chấn trạng thái, vừa đi ra khỏi lầu liền kích động đến vừa chạy vừa gào.

	"Miêu gào gừ —— miêu gào —— miêu gào —— "

	tầng năm, đứng ở ban công hai người phụ nữ rất nghi hoặc, không phải nói từng làm giải phẫu mèo sẽ không còn như vậy kêu sao?

	Y đối với A Hoàng hiểu rõ, Trịnh Thán biết, cái tên này chỉ là phát tiết một thoáng mấy ngày qua bị ép mang theo Elizabeth vòng muộn ở nhà buồn bực mà thôi, đồng thời, cũng triệu hoán một thoáng cái khác tiểu hỏa bạn, chỉ đến thế mà thôi.

	Đi tới khúc quanh lúc, đụng tới cùng Trịnh Thán bọn họ cùng đống lầu ba Địch lão thái thái, Trịnh Thán cùng mặt khác vài con mèo đều biết nàng.

	"A Hoàng?" Địch lão thái thái kêu lên.

	Nghe được chính mình tên, chính kiều đuôi dùng sức gào A Hoàng nhất thời dừng lại, sau đó híp híp mắt nhìn đi qua, yểu điệu theo tiếng "Miêu ~ "

	Trịnh Thán: ". . ."

	Cảm giác này lại như là nhìn thấy xoay vòng cánh tay chửi đổng bác gái đột nhiên đã biến thành tiểu gia bích ngọc như thế chênh lệch cực lớn.

	Dọc theo quen thuộc rừng cây tiếp tục hướng về trước chạy chậm, đi tới khu gia quyến bên cạnh rừng cây nhỏ, bị A Hoàng tiếng kêu triệu hoán tới Mập Mạp cùng Cảnh Sát Trưởng cũng đã ở.

	Mập Mạp vẫn là cái kia phó chưa tỉnh ngủ nửa cúi mí mắt dáng vẻ , còn Cảnh Sát Trưởng, trong miệng không biết ở nhai cái gì, phỏng chừng là nào đó loại côn trùng.

	Bốn con mèo hướng về trong rừng cây bên trong đi rồi điểm, Trịnh Thán giật giật lỗ tai, trong rừng cây thật giống có cái khác người.

	Ngẩng đầu nhìn mắt, vừa vặn nhìn đến phía trước trên một cái cây cái kia một vệt màu lam.

	Chính là "Tướng Quân" . Tên kia bên mép màu vàng hình trăng lưỡi liềm tổng để Trịnh Thán cảm giác nó ở tặc cười.

	A Hoàng ngẩng đầu nhìn đến "Tướng Quân" sau khi, há mồm, "Miêu ô —— "

	Trên cây "Tướng Quân" nghe được âm thanh, dùng nó cái kia mang theo hoàng vòng con mắt nhìn dưới tàng cây bốn con mèo một chút, sau đó giơ lên cái kia không mang định vị chân vòng móng vuốt phóng tới bên mép: "Xuỵt—— "

	Trịnh Thán: ". . ."

	Cái này lại ở trộm nhìn cái gì?