Đến quê nhà ngày thứ hai, sáng sớm Tiêu ba còn đang nghỉ ngơi, khoảng thời gian này hắn thời gian nghỉ ngơi cũng không nhiều, thời điểm ở trường học phải chú ý học sinh còn muốn bận rộn hạng mục đầu đề, về nhà trên đường lái xe cũng mệt mỏi, đến sau toàn thân đều thanh tĩnh lại, một buổi tối hiếm thấy ngủ ngon giấc.

	Mới sáng sớm trong thôn rất nhiều người cũng đã dậy rồi, chỉ có một ít hài tử cùng bộ phận ra ngoài làm công phản hương người còn ở trong phòng giải lao.

	Tuy rằng Trịnh Thán vẫn còn có chút buồn ngủ, nhưng Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn bọn họ đều dậy rồi, nghe bảo là muốn theo Tiêu lão gia tử đi vườn trái cây bên kia hỗ trợ, Trịnh Thán nghĩ ngược lại không chuyện làm, cũng theo qua xem một chút, trong phòng Tiêu mụ cùng lão thái thái vội vàng làm hàng tết, Trịnh Thán ở lại chỗ này cũng không giúp đỡ được gì.

	Vườn trái cây cũng không phải Tiêu lão gia tử , bất quá Tiêu lão gia tử cùng người bên kia quen, đã giúp không ít việc, cái này cũng là bình thường Tiêu gia vẫn không thiếu thuộc về hoa quả một trong những nguyên nhân, hiện tại bởi vì tuyết tai bị hư hại, Tiêu lão gia tử cũng mỗi ngày chạy bên kia đi hỗ trợ , liên đới ở trong phòng không có việc gì làm Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều đi theo hướng về vườn trái cây bên kia chạy mấy ngày, coi như không giúp đỡ được gì, nhìn cũng tốt.

	Từ nhà cũ bên này cách vườn trái cây nơi đó không tính quá xa, nhưng hiện tại bởi vì khí trời nguyên nhân, đường không thế nào dễ đi, sáng sớm lại lạnh, vì lẽ đó mấy ngày nay bọn họ đều là ngồi xe lừa.

	Trịnh Thán theo bọn họ một nguyên nhân khác chính là xe lừa, mặc kệ hắn vẫn là người thời điểm vẫn là làm mèo mấy năm qua, cũng không có ngồi xe lừa trải qua, mới nhìn, còn rất có cảm giác mới mẻ, tràn ngập vẻ quê mùa.

	Nuôi lừa cái kia người nhà Ly lão trạch cũng không xa, đi rồi đại khái không tới 5 phút, liền nhìn thấy một hộ ngói xanh phòng, nhà ngói mặt sau có mới dựng lên nhà trệt, nhưng xây dựng thời điểm nhà ngói cũng không toàn đẩy ngã, bảo lưu một phần. Cái này hộ người cũng họ Tiêu, Tiêu ba gọi lão già kia gọi ngũ biểu thúc, theo lý. Tiêu Viễn phải gọi người kia ngũ biểu thúc công, chỉ là gọi dậy đến không quá thói quen, Tiêu lão gia tử trực tiếp để hai tiểu hài tử gọi Ngũ gia gia, như vậy cũng thân cận một ít. Nghe nói Tiêu Viễn bọn họ trở về ngày đó Tiêu lão gia tử còn dự định nếu như lên tàu không tới huyện thành đến bên này xe, liền để xe lừa đi hỗ trợ."Ngũ gia gia" tuổi tác lớn lại lái không được trong nhà xe nông nghiệp. Đuổi xe lừa đúng là một tay hảo thủ.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi bị Tiêu lão gia tử mang theo đi vào nhà, Trịnh Thán lại không trực tiếp đi theo đi, sự chú ý của hắn thả ở bên cạnh lừa lều chỗ ấy. Ngày hôm qua nghe Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn nói, cái này lừa hiện tại liền hơn một tuổi, nghe nói là "Ngũ gia gia" đi trong ngọn núi khi đụng mặt, khi đó vẫn là một con không lớn điểm nhỏ lừa. Cũng không biết từ đâu đến, nhìn thấy "Ngũ gia gia" sau khi liền cùng trở về.

	Vừa bắt đầu "Ngũ gia gia" người trong nhà còn muốn đem lừa nuôi lớn bán đi, huyện thành bên trong ăn thịt lừa không ít, tiệm cơm thu thịt lừa giá tiền cũng không sai, nhưng có một ngày, Lão nhân gia nhìn cái kia nhỏ lừa tát móng cùng cưỡi xe gắn máy chính mình con trai thi chạy thời điểm. Lão nhân trong lòng liền hoạt động mở ra, sau đó liền có xe lừa.

	Giờ khắc này, cố định ở nơi đó một con lừa chính chi cạnh hai lỗ tai dài, mở to hai mắt nhìn Trịnh Thán bên này, con mắt chu vi còn có một vòng màu trắng.

	Trịnh Thán đôi mắt chu vi có một vòng màu sắc gia hỏa đều phòng bị một ít, mặc dù biết rất nhiều lừa đều là bộ dáng này, nhưng nhìn trước mặt lừa. Trịnh Thán tổng không tự chủ nghĩ lên trong đại viện con kia tiện chim.

	Lắc đầu một cái, Trịnh Thán cảm giác mình đại khái là cả nghĩ quá rồi.

	Đang nghĩ, Trịnh Thán nhìn thấy con lừa kia đi tới lừa lều bên cạnh lùn tường, nơi đó lộ ở lừa lều ở ngoài một đoạn tường thấp trên mặt bày đặt trương bông cái đệm, đại khái là đánh xe người ngồi, cách lùn tường cách đó không xa có cái hai vòng tấm ván gỗ xe, phía trên cũng có tương tự một tấm cái đệm.

	Bất quá, giờ khắc này, lùn tường bông lót lên chính nằm xuống một con vàng bạc hoa mèo Dragon Li, người trong thôn nuôi mèo trên căn bản là vì dưỡng già chuột. Sẽ không giống trong thành nuôi mèo như vậy chú ý, cũng rất ít cho chúng nó rửa ráy, này con mèo không biết ở nơi nào lăn qua, màu trắng lông bộ phận còn có một chút bụi tích cùng cỏ vụn. Con kia mèo đối với tất cả xung quanh tựa hồ cũng không để ý, chính đạp móng vuốt. Nằm bông lót lên rụt lại đầu, nhắm mắt lại ngủ gật.

	Con lừa kia không cao lắm, so với bình thường ngựa muốn rõ ràng nhỏ hơn một chút, nhưng nó ngẩng đầu thời điểm vừa vặn có thể từ tường thấp trên lộ trừ nửa cái đầu.

	Trịnh Thán nhìn con lừa kia chậm rãi đi tới, tiến đến tường lùn bên, dùng mũi hướng về con kia mèo Dragon Li văng phun khí, này con mèo con mắt đều lười trợn, ngoại trừ lỗ tai giật giật ở ngoài, vẫn là duy trì nguyên dạng.

	Ở Trịnh Thán cho rằng con lừa kia sẽ bỏ qua thời điểm, đã thấy cái kia lại tập hợp lên đi, lần này không phun khí, mà là há mồm đem bông lót một góc cắn vào, nhẹ nhàng lôi kéo, không kéo động, bông lót lên mèo cũng không nhúc nhích.

	Con lừa kia lại dùng sức lôi kéo, mèo Dragon Li bởi vì không chuẩn bị, trực tiếp từ bông lót lăn tới lùn tường đầu kia đi tới, Trịnh Thán nghe được bên kia phát ra oành một tiếng vang nhỏ. Bên kia có cái cỏ khô, mèo vừa vặn rơi vào cỏ khô trên, mới sẽ là như vậy âm thanh.

	Con lừa kia nhả ra thả ra bông lót, quăng đuôi, há mồm "A hiên ngang ân ngang ân" gọi, gọi đến còn có chút giọng, một bộ tặc tiện tặc tiện dáng vẻ.

	Trịnh Thán: ". . ." Cảm giác đầu tiên quả nhiên không sai!

	Ở con lừa kia đang đắc ý thời điểm, lùn tường bên kia vèo bay lên đến một cái bóng.

	Con kia mèo Dragon Li nhảy lên lùn tường, hai cái chân sau chống đỡ lấy, thân thể dựng lên đến, mở ra hai cái chân trước, tấn công hai bên, hướng về phía tấm kia lừa mặt chính là hai bạt tai.

	Cái này một lừa một mèo ở bên kia dằn vặt, Tiêu lão gia tử đã mang người đi ra, theo đi ra một ông lão hẳn là Tiêu Viễn bọn họ gọi "Ngũ gia gia", lão đầu lưng có chút lọm khọm, nhưng tinh thần không sai, đi lên trên đường cũng vững vàng, hắn khoảng thời gian này cũng chạy vườn trái cây hỗ trợ.

	Nhìn thấy lùn tường tình hình bên kia, ông lão kia đi tới vỗ vỗ lừa đầu, sau đó liền bắt đầu chỉnh lý xe gỗ đẩy tay trên đồ vật , còn cái kia một lừa một mèo tranh cãi, hắn sớm liền đã quen, cái này hai tổng làm ầm ĩ.

	Bộ tốt thừng, kiểm tra xuống bí đầu, nhấc theo túi phóng tới xe gỗ đẩy tay trên, bắt chuyện những người khác chuẩn bị đi rồi.

	Gồ ghề trên đường núi, xe lừa xóc nảy, phát ra kẹt kẹt tiếng kẹt kẹt.

	Con lừa kia nhìn không sao thế, nhưng không nghĩ tới kéo xe còn có năng lực, mang theo bốn người một con mèo cùng mấy cái túi cũng không giống như là rất gian nan dáng vẻ.

	Trên đường hai lão đầu vẫn trò chuyện, tán gẫu gần nhất mỗi cái đài truyền hình cùng phát thanh đài tin tức. Lần này tai hoạ tổng tổn thất tỉ trọng lớn, đặc biệt là người trồng rừng phương diện, gặp tai hoạ khu vực người trồng rừng lâm nghiệp thu nhập ước chừng chiếm tổng thu nhập 50% trở lên, lần này tuyết tai không chỉ có khiến tai khu người trồng rừng một năm này thu nhập mức độ lớn giảm thiểu, còn đem ảnh hưởng đến sau này ba đến trong vòng năm năm người trồng rừng thu nhập. Theo một số chính thức đài nói tới, có mấy cái phía nam nông lâm nghiệp lớn tỉnh lâm nghiệp tổn thất chiếm tỉnh tai hoạ tổng tổn thất 40% đến 60%.

	Cây non, rừng trúc cùng mới trồng rừng các loại gặp tai hoạ nghiêm trọng, lại như khoảng thời gian này Tiêu lão gia tử vẫn cảm khái như vậy, cây non bị đông cứng chết hiện tượng phi thường phổ biến. Bản tỉnh rừng trúc gặp tai hoạ diện tích chiếm toàn tỉnh rừng trúc tổng diện tích gần 80%, một ít lùi canh còn vùng rừng núi khu 75% cây ăn quả thụ hại. Căn cứ điều tra ra được kết quả, lần này gặp tai hoạ khu vực phần lớn là lâm nghiệp phát triển nhanh nhất, sức sống nhất vượng khu vực, cũng là rừng rậm tài nguyên tốt đẹp nhất khu vực, chuyện này đối với bản quốc sinh thái đem mang đến ảnh hưởng nghiêm trọng. Rất nhiều thứ, là nện tiền cũng khó có thể cứu vãn. Mỗi lần nói đến đến, Tiêu lão gia tử liền một mặt sầu lo.

	Gần hai mươi phút đường xe. Liền đến Tiêu lão gia tử nói tới cái kia mảnh vườn trái cây.

	Mảnh này vườn trái cây trồng trọt chủng loại cũng không chỉ một, cam quýt chỉ là trong đó một cái, mở rộng trồng trọt sản phẩm loại mới cũng không có thiếu, nhưng Trịnh Thán nhìn ở vườn trái cây bên trong bận việc người, trên căn bản đều mang theo vẻ ưu lo.

	Có chút giống thu sao lá mặt biên giới cùng mặt trái đông thương biến màu nâu, sau đó cong lên, nộn sao đỉnh bị đông cứng thương biến màu nâu khô héo. Mà có chút ngoại trừ đông cong lên, sau đó còn có thể lá rụng. Còn có chút lưu lại cây qua mùa đông trái cây, quãng thời gian trước có kết băng, tan ra tuyết sau trái cây rất nhanh sẽ mất nước khô quắt, dịch bào co rút lại, dịch ít, vô vị. Các trường hợp đều sẽ có người từng cái ghi chép xuống.

	Đúng lúc thanh trừ diện tích băng, đúng lúc gói cùng đúng lúc gạt bỏ gãy vỡ cành, có chút cắt sửa hiện tại vẫn chưa thể làm, phòng ngừa lần thứ hai bị hư hại. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi theo Tiêu lão gia tử bọn họ, tuy rằng tự mình lên tay hỗ trợ cơ hội rất ít, nhưng cũng không nhàn rỗi. Có lúc chủ động hỗ trợ đệ tan tầm cụ, làm cái thanh lý các loại nhỏ việc, nhúc nhích cũng ấm áp chút, tới bên này cũng trướng không ít kiến thức. chờ đóng băng đi qua, bên này sẽ càng bận rộn.

	Đông sau sẽ có cắt sửa cùng bón phân các loại công việc, ở lớn đông thời kì, cam quýt loại thu sao được đông thương, dùng xuân sao thay thế thu sao kết quả mẫu cành, là bảo đảm cam quýt kết quả hữu hiệu biện pháp một trong. Cái gọi là xuân sao chính là ở mùa xuân đánh sinh mới sao. Mà 8 đến tháng 10 đánh sinh mới sao, thì lại xưng là thu sao. Mà không giống giống đối xử phương thức cũng có sai biệt, chịu đông cùng không kiên nhẫn đông cũng sẽ lấy không giống phương pháp.

	Trịnh Thán vốn là cảm thấy lấy sau mũi tên là cái rất đơn giản chuyện, nhưng nghe những người kia nói đến mới phát hiện, chú ý rất nhiều, có chút cắt sửa lúc sẽ ở cành cây đoạn trở xuống cắt đoạn, có chút thân cây da bộ đông nứt ứng ở vết nứt trở xuống bao nhiêu centimet cắt đoạn. Cắt miệng còn cần xử lý. Có chút dùng ni lông băng bó cấm khẩu, hoặc dùng nước vôi bôi vết thương. Ấu cây đông nứt nghiêm trọng thì ở gán miệng trở lên rạn nứt, bảo lưu 1 đến 2 cái mầm nơi cắt đoạn, đồng thời chú ý tuyển lưu lại xuân sao, một lần nữa đào tạo tán cây các loại. Những thứ này Trịnh Thán nghe cũng choáng váng.

	Phát hiện mình hoàn toàn không phải phương diện này chất liệu, liền, Trịnh Thán dự định chính mình ở xung quanh đi dạo, ngược lại Tiểu Quả Bưởi bọn họ ở đây lưu lại thời gian tương đối dài, khả năng là nửa ngày, cũng có thể có thể đến muộn cơm mới trở lại, mặc kệ thế nào, Trịnh Thán chỉ cần trước ở ăn cơm trưa trước trở về là được.

	Vườn trái cây bên này người tương đối nhiều, Trịnh Thán quyết định lưu xa một chút, những kia ở vườn trái cây bên trong bận việc người nhìn thấy Trịnh Thán cũng giống như xem ngạc nhiên tựa như. Liền bởi vì Trịnh Thán mặc vào kiện vest.

	Ngày hôm qua đến già trạch sau khi, Trịnh Thán liền đem vest bên trong chứa một vài thứ dời đi một thoáng, hiện tại vest bên trong ngoại trừ một bao Tiêu mụ nhét vào thịt lợn khô ở ngoài cũng không thả những vật khác, như vậy tương đối nhẹ nhàng, cũng không sợ bị người kiểm tra. Trước đây Trịnh Thán là không vui thường thường ăn mặc vest. Nhưng chiều hôm qua Trịnh Thán ở bên ngoài đi lại thời điểm một cái băng nhọn vuông góc rơi vào Trịnh Thán trên lưng, cũng may băng nhọn không thô, hơn nữa Trịnh Thán còn trùm vào vest, cho nên lúc đó chỉ cảm thấy hơi có chút đau, cũng không có thương đến. Bởi vậy, Trịnh Thán quyết định, đi ra lưu tới nói liền trùm vào vest tốt, như vậy an toàn.

	Chạy chậm một đoạn, Trịnh Thán không lại phát hiện chu vi có người, liền chậm rãi bắt đầu đi dạo, đi thẳng đến vườn trái cây bên bờ địa phương, bên này dùng lưới sắt vây quanh, có cái cửa, nhưng khóa lại.

	Trịnh Thán nhìn một chút cao cao lưới sắt, xoay người dự định hướng về nơi khác đi qua, đột nhiên bước chân dừng lại, giật giật lỗ tai.

	Hắn nghe được một điểm âm thanh, bởi không xác định, vì lẽ đó lại chính mình phân rõ một thoáng.

	Thật giống là người phát ra, nhưng cũng không rõ ràng.

	Có cần tới hay không nhìn?

	Do dự một chút, Trịnh Thán vẫn là vượt qua lưới sắt, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi tìm đi.

	Lưới sắt ở ngoài có mảnh đất trống, sau đó là một cái rừng cây mang, âm thanh chính là từ cái kia một bên truyền tới.

	Bởi bên này không ai thanh lý qua tuyết, trên đất tuyết cũng không hoàn toàn nung chảy.

	Lắng nghe âm thanh, phát ra âm thanh người tình huống bây giờ hẳn là không tốt lắm, Trịnh Thán nhỏ giọng chạy chậm đi qua.

	Trốn ở một thân cây mặt sau, Trịnh Thán nhìn sang. Bên kia có hai người, đều bị trói ở trên cây.