Giống như loại này trường học buổi biểu diễn, phòng vệ công tác vẫn là làm rất tốt.

	Phòng người là phòng đến nghiêm, coi như là bản trường hội học sinh các bộ trưởng đi vào còn đến đưa ra mấy lần chứng minh, đừng nói là những kia không có người làm chứng sĩ. Nhưng chẳng ai nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện một con mèo.

	Mèo loại động vật này, có lúc phòng đều không phòng ngự được, sơ ý một chút, nó liền nhảy ra xoạt cảm giác tồn tại.

	Cảnh tượng lớn như vậy, nhiều người như vậy, đinh tai nhức óc âm hiệu, hò hét đám người , bình thường tới nói, động vật đều sẽ tránh ra thật xa , nhưng đáng tiếc Cảnh Sát Trưởng hàng này là cái trường hợp đặc biệt, đương nhiên, cũng khả năng là bởi vì vừa nãy hội tràng yên tĩnh rất nhiều, lại thêm vào A Kim biểu diễn ( mèo ảo tưởng ), mới đưa con mèo này hấp dẫn tới.

	Bởi vì Cảnh Sát Trưởng đột nhiên xuất hiện, trên đài đội nhạc mấy người khác đều kinh ngạc, bọn họ thật là không sắp xếp cái này ngân chuyện, tất cả phân đoạn bọn họ đều diễn thử qua mấy lần , bởi vì là trường học lưu động buổi biểu diễn trạm cuối cùng, lại thêm vào A Kim cùng đại học Sở Hoa ngọn nguồn, vì lẽ đó tất cả mọi người đặc biệt coi trọng, nhưng đột nhiên xuất hiện một con mèo, hoàn toàn ra ngoài dự liệu của bọn họ, đặc biệt là, cái này xuất hiện ở A Kim biểu diễn ( mèo ảo tưởng ) thời điểm.

	Liền ngay cả chính đang tại biểu diễn A Kim sau khi thấy được trên tay biểu diễn động tác cũng không khỏi dừng một chút, nhưng thấy rõ nhảy lên đài mèo, hắn giơ tay tổ chức đang muốn lại đây đem mèo ôm đi công tác nhân viên, tiếp tục tiếp theo vừa nãy biểu diễn.

	Dưới đài cũng không có thiếu người suy đoán có phải là New Bay người cố ý sắp xếp, tuy rằng trong này cũng có người từng thấy Cảnh Sát Trưởng, nhưng dù sao cả nước lớn như vậy mèo nhiều như vậy, ai cũng không nắm chắc được, chỉ có thể ôm lòng hiếu kỳ mãnh liệt tiếp theo xem, nguyên bản đặt ở A Kim trên người tầm mắt. Hiện tại phần lớn đều phóng tới trên đài mèo trên người.

	Cảnh Sát Trưởng hàng này lá gan có lúc xác thực rất lớn, cái này Trịnh Thán lĩnh giáo qua, không giống với Mập Mạp an phận cùng với A Hoàng cẩn thận nhát gan, Cảnh Sát Trưởng đều là có thể cho mọi người biểu diễn một thoáng nó chỗ đặc biệt.

	Cảnh Sát Trưởng nhảy lên đài sau hướng về chu vi nhìn một vòng, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về tiếp tục biểu diễn A Kim bên kia đi tới, đi thẳng đến A Kim bên chân, chậm rãi vung vẩy đuôi, phỏng chừng đang suy nghĩ gì kế vặt.

	A Kim nguyên bản là đứng, ở Cảnh Sát Trưởng lại đây sau khi, A Kim liền trực tiếp cố định lên. Cuộn lại chân đạn.

	Dưới đài rất nhiều người cũng đã giơ dv quay chụp. Không quản trong lòng bọn họ là làm sao suy đoán, Cảnh Sát Trưởng xuất hiện, xác thực lại như buổi biểu diễn cái này quá độ giai đoạn nhảy ra trứng màu.

	Có mấy người thấp giọng kinh ngạc thốt lên, "Xem bên này! Xem bên này!"

	Một số người khác thì lại khuyên phụ cận người đừng lên tiếng. Không phải vậy đem nó doạ chạy làm sao bây giờ?

	Cũng may Cảnh Sát Trưởng gan lớn. Chỉ là hướng về dưới đài quét vài lần. Không để ý tới, sau đó đứng ở bên cạnh, tầm mắt nhìn chằm chằm đàn ghi ta. Cùng với A Kim kích thích kim loại dây cung tay, đầu hơi nghiêng.

	Trịnh Thán nhìn nó cái kia ôm lấy vung vẩy chóp đuôi liền biết Cảnh Sát Trưởng lại tìm tới cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Quả nhiên, không đợi vài giây, Cảnh Sát Trưởng liền giơ lên một cái móng vuốt, hướng về cát đàn của hắn trên dây cung một câu.

	Liền, cùng nguyên bản làn điệu không phù hợp âm thanh xuất hiện.

	Nhưng A Kim cũng không có dừng lại, tiếp tục biểu diễn, mà Cảnh Sát Trưởng thử một lần sau khi, cảm thấy rất chơi vui, trước đây cũng chơi đùa, hiện tại đột nhiên lại tìm tới cảm giác, liền, nó mới vừa thả xuống móng vuốt lại giơ lên đi tới làm phá hư. Cũng may có A Kim ở, những thứ này đột ngột âm điệu cũng không có vẻ rất tệ, trái lại nghe tới càng tăng thêm một phần cảm giác kỳ lạ.

	Trên đài vầng sáng cơ hồ bị Cảnh Sát Trưởng hấp dẫn tới hơn nửa

	Đội nhạc bên trong một người không nhịn được bụm mặt cười. Bọn họ đúng là cũng không lo lắng buổi biểu diễn bị phá hỏng, cũng không lo lắng con mèo này đến cướp kính, có lẽ, con mèo này xuất hiện, có thể giúp bọn họ xoạt lên không ít đầu đề.

	Chờ A Kim một khúc rốt cục đạn xong, cũng không có lập tức đứng dậy, hắn còn đem đàn ghi ta hướng về Cảnh Sát Trưởng trước mặt đưa tiễn, Cảnh Sát Trưởng nhìn A Kim, lại nhìn trước mặt đàn ghi ta, ngoắc ngoắc đuôi, sau đó giơ lên hai cái chân trước, bắt đầu đẩy A Kim đàn ghi ta, vừa bắt đầu là thăm dò, đẩy đến tương đối chậm, sau đó đại khái chơi lên ẩn, đẩy đến càng lúc càng nhanh.

	Trịnh Thán nghĩ che mặt. Cảnh Sát Trưởng hàng này ở trên đài không nhìn khắp nơi người chế tạo tạp âm, thực sự là quá mất mặt, cái này chẳng lẽ chính là mèo nghệ thuật? Quá kỳ hoa!

	Bất quá, dưới đài bọn học sinh nhưng cũng không ghét bỏ, trái lại rất nhiều người vỗ tay, cảm thấy con này mèo lại còn rất thú vị, có mấy người còn hét to trợ uy.

	Cũng may Cảnh Sát Trưởng cũng không có vẫn chơi tiếp ý tứ, đẩy chừng mười giây sau khi, liền thu hồi móng vuốt.

	Nghe được dưới đài lại bắt đầu bắt đầu nghị luận, A Kim giơ tay hư không đè ép ép, phía dưới yên tĩnh.

	"Rất nhiều người đều hỏi qua đội chúng ta huy vấn đề, tại sao chúng ta nuôi chính là chó, đội huy lại là mèo? Ta cũng đã từng nói, chúng ta New Bay có thể đi tới hôm nay, một con mèo đen giúp chăm sóc rất lớn, phi thường cảm tạ nó, cái này đội huy, chúng ta sẽ vẫn sử dụng xuống, nó cũng sẽ giám chứng chúng ta New Bay từng bước một đi về phía huy hoàng." A Kim nói.

	Người ở dưới đài không lên tiếng, vung lên trên tay gậy huỳnh quang cùng gậy màu, giơ dv cùng máy ảnh, cũng đều chờ mong A Kim nói tiếp cái kia cái thần bí mèo đen chuyện, bạo càng nhiều, nhưng A Kim nhưng cũng không liền cái đề tài này nói tiếp, mà là nói: "Mà năm đó ta làm từ khúc ( mèo ảo tưởng ), cũng nói với mọi người qua là bởi vì một con mèo nguyên nhân, ở đến đại học Sở Hoa thời điểm, ta liền đang nghĩ, có thể hay không gặp phải năm đó này con mèo."

	Dưới đài học sinh có chút đã đoán được A Kim sau đó phải nói, che miệng, bắt đầu kích động lên.

	Quả nhiên, A Kim nói tiếp: "Hiện tại, ta rốt cục lại nhìn thấy nó, hơn nữa, còn có thể cùng nó cùng đài diễn xuất."

	"A ————" dưới đài một ít học sinh rốt cục kích động đến gọi mở ra.

	Là này con sao?

	Cũng là bởi vì con mèo này mà dẫn dắt A Kim sáng tác năm đó thần khúc ( mèo ảo tưởng ) sao?

	Cảm giác đột nhiên cảm giác tốt vinh hạnh! !

	Đêm Giáng sinh lại đây hiện trường nghe buổi biểu diễn quả nhiên không uổng chuyến này!

	Đây là chúng ta đại học Sở Hoa mèo a! Tràn ngập nghệ thuật thiên phú mèo a! !

	A Kim khá lắm, tiếp tục bạo bát quái! Nói tiếp hơi lớn nhà không biết chuyện!

	Bất quá, dưới đài khán giả kích động phản ứng dọa Cảnh Sát Trưởng nhảy một cái, cung lưng lui về phía sau nhảy vài bước, rất nhiều mọi người còn như vậy gọi nó liền tránh đi ý tứ.

	A Kim dựng thẳng lên một ngón tay phóng tới bên mép, hướng về phía dưới đài làm cái "Xuỵt" dấu tay, dưới đài nhất thời lại yên tĩnh nhiều.

	"Mọi người chớ đem nó doạ chạy." A Kim cười nói.

	A Kim đem đàn ghi ta đưa cho đồng đội, sau đó nghiêng người đem Cảnh Sát Trưởng ôm lên.

	Cảnh Sát Trưởng cũng không phản kháng. Đại khái ứng làm vì vừa nãy hợp tác, cảm thấy người này trước mặt cũng không tệ lắm, không có gì nguy hiểm, rất thuận theo.

	"Phi thường cảm tạ ngươi khi đó cho ta linh cảm, cũng rất cảm tạ ngươi ngày hôm nay có thể đến." A Kim nói với Cảnh Sát Trưởng, còn giơ tay sờ sờ Cảnh Sát Trưởng đầu mèo.

	Lúc trước, ( mèo ảo tưởng ) quả thật làm cho A Kim nổi danh một cái, New Bay cũng quét đem cảm giác tồn tại, nếu như dự liệu không sai, chuyện tối nay sau. Bọn họ New Bay lại sẽ ở giới giải trí lớn xoạt một cái cảm giác tồn tại. chuyện này đối với New Bay tới nói là việc tốt. Hắn nên cảm tạ mèo, mặc kệ là con kia đen, vẫn là này con trắng đen.

	Cảnh Sát Trưởng ở A Kim nói xong sau khi "Miêu ô" một tiếng, nghe tựa hồ như là đối với A Kim câu nói này đáp lại. Âm thanh cũng thông qua âm hưởng thiết bị rõ ràng truyền tới ở đây các vị trong tai.

	Dưới đài mấy người cũng bắt đầu não bù phiên dịch câu nói này. Có không ít học sinh còn thiện ý cười ra tiếng.

	New Bay người bao quát A Kim. Đều không nghĩ tới Cảnh Sát Trưởng sẽ phối hợp như vậy đáp lại một tiếng, nghĩ thầm con này mèo quả nhiên thần!

	Thế nhưng, chỉ có đối với Cảnh Sát Trưởng hiểu rất rõ Trịnh Thán mới biết. Cảnh Sát Trưởng cái tên này kỳ thực là bởi vì A Kim ôm mèo phương thức không đúng, Cảnh Sát Trưởng cảm thấy như vậy dường như khó được, mới hừ một tiếng biểu đạt chính mình bất mãn, ai biết cái này tiếng hừ thời gian quá khéo, mới bị mọi người hiểu lầm.

	Mà ngay vào lúc này, đại khái là trong trường học ai nắm chó đi ra tản bộ tán đến phụ cận, con kia chó nghe được thông qua sân khấu âm hưởng thiết bị phóng to Cảnh Sát Trưởng tiếng kêu, lập tức lôi kéo giọng gầm rú lên. Nó nhận ra là con kia bình thường tổng cùng chính mình không qua được mèo âm thanh, vì lẽ đó hống đến đặc biệt hung hãn mà lại đặc biệt lớn tiếng.

	Lúc này lại không có chấn động âm hiệu để che dấu, giờ khắc này hội tràng cũng là tương đối yên tĩnh thời điểm, ở đây mấy người liền nghe được truyền đến tiếng chó sủa.

	Còn bị A Kim ôm cảnh lỗ tai dài một nhánh, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới liền bắt đầu không chịu thua gọi: "Uông uông uông uông uông! !"

	New Bay: ". . ."

	Công tác nhân viên: ". . ."

	Dưới đài học sinh: ". . ."

	Trịnh Thán: ". . ." Mã, Cảnh Sát Trưởng lại ở tú nó ngoại ngữ kỹ năng! !

	Những người khác thì lại ở trong lòng đồng thời rống lên một tiếng: "Ta cái đại thảo!"

	Lạc đà Alpaca chạy chồm ở toàn bộ hội tràng.

	Có không ít trong lòng người nhịn không được, còn trực tiếp gọi ra.

	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, rất nhiều người đều sẽ cho rằng đây nhất định là New Bay sắp xếp, tỷ như giả tiếng cái gì. Nhưng hiển nhiên, đây là thật sự.

	Lại là một trận tiếng bàn luận truyền đến, có người nhận ra Cảnh Sát Trưởng, sau đó là bao phủ toàn bộ hội tràng kêu sợ hãi cùng tiếng huýt gió.

	Bất quá, dưới đài những này học sinh phản ứng hiển nhiên đem Cảnh Sát Trưởng cho làm cho khiếp sợ, tránh thoát A Kim tay, như một làn khói liền thoan xuống đài chạy mất tăm, coi như có người muốn đem nó lưu lại cũng không ngăn được, mèo động tác thực sự là quá linh hoạt cấp tốc, hơn nữa hiện tại là ban đêm, Cảnh Sát Trưởng lông cũng có rất nhiều màu đen, khó tìm đến nó.

	Bất quá, cái gọi là chạy trời không khỏi nắng, chạy mèo cũng chạy không được ổ, nếu xác định là Cảnh Sát Trưởng, nhận thức Cảnh Sát Trưởng mấy người đã nghĩ sau đó đi tìm Cảnh Sát Trưởng nhiều chụp mấy tấm hình chụp ảnh chung sau đó phát đến internet đi khoe khoang khoe khoang, nhìn, đây chính là cùng New Bay "Hợp tấu" này con mèo.

	Ở Cảnh Sát Trưởng rời đi sau khi, buổi biểu diễn tiếp tục, nhưng mọi người trong lòng cũng nghĩ vừa nãy này con mèo chuyện.

	Buổi biểu diễn viên mãn kết thúc sau khi, mọi người tan cuộc, kí tên chuyện ban ngày sẽ làm qua, vì lẽ đó hiện tại kết thúc sau khi đều là các tự rời đi, New Bay người cũng sẽ không ở lâu.

	Đại học Sở Hoa trường trong diễn đàn nóng nảy, phần lớn đều là đàm luận tối nay "Trứng màu", mà Cảnh Sát Trưởng thân phận cũng bị mọi người cho bới đi ra, bị nhân sĩ biết chuyện công bố sau, một ít trong ngày thường cũng không thế nào quan tâm mèo cũng không biết giáo chức công nhà thuộc đại viện đám người mới biết, Cảnh Sát Trưởng kỳ hoa chỗ, xa hoàn toàn không chỉ như thế, mà con mèo này biết chó sủa, việc này cũng là thật sự! !

	Rất nhiều người ồn ào ngày mai nhất định phải đi nhìn, tiếp xúc gần gũi một thoáng này con truyền kỳ mèo, mà một số người khác thì lại dành thời gian đem tối hôm nay hiểu biết ở internet phát ra, vỗ video người cũng tới truyền tới video trang web chia sẻ, mặc dù cách đến khá xa chụp đến cũng không tính rất rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một điểm cái bóng, nghe được thanh âm bên trong, bạn internet đám người cũng có thể biết cái này cũng không bình thường buổi tối chuyện xảy ra.

	Ngày thứ hai, rất nhiều giải trí tin tức đầu đề liền đưa tin chuyện tối ngày hôm qua, dù cho New Bay so sánh với cái khác đang "hot" ảnh tinh tới nói còn kém rất nhiều, nhưng này sự kiện, đủ để đập người nhãn cầu.

	"Bất ngờ trứng màu! Thần kỳ mèo!"

	"New Bay chủ hát cùng mèo không thể không nói chuyện "

	"Năm đó ( mèo ảo tưởng ) là vì ai? Hôm qua đêm Giáng sinh buổi biểu diễn khác một vai chính lóe sáng lên sàn!"

	Không thể không nói , bởi vì Cảnh Sát Trưởng bất ngờ xuất hiện, lại cho New Bay mạnh mẽ quét đem cảm giác tồn tại, một ít đối với New Bay cũng không người bị cảm cũng bởi vì chuyện này chú ý tới New Bay. Mà New Bay công ty cũng nắm lấy cơ hội đẩy một cái, chính diện hình tượng cũng đến xoạt.

	Lan lão đầu hôm nay sáng sớm phát hiện đại viện có không ít học sinh đi vào, cửa còn có học sinh bị cản ở bên ngoài, hắn cũng không đi qua hỏi chuyện gì, có thời gian bát quái còn không bằng nhìn thêm xem hoa.

	Mà khi Lan lão đầu đi tới tiểu hoa phố thời điểm phát hiện, hắn tiểu hoa phố cửa bảo vệ càng nhiều học sinh, nếu không là tiểu hoa phố cải biến qua, phỏng chừng mấy người đều leo tường đi vào.

	Trong vườn hoa nhỏ chó bởi vì nhận ra được bên ngoài có không ít người xa lạ đi lại, vẫn truyền ra chó sủa, lỗ tai linh học sinh phát hiện, quả nhiên là ba loại chó sủa, ứng chính ngày hôm qua ở trong diễn đàn bạo liệu.

	Sau đó một ít ngày, tiểu hoa phố chu vi đều là bồi hồi mấy người, cũng không có thiếu ở ngoài trường, bọn họ tiến vào không được nhà thuộc đại viện, thủ tại chỗ này cũng là có thể, rất nhiều đến đại học Sở Hoa tìm bạn học chơi người đều sẽ tới thử vận may, nhìn đại học Sở Hoa này con thần kỳ mèo.

	Mà Cảnh Sát Trưởng cũng ở trong lúc vô tình, trở thành đại học Sở Hoa trường sủng.