Hô xong nói, phụ nữ kia hướng bên ngoài giội ly lạnh rơi nước trà, đại lực kéo lên cửa sổ.

	Trịnh Thán đem tầm mắt một lần nữa thả lại vị này bị phê là "Thông minh mau cùng mèo như thế" học sinh trên người, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ đối với câu nói như thế này miễn dịch, nghe được sau khi trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, từ trong ánh mắt cũng không nhìn thấy bao nhiêu gợn sóng, hiển nhiên tình hình như vậy đã từng xảy ra không chỉ một lần.

	Người kia từ góc tường kéo căn cỏ khô lại đây chuẩn bị trêu chọc mèo, Trịnh Thán không có ý định để ý tới hắn, nhấc chân tiếp tục đi về phía trước, nhìn chu vi địa hình cùng kiến trúc.

	Quẹo mấy cái cua quẹo, đi tới đi tới, Trịnh Thán động động lỗ tai, hắn nghe được một chút công trường thi công âm thanh, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, Trịnh Thán chỉ có thể nhìn thấy từ hai đống kiến trúc lộ ra ở vào xa xa treo cánh tay, chung quanh đây kiến trúc quá nhiều, người cũng nhiều, Trịnh Thán nhất thời cũng không tìm được tốt quan sát điểm.

	Làm sao cảm giác chỗ kia có chút quen?

	Nhất thời cũng không nhớ ra được đến cùng là nơi nào, Trịnh Thán ở một cái mới khu vực đi bộ, cảm giác phương hướng mơ hồ chút, cũng không hướng về nơi sâu xa nghĩ, chờ đi bộ đến gần đủ rồi liền dọc theo đường trở về.

	Trở về lúc đi, Trịnh Thán lần thứ hai đi ngang qua cái kia tiểu khu, cái kia ăn mặc nào đó cấp ba đồng phục học sinh học sinh đang cùng một người khác đang nói chuyện.

	Trước không biết bọn họ đang nói cái gì, chu vi còi ô tô tiếng đích đích quá khô quấy nhiễu thính giác. chờ tiếng còi xe đình chỉ, Trịnh Thán đến gần thời điểm, liền nghe đến người kia một tiếng ghét bỏ "Hừ" tiếng cùng mang theo trào phúng giọng điệu "Chim yến tước an biết chí lớn" .

	Đồng phục học sinh nam không đáng kể nở nụ cười, "Lời ấy đại đại sai rồi, thiên nga làm sao biết chim yến tước niềm vui?"

	Trịnh Thán liền ngồi xổm ở trên tường rào nghe hai người này biện luận "Chim yến tước" cùng "Thiên nga" vấn đề, một cái là mang theo cao cao tại thượng "Ngươi không biết thiên địa sự cao to" cảm giác ưu việt, một cái khác bày phó "Lão tử liền như vậy, ngươi có thể làm khó dễ được ta" chết dáng vẻ.

	Nghe hai người này nói chuyện, Trịnh Thán cũng hiểu rõ đến, đồng phục học sinh nam trước mặt vị này chính là trước phụ nữ kia nói tới "Học một ít ngươi ca" bên trong "Ca", hai người đều là học sinh cấp ba, cùng một trường, cũng không phải tỉnh trọng điểm Sở Hoa trường chuyên trung học, chỉ là cách nơi này tương đối gần một cái bình thường cấp ba.

	Tạm thời không nói hai người này ai đúng ai sai cùng với ai có lý ai so sánh muốn ăn đòn, Trịnh Thán nghe xong bọn họ nói chuyện sau khi chỉ có thể cảm khái, không hổ là lớp 12 học sinh, quăng văn ngôn văn một lưu một lưu, có lúc một câu nói bên trong đánh ra ba thành ngữ, để Trịnh Thán cái này học cặn bã nghe rất mất công sức.

	Không mấy phút, vị kia "Ca" thiếu kiên nhẫn rời đi, đồng phục học sinh nam tại chỗ đứng một chút, quay đầu nhìn về phía tiểu khu ở ngoài thời điểm nhìn thấy ngồi xổm ở trên tường rào Trịnh Thán.

	"Ồ, ngươi lại tới nữa rồi a? !"

	Mới vừa rồi còn vẻ mặt nhàn nhạt người lập tức lộ ra cười, nhặt lên vừa nãy vứt ở bên cạnh cỏ khô cái chuẩn bị lần thứ hai lại đây trêu chọc mèo. Đáng tiếc Trịnh Thán không có ý định cùng hắn chơi. Nhấc chân, về nhà.

	Đại học Sở Hoa bên trong hết thảy đều vẫn là như cũ, nhìn qua cũng không có bất kỳ biến hóa nào , bất quá, Trịnh Thán ở lúc trở về nghe được bên ngoài trường một cái cửa hàng vợ chồng trung niên đàm luận đến bỏ đi công trình cải biến quảng trường thương mại chuyện.

	So sánh với trung tâm quảng trường các loại những kia loại cỡ lớn quảng trường thương mại, cái này mới quảng trường nhất định phải nhỏ hơn một chút, có thể chung quanh đây trường học nhiều, ngoại trừ đại học Sở Hoa ở ngoài, còn có một chút những trường học khác, tiền của học sinh khá là tốt kiếm lời, một ít lái buôn đám người đã bắt đầu thương thảo đối sách. Ngoài ra, còn giống như muốn xây nhà ở lầu các loại, đôi kia vợ chồng hiểu rõ đến cũng không nhiều, vì lẽ đó Trịnh Thán nghe bọn họ nói chỉ có thể biết cái đại khái.

	Chẳng trách trước cảm thấy thi công địa phương có loại cảm giác quen thuộc, hóa ra là địa phương kia, quãng thời gian trước nghe Vệ Lăng nhắc qua một điểm, nghĩ đến hẳn là Diệp Hạo đạt đến mục đích.

	Dựng lên cũng tốt, nhiều cái chơi địa phương, chỉ là không biết muốn mấy năm mới có thể xây xong, hi vọng Diệp Hạo hiệu suất của bọn họ cao chút.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán vẫn như cũ hướng về hôm qua đi qua con đường kia đi, đi tới cái kia tiểu khu thời điểm, lại gặp được ngày hôm qua cái kia đồng phục học sinh nam, cái tên này thật giống chuẩn bị đi ra ngoài, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi lải nhải vài câu, tựa hồ tại không có thời gian, cũng không có nói quá nhiều.

	Đồng phục học sinh nam ngày hôm nay không có mặc đồng phục học sinh, thay đổi một thân nhàn nhã, giá rẻ quần áo thể thao, hướng về tiểu khu ở ngoài đi thời điểm, vị kia phụ nữ lại ở cánh cửa chỗ ấy rống lên vài tiếng, không ngoài cái kia vài câu trách cứ đồng phục học sinh nam "Không làm việc đàng hoàng suốt ngày chỉ biết chơi" lời nói , bởi vì lại nhìn thấy Trịnh Thán, phụ nữ kia tiện thể lần thứ hai khinh bỉ một thoáng mèo thông minh.

	Mới vừa đi ra tiểu khu cửa, đồng phục học sinh nam đụng tới một cái người quen, hẳn là chu vi hàng xóm.

	"Chung Ngôn, thi xong? Lần này tháng thi thế nào?" Người kia hỏi.

	"Liền như vậy đi." Chung Ngôn giọng nói bất đắc dĩ.

	"Ai, ngươi vẫn đúng là đến cùng ngươi ca học một ít, ngày hôm qua còn nghe nói ngươi ca làm đề thi làm đến mười một giờ đêm mới ngủ, lần này tháng thi phỏng chừng lại là một cái cả lớp mười vị trí đầu. . ."

	Người kia a rồi a rồi a rồi nói một trận, Chung Ngôn sắc mặt không hề thay đổi nghe xong một nửa sau khi liền lấy cớ rời đi.

	Rời đi thời điểm Trịnh Thán còn nhìn thấy người kia hướng về phía Chung Ngôn bóng lưng lắc đầu, một bộ "Trẻ con thật sự không dễ dạy ghê" thở dài dạng.

	Trịnh Thán nhìn dần dần đi xa tên là Chung Ngôn tiểu tử, động động chóp đuôi, suy nghĩ một chút, đi theo. Hắn liền muốn nhìn một chút tiểu tử kia đến cùng chuẩn bị đi chỗ nào chơi.

	Đi ngang qua một cái ngõ nhỏ thời điểm, Chung Ngôn ở đầu hẻm một nhà cửa hàng mua lên rượu, hướng về trong ngõ hẻm đi.

	Ngõ nhỏ so sánh lão, Trịnh Thán ngày hôm qua đi qua nơi này thời điểm xem qua, cũng không có đi vào nhìn kỹ, hiện tại theo Chung Ngôn đi qua ngõ nhỏ mới phát hiện, ngõ nhỏ một đầu khác kiến trúc đều bị hủy đi. Mà đứng ở ngõ nhỏ bên kia lối ra, Trịnh Thán có thể nhìn thấy cách đó không xa công trường. Cũng không phải bỏ đi công trình địa phương, là mới vừa đập bỏ không lâu kiến trúc cũ khu vực. Xem ra lần này khởi công phạm vi rất lớn. Đại công trình a, chẳng trách Diệp Hạo trước làm nhiều như vậy chuẩn bị.

	Chung Ngôn ra đầu hẻm sau khi liền hướng chu vi nhìn một chút, sau đó liền hướng về một phương hướng đi tới.

	Khu vực này kiến trúc chặn bản không vây lên, Chung Ngôn chỗ cần đến là lâm thời dựng lên một cái phòng trực, nơi đó tụ tập mấy người, lượn lờ sương khói. Công trường trên cấm chỉ hút thuốc, cái này phòng trực chính là hiện tại tạm định mấy cái hút thuốc nơi một trong.

	Phòng trực bên trong hút thuốc mấy người tốt hơn một chút đều biết Chung Ngôn, nhìn thấy Chung Ngôn trong tay rượu sau khi ý cười càng sâu, tuy rằng hiện tại không thể uống rượu, nhưng lúc ăn cơm tối có thể uống hai cái cũng không sai.

	Chung Ngôn đi vào phòng trực không bao lâu sau, liền cùng một cái mang theo nón an toàn người trung niên hướng về công trường ở ngoài đi.

	Trịnh Thán đứng ở đầu hẻm nhìn bên kia, đội nón an toàn người quét chu vi một vòng sau khi, chỉ chỉ Trịnh Thán bên này, liền cùng Chung Ngôn cùng nhau lại đây.

	Nhảy lên bên cạnh một đống không đập bỏ lùn phòng, Trịnh Thán nhìn hai người đi tới nơi này bờ.

	"Con này mèo là theo ngươi tới chứ?" Người kia đem trên đầu nón an toàn bắt xuống, chỉ vào Trịnh Thán nói với Chung Ngôn.

	"Ha, Ninh ca ngươi không nói ta còn thực sự không chú ý. Con này mèo ta cũng là hôm qua mới thấy lần thứ nhất, không biết là ai nhà, lá gan cũng rất lớn, không sợ người." Chung Ngôn nhìn một chút đứng lùn phòng trên mèo đen, nói.

	Cái kia Ninh ca chỉ là cười lắc đầu một cái, không lại xoắn xuýt cái vấn đề này, mà là hỏi: "Ngươi lần này tháng thi thế nào?"

	"Vẫn được." Chung Ngôn đáp.

	So sánh với trước cái kia tiểu khu cư dân, Chung Ngôn trả lời thời điểm thoạt nhìn muốn chân thành rất nhiều.

	"Lần này đến là muốn làm gì?" Ninh ca hỏi.

	"Cũng thật là cái gì đều không che giấu nổi ngài, " Chung Ngôn trảo nắm tóc, nói: "Này không phải là còn có một tháng liền nghỉ đông mà, ngược lại không có chuyện gì , ta nghĩ tìm điểm làm việc làm, kiếm lời điểm sinh hoạt phí. Ninh ca các ngươi bên này công trường trên đến thời điểm thiếu người không?"

	Nghe Chung Ngôn, Ninh ca nhíu nhíu mày, "Nghĩ như thế nào đến làm công? mẹ không cho ngươi sinh hoạt phí? Bất công cũng không đến nỗi bất công thành như vậy, con trai ruột không ưa, trái lại đi lấy lòng người khác hài tử."

	Chung Ngôn lại xoa xoa bàn tay, không lên tiếng.

	"được rồi, tiểu tử ngươi hiện tại vẫn là đem tinh lực nhiều đặt ở học tập trên, sang năm thi cái đại học tốt, đừng chỉnh đến cùng như chúng ta . Còn công trường chuyện, ăn tết đoạn thời gian đó, khẳng định có người muốn về nhà, bên này còn có một chút việc không thể dừng lại, ngươi nếu như không sợ khổ, có thể tới thử xem, đều là đơn giản cu li, cái khác ta liền không cái kia năng lực sắp xếp."

	"Vậy cám ơn Ninh ca!" Chung Ngôn thật cao hứng.

	"Cám ơn cái gì, công trường chuyện đừng lo lắng, khẳng định có làm việc , bất quá ngươi trọng yếu nhất vẫn là thi đại học. Giống chúng ta loại này trung học cơ sở văn hóa người ước ao các ngươi còn đến không kịp đây."

	"Ninh ca các ngươi hiện tại không rất tốt sao, hai năm qua làm đi xuống cũng mua nhà mua xe, lão bà hài tử nóng giường đầu."

	Ninh ca bọn họ tuy rằng không có gì học vấn, nhưng kỹ thuật món đồ này không nhất định ở quyển sách trên liền có thể học được tốt, Ninh ca bọn họ làm nghề này đã mấy năm, người học nghề biến quen tay, mò tiền cũng vơ vét chút.

	"Ngươi không hiểu, coi như có tiền, xã hội trên những người kia xem ta ánh mắt như thường khinh bỉ, đừng nhìn bọn họ ở ta trước mặt còn nhiều khách khí, không chắc trong lòng ở làm sao làm thấp đi ta đây, 'Thô tục', 'Nông cạn', 'Dế nhũi', 'Nhà giàu mới nổi' loại hình từ ta không ít nghe qua, trước đây có thể nói với tự mình những người kia đang ghen tỵ, có thể người như vậy quá nhiều, ta cũng không thể lừa mình dối người. . ."

	Nói Ninh ca phát hiện Chung Ngôn cúi thấp đầu, cảm thấy đại khái là cho đứa nhỏ này áp lực quá lớn, lời nói xoay một cái, lại nói: "Bất quá chúng ta Đầu nhi trước đây nói với chúng ta qua, có mấy người thông minh chỉ tại quyển sách, nhưng có mấy người thông minh nhưng có thể thẩm thấu tiến vào xã hội, ai có thể tại tương lai sinh tồn đến càng tốt hơn, hiện tại đều nói không chuẩn, mỗi người đều có chính hắn đánh giá tiêu chuẩn, ta sống ta chính mình là được. Thời đại ở tiến bộ, ta không văn hóa so với những kiến thức kia phần tử sinh hoạt đến tốt, cũng là thỏa mãn. Tiểu Chung, ngươi coi như học tập không giỏi, có thể đầu qua không sai, sau đó khẳng định so với ta những thứ này người cường."

	Chung Ngôn không phản bác, cũng không giải thích cái gì, mà là hỏi: "Ninh ca, các ngươi Đầu nhi có hay không cái gì kiêng kỵ, đến thời điểm ta nhiều chú ý một chút."

	"Kiêng kỵ? Sẽ không có cái gì đi, ta trên đường hỗn qua người ngươi cũng biết. . . Nha, ta nghĩ ra rồi, nghe nói không thích mèo, đặc biệt là đen , bất quá thủ lĩnh chúng ta không thường lại đây, ngươi cũng không thể đem mèo mang vào công trường bên trong, hẳn là không có chuyện gì, ngươi biết xuống là được."

	Nói một chút nói sau khi, Ninh ca đứng lên, vỗ vỗ trên quần tro bụi, hướng công trường bên trong đi tới.

	Nhìn Ninh ca rời đi, Chung Ngôn đối với nằm nhoài ở chỗ này mèo mun nói: "Ai, thật ước ao các ngươi mèo, ăn ngủ ngủ rồi ăn, cái gì đều không cần lo lắng."

	Đối với Chung Ngôn câu nói này, Trịnh Thán không thế nào đồng ý, làm mèo hơn một năm nay đến, tẻ nhạt thời điểm chiếm chủ thể, ăn uống ngủ nghỉ đều không cần lo lắng, cả ngày nghĩ tới nhiều nhất chính là làm sao đi tìm thú vui cho hết thời gian.