Phía trên thế giới này có rất nhiều người không sợ rắn, lại sợ ếch. Cái này rất nhượng người kỳ quái, bọn họ có thể mặt không biến sắc mà thưởng thức những kia sắc thái sặc sỡ thân hàm chứa kịch độc rắn độc, nhưng là khi bọn họ nhìn thấy không có răng nanh không có lợi trảo ếch thời điểm, lại sẽ không tự chủ sắc mặt trắng bệch, cả người đổ mồ hôi lạnh.

	Long Kỳ liền cùng loại người này tương tự. Hắn có thể một chút không nháy mắt vỡ rơi người kia đầu, hướng về phía hung hãn chó dữ thời điểm cũng có thể trấn định tự nhiên, lại ở nhìn thấy mèo thời điểm không tự chủ cứng ngắc.

	Kỳ thực, trước đây Long Kỳ tình huống như thế không có như hiện tại như thế nghiêm trọng, từ khi Trịnh Thán cùng Tước Gia lần lượt xuất hiện sau khi, Long Kỳ trên người tình huống này càng ngày càng rõ ràng, đương nhiên, nếu như gặp phải cái khác mèo, Long Kỳ chỉ chỉ có thể hơi hơi cứng ngắc như vậy một thoáng xuống, cũng chỉ có lại gặp lên Trịnh Thán cùng Tước Gia thì mới sẽ để cái này trong ngày thường luôn luôn tỉnh táo cơ trí đầy đủ có gan sắc người đột nhiên liền như vậy héo mấy độ.

	Long Kỳ ngày hôm nay là theo ba người kia tới, hắn nguyên bản chỉ là đi công trường bên kia làm theo phép đi một chuyến, làm cái đốc xúc tác dụng, chứng minh hắn hạng mục này người phụ trách không phải trang trí. Đi rồi chuyến công trường sau khi hắn liền chuẩn bị lái xe đi một nơi khác cùng Diệp Hạo bọn họ hội hợp, thuận tiện hồi báo một chút ngày hôm nay thị sát công trường kết quả, không nghĩ tới ở ngã tư đường chờ đèn xanh thời điểm sẽ thấy một cái nhìn quen mắt người, người này Long Kỳ hôm qua mới ở Diệp Hạo cho chỗ tài liệu đó bên trong từng thấy, chỉ là Diệp Hạo để Báo Tử đi phụ trách bên kia điều tra, Long Kỳ không tiếp nhận, cũng không đi chủ động tiếp xúc.

	Người này chỉ là tài liệu bên trong xuất hiện người trong không quá dễ thấy một cái, tuy rằng chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng Long Kỳ xác thực chính là người kia, hắn ở phương diện này sức quan sát liền ngay cả Vệ Lăng đều không thể không tán thành. Cũng chính là phần này sức quan sát, để Long Kỳ ở nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm một chút liền nhận ra, mà sẽ không xem thành là tiểu khu cái khác cư dân nuôi mèo.

	Long Kỳ vui mừng ngày hôm nay lái chính là một cái thuộc hạ xe, xe của hắn đưa đi duy tu, lâm thời mượn dùng cái này lượng rất đại chúng xe thay đi bộ, cũng không nổi bật, dễ dàng cho truy tung. Trước đó, Long Kỳ mừng thầm ngày hôm nay vận khí không tệ, Báo Tử bên kia điều tra vẫn không quá thuận lợi, nếu như hôm nay hắn có thể tra được chút gì. Tuyệt đối có thể thúc đẩy điều tra tiến độ. Mà hiện tại. . .

	Long Kỳ đột nhiên nghĩ thổ huyết.

	Ma túy. Con mèo này không phải ở tại đại học Sở Hoa bên kia sao? Vì sao lại chạy xa như vậy!

	Một con mèo đi dạo có thể lưu xa như vậy sao?

	Cái khác mèo thế nào Long Kỳ không biết, hắn liền biết giờ khắc này nhìn thấy con mèo này luôn có thể ở một ít nhượng người không tưởng tượng nổi địa phương xuất hiện, đừng động cách nó nhà là xa là gần.

	Một người một con mèo liền như vậy hướng về phía trừng nửa phút, cuối cùng vẫn là Long Kỳ trước tiên dời đi tầm mắt. Hắn không biết mình hiện tại là nên tiếp tục chính mình điều tra. Hay là nên xoay người rời đi.

	Tiếp tục điều tra tới nói. Có con mèo này ở, biến số quá lớn, điều tra không được phản mà bị người phát hiện liền không tốt. Nhưng muốn Long Kỳ hiện tại xoay người liền rời đi. Long Kỳ trong lòng là tương đương không vui, hắn vừa mới đi theo ba người kia sau lưng, tuy rằng không lên lầu, nhưng cũng biết ba người kia hẳn là ngay khi chỗ đỗ xe phía trên tầng lầu kia hoạt động, hơn nữa Long Kỳ không nghe thấy tiếng gõ cửa, cũng không nghe thấy chủ nhân nhà mở cửa tiếng nói. Long Kỳ cũng không nhận ra ba người này ở nơi này, vì lẽ đó, lớn nhất khả năng chính là ba người này cạy cửa.

	Không có cãi vã, không có tranh đấu, rất khả năng là bởi vì trong phòng không ai, mà từ bên ngoài xem, cái này thời điểm, hộ gia đình bên trong, không bật đèn chỉ có một nhà. Ba người kia xuống lầu lúc Long Kỳ cấp tốc trốn vào trong xe, ở ba người kia rời đi sau khi, Long Kỳ dự định đi chỗ đó hộ nhìn, có thể hết lần này tới lần khác, hắn ghét nhất này con mèo liền ngồi xổm ở cái kia hộ cư dân bên cạnh ban công. . .

	Có thể bảo đảm ở hắn hành động thời điểm con mèo này yên phận ở tại chỗ cũ không đi quấy rối sao? Có thể bảo đảm con mèo này không phát ra cái gì gào khóc thảm thiết âm thanh hấp dẫn càng nhiều người sự chú ý mà bại lộ hắn sao? Có thể bảo đảm con mèo này sẽ không từ ban công chui vào vào nhà chế tạo các loại phiền phức sao? Không thể! Long Kỳ nửa điểm bảo đảm đều không có.

	Thật mẹ nó không ra gì!

	Mèo là trên thế giới nhất làm cho người ta chán ghét động vật. Long Kỳ cho rằng.

	Long Kỳ ở trong lòng mắng Trịnh Thán vướng bận, Trịnh Thán trong lòng cũng ở do dự.

	Trước đó, Trịnh Thán không quyết định đưa tay trên cái củ khoai nóng bỏng tay này vẫn cho ai, thậm chí còn muốn đem vật này trước tiên ẩn đi, chờ sau này lại đem nó lấy ra, nhưng hiện tại nhìn thấy Long Kỳ, không thể không nói, vẫn đúng là như Trần Triết nói như vậy, thiên ý, cơ duyên, không thể làm quyết định thời điểm liền để chúng nó đến giúp ngươi làm quyết định.

	Sở dĩ do dự, Trịnh Thán không biết Long Kỳ có thể tin cậy được hay không, có thể hay không đem hắn diệt khẩu, nếu như người trước mặt là Phương tam gia hoặc là Vệ Lăng, Trịnh Thán chắc chắn sẽ không do dự lâu như vậy, có thể hiện tại là Long Kỳ, cái này đối với mèo vốn là có mạc danh kỳ diệu phiến diện gia hỏa.

	Ở Trịnh Thán do dự thời điểm, Long Kỳ đã làm quyết định, hắn chuẩn bị rời đi trước, ở xung quanh đi một vòng, hoặc là ngốc ở trong xe hơi ngủ một giấc, đêm nay ở chỗ này cắm điểm quan sát, chờ cái này con mèo đen rời đi sau khi liền buông tay hành động.

	Liền, Long Kỳ lại liếc nhìn Trịnh Thán sau khi, xoay người dự định rời đi. Có thể không chờ hắn đi hai bước, một cái bóng đen vèo liền xông lại, cản ở trước mặt hắn.

	Trịnh Thán vừa thấy Long Kỳ như vậy, cho rằng hắn muốn rời khỏi, vội vàng nhảy xuống đem Long Kỳ ngăn cản, hắn bên này còn không hạ quyết tâm đây, nhưng cũng không thể để cho Long Kỳ liền như thế đi rồi, hắn vừa đi, Trịnh Thán không biết lúc nào mới có thể đem trên tay cái củ khoai nóng bỏng tay này ném đi, vật này ở trên tay ở lâu thêm một giây, Trịnh Thán liền nhiều một giây cảm giác nguy hiểm. Buổi tối còn phải về nhà đây, vật này cho không đi ra ngoài Trịnh Thán trong lòng không vững vàng.

	Long Kỳ nhíu nhíu mày, chuyển chân, trái thiên bốn mươi lăm độ tiếp tục tiến lên.

	Sau một khắc, Trịnh Thán lại cản ở trước mặt hắn.

	Long Kỳ sửa hướng về phải làm.

	Trịnh Thán ngăn cản.

	Long Kỳ xoay người lui về phía sau.

	Trịnh Thán tiếp tục ngăn cản.

	Đền đáp lại mấy lần sau khi, Long Kỳ phát hỏa, hắn cảm thấy con mèo này nhất định là tẻ nhạt đến đau "bi", muốn tìm người chơi, tự mình xui xẻo vừa vặn đụng vào trước mặt nó mà thôi. Càng không ra gì chính là, hắn vẫn chưa thể đem con mèo này như thế nào, ai bảo Đường thất gia cùng Diệp Hạo đều phát qua lời đây, thật muốn ở trong bóng tối chuyển động, đừng nói Đường thất gia cùng Diệp Hạo, chính là Vệ Lăng cùng Phương tam gia bên kia đều sẽ một tra tới cùng, Long Kỳ là tuyệt đối lừa gạt không qua đi, Long Kỳ hiểu rõ nhân tâm phức tạp, vì lẽ đó hắn không nghĩ cũng không dám đối với con mèo này động thủ, một khi chuyển động, mang đến mắt xích hiệu ứng chính hắn cũng không nắm được. Nếu như là hai năm trước đây, người khác nói cho Long Kỳ hắn sẽ bị một con mèo bức thành như vậy, đánh chết Long Kỳ cũng không tin.

	Liền, Long Kỳ giơ tay, chỉ vào chặn ở trước mặt hắn mèo đen, "Ta cho ngươi biết, đừng khinh người quá đáng!" Rõ ràng ngoài mạnh trong yếu.

	Vệ Lăng nói với bọn họ, đối với con mèo này, muốn nói tiếng người, phàm là nghi tựa như động vật tiếng kêu, con mèo này là sẽ không để ý đến ngươi. Long Kỳ nói, hắn chờ đợi trước mặt con mèo này phản ứng.

	Trịnh Thán phản ứng là, ánh mắt càng khinh bỉ.

	"Đừng tưởng rằng ta không thấy được ngươi ánh mắt này!" Long Kỳ lại muốn thổ huyết.

	Giằng co sau một phút, Long Kỳ đi vào bên trong xe, đào điện thoại di động, gọi điện thoại.

	"Lăng ca, phía ta bên này gặp phải điểm tình hình." Long Kỳ đem chuyện vừa rồi nói đơn giản xuống, cũng không nhắc tới chính đang tại tra được đáy là cái gì, Vệ Lăng cũng không đi hỏi.

	Trịnh Thán thấy Long Kỳ trực tiếp tiến vào trong xe, không đuổi kịp đi, hắn cùng Long Kỳ không như vậy quen, cũng sẽ không nhảy vào xe, lại nói, Long Kỳ đem cửa sổ của xe đóng đến chặt chẽ, mở cửa xe thời điểm còn chỉ lo chính mình đi theo đi giống như, Trịnh Thán sẽ không lên vội vàng đi chọc người ghét bỏ, nếu như Long Kỳ trực tiếp lái xe rời đi, Trịnh Thán coi như Diệp Hạo không cơ duyên này.

	Bất quá, Trịnh Thán nhìn Long Kỳ ở bên trong gọi điện thoại, cũng không có muốn rời khỏi dáng vẻ, hơn nữa rất nhanh xuống xe hướng về phía bên mình đi tới, Trịnh Thán liền nghi hoặc, lần thứ hai nhìn một chút Long Kỳ cầm trong tay điện thoại di động, đúng là điện thoại di động, không phải ống tuýp.

	Bởi trường hợp vấn đề, Long Kỳ không mở loa phát thanh, vì lẽ đó đưa điện thoại di động đặt ở ven đường đất trống, chính mình thì lùi sau vài bước.

	Trịnh Thán nhìn một chút Long Kỳ điện thoại di động, còn đang nói chuyện điện thoại, liền đi tới.

	"Than Đen, Than Đen ngươi ở đâu?" Trong điện thoại truyền đến thanh âm quen thuộc,

	Ồ? Long Kỳ nguyên lai gọi điện thoại cho Vệ Lăng!

	Cáo trạng sao?

	Trịnh Thán ngẩng đầu lần thứ hai khinh bỉ nhìn Long Kỳ một chút. Cáo trạng tinh!

	Long Kỳ bị Trịnh Thán cái nhìn này tức giận đến đau dạ dày. Hắn biết rất nhiều lúc mèo ánh mắt có thể trực tiếp phản ứng ra chúng nó trong lòng hoạt động, lại như trước mặt lần này tình huống. Mèo, quả nhiên là tà ác sinh vật.

	Trịnh Thán không quản Long Kỳ đến cùng đang suy nghĩ gì, tiếp tục nghe điện thoại, hắn hiện tại cảm thấy, như vậy cũng tốt, có Vệ Lăng ở, cũng thêm một phần bảo đảm, ít nhất Long Kỳ sẽ không độc chiếm cũng đem chính mình diệt khẩu.

	Vung vẩy đuôi đánh trên điện thoại di động, phát ra bộp một tiếng nhẹ vang lên, cái này chính là đối với Vệ Lăng vấn đề trả lời.

	Trong điện thoại Vệ Lăng chỉ cươi cười, "Mau mau về nhà đi, muộn như vậy đừng ở bên ngoài loạn đi dạo, hơn nữa, ngươi chạy được cũng quá xa. . ."

	Nghe Vệ Lăng a a a khuyên bảo, Trịnh Thán lại bắt đầu thiếu kiên nhẫn, trực tiếp xoay người nhảy lên chỗ đỗ xe phía trên không đài.

	Long Kỳ nhìn thấy Trịnh Thán rời đi, trong lòng vui vẻ, cho rằng Vệ Lăng khuyên bảo hữu hiệu, đi tới cầm điện thoại lên cảm tạ Vệ Lăng, cúp điện thoại lúc ngẩng đầu lên, Long Kỳ nhìn thấy đứng ở không đài bên bờ mèo đen, mèo đen bên chân là một cái dây xích, cụ thể cái gì dây xích, trời tối, đèn đường tia sáng cũng không tốt lắm, chiếu không tới cái kia góc độ, vì lẽ đó nhìn ra thấy cũng không rõ ràng.

	Trịnh Thán đem móng vuốt bên cạnh đồ vật đi xuống vứt, Long Kỳ đuổi vội vàng đi tới tiếp được, sau đó cấp tốc nhìn chu vi, xác định không ai chú ý bên này sau, nhìn một chút đồ trên tay.

	Trịnh Thán đem đồ vật ném xuống thời điểm liền vẫn chú ý Long Kỳ phản ứng, nhìn thấy Long Kỳ phản ứng, Trịnh Thán hiện đang xác định Diệp Hạo cũng không có tra được vật này . Bất quá, tra không tra được Trịnh Thán không quan tâm, lúc nào tra được Trịnh Thán cũng không quan tâm, củ khoai nóng bỏng tay rốt cục ném đi, Trịnh Thán trong lòng đè ép tảng đá lớn cũng không còn. Làm cái hít sâu, thể xác tinh thần khoan khoái dễ chịu, quả nhiên vẫn là ném đi tốt.

	Đồ vật đưa ra, Trịnh Thán cũng không nghĩ lại tiếp tục ở lại chỗ này, nhảy xuống không đài, cũng không nhìn Long Kỳ, chạy ra tiểu khu hướng về đại học Sở Hoa bên kia đi qua, nên trở về nhà.

	Sau đó Diệp Hạo bọn họ sẽ làm sao, Trịnh Thán sẽ không quản, vật này nếu như thật sự như Trần Triết nói tới như vậy có giá trị, lấy Diệp Hạo năng lực, mới có thể ứng phó vật này mang đến xung kích chứ? Đương nhiên, nếu như Diệp Hạo khai quật không được vật này giá trị, vậy chỉ có thể nói, đây là số mệnh.

	Trịnh Thán là trong lòng khoan khoái dễ chịu, Long Kỳ thì lại tràn đầy nghi hoặc. Đi thăm dò nhìn cái kia hộ khả nghi mục tiêu lại phát hiện người đi phòng không sau khi, nhận được Diệp Hạo bên kia điện thoại, liền lái xe hướng về rời đi.