Uống xong một chén nhỏ sữa bò, Trịnh Thán cũng cảm giác trên người ấm áp rất nhiều. Run run lông, chậm rãi xoay người nhìn về phía ban công ở ngoài.

	Mưa đã không rơi xuống, thay vào đó chính là từng mảng từng mảng màu trắng tuyết, xem dáng dấp như vậy, mặt đất rất nhanh sẽ trắng lên.

	Người kia thấy cái chén hết rồi, đứng thân đưa nó cầm lấy, đi vào trong nhà. Đi rồi hai bước lại xoay người lại thò đầu ra đối với đứng bên trong góc mèo đen nói: "Vào đi, bên ngoài lạnh."

	Trịnh Thán do dự xuống, đến cùng có nên đi vào hay không tránh tránh gió? Bên ngoài gió tựa hồ thổi đến mãnh liệt hơn. . .

	Nhất thời Trịnh Thán cũng không phản ứng.

	Người kia thấy thế, cho rằng trước mặt con mèo này nghe không hiểu, còn đứng ở cửa vẫy vẫy tay, chỉ chỉ thịnh qua sữa bò cái chén, có lẽ ý thức được chính mình hành vi không hiệu, người kia đi vào nhà , bất quá dẫn tới ban công chỗ ấy phòng cửa không khóa.

	Thành phố Sở Hoa tuyệt đại đa số địa phương đều không khí ấm, mọi người thói quen sử dụng máy điều hòa không khí cùng một ít cái khác sưởi ấm thiết bị.

	Trong phòng máy điều hòa không khí mở, Trịnh Thán đi tới cửa, rõ ràng có thể cảm nhận được từ trong phòng đi ra gió ấm. So với bên ngoài, trong phòng thực sự quá ấm áp, Trịnh Thán nhìn bên ngoài tuyết bay bầu trời, vẫn là nhấc chân đi vào nhà.

	Trong phòng, người kia áo khoác đã cởi, đứng ở lò vi sóng trước, tiếp tục ôn một chén sữa bò. chờ sữa bò hâm tốt, chuẩn bị nâng đi ban công chỗ ấy thời điểm, phát hiện đứng ban công mèo đen đã vào nhà, đang tò mò mà nhìn trong phòng trang trí.

	Trịnh Thán qua loa quét trong phòng một vòng sau, cảm thấy người này phải là một người có ăn học, trong phòng có một cái giá sách, trên giá sách đại đa số đều là tiếng Anh cuốn sách, hơn nữa những phía liên quan tới rất rộng, từ văn sử địa lý, đến công nông y dược các loại đều có. Người như vậy, hẳn là cũng không uy hiếp gì.

	Người kia đem hâm tốt sữa bò đặt ở Trịnh Thán trước mặt, lần này không liên tục nhìn chằm chằm vào Trịnh Thán uống sữa tươi, mà là đi tới bên cạnh trước bàn ngồi xuống, mở ra máy vi tính, tìm ra văn kiện, bắt đầu công tác.

	Trịnh Thán vừa uống sữa tươi, vừa quan sát người kia. Tuy rằng từ hắn góc độ xem sách đồ trên bàn xem không rõ lắm, nhưng Trịnh Thán cũng nhìn ra người kia hẳn là làm phiên dịch, giúp người phiên dịch một ít cuốn sách văn chương các loại . Còn cái này người thông dịch là nghề chính của hắn vẫn là nghề phụ, Trịnh Thán liền không biết.

	Trong phòng có ba gian phòng, chỉ có một gian là mở, chính là Trịnh Thán ngốc cái này, mặt khác hai gian phòng cửa đóng chặt, không biết có người hay không ở lại. Trong phòng có một cái dài hơn một mét bàn vẽ, bàn vẽ trên dán vào rất nhiều tờ giấy nhỏ cùng lời ghi chép các loại, phía trên viết đồ vật Trịnh Thán một tấm đều xem không hiểu.

	Cái kia lẽ nào là tiếng Anh chữ thảo? Có thể tiếng Anh chữ thảo cũng không đến nỗi cỏ thành như vậy đi? Đừng động có phải là tiếng Anh, có phải là tiếng Anh chữ thảo, ngược lại đều xem không hiểu.

	Gian phòng đi về ban công cửa không khóa, từng trận gió lạnh thổi vào, Trịnh Thán lại run lập cập.

	Người kia cũng cảm thụ đến bên ngoài thổi tới gió lạnh, đứng dậy đóng cửa phòng lại, đóng thời điểm còn liếc nhìn Trịnh Thán, tựa hồ tại xác định đóng cửa lại sau con mèo này có thể hay không nổi nóng.

	Trịnh Thán không nổi nóng, mà là nhảy lên bàn.

	Bàn sát bên cửa sổ, ở cửa sổ phía trước có một quyển mở ra cuốn sách thả ở nơi đó, bên trong sách bày đặt một ít sách ký, mặt giấy trên còn có rất nhiều bút ký các loại. Trịnh Thán không đứng ở phía trên, cái này vừa nhìn chính là chủ nhà cần sử dụng sách, ở nhân gia trong nhà vẫn là an phận chút tốt.

	Nếu không thể trực tiếp ngồi xổm ở phía trước cửa sổ xem, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở cái kia bản dày sách bên cạnh, nghiêng cổ nhìn về phía ngoài cửa sổ. Chỉ chờ lúc nào tuyết ngừng liền về nhà, cũng không thể vẫn như vậy ngốc ở bên ngoài, đến thời điểm ăn cơm tối không thể đúng lúc trở lại, Tiêu mụ lại đến lải nhải.

	Trong phòng có một luồng tịch hương thơm của hoa mai vị, người kia trong chén trà ngâm cũng là mai vàng, không biết những thứ này dùng để pha trà mai vàng có phải là từ tiểu khu mai vàng trên cây hái.

	Phiên dịch xong kế hoạch nhiệm vụ sau, người kia hoạt động xuống dưới cánh tay, quẹo quẹo cái cổ, nhìn về phía Trịnh Thán bên kia, nhìn thấy nghiêng cổ con mắt một cái nháy mắt không tới nhìn ngoài cửa sổ mèo đen sau, nở nụ cười, từ trong ngăn kéo lấy ra giấy cùng bút, vẽ một bức đơn giản vẽ, từ trong bức họa kia có thể nhìn ra người này hẳn là học được tranh phác họa, hoạ sĩ không sai.

	Vẽ tốt sau khi người kia trả lại Trịnh Thán liếc mắt nhìn, Trịnh Thán không có gì hứng thú, liếc nhìn mắt cái kia vẽ sau khi liền tiếp tục nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ. Hắn tính toán thời gian, lại qua một canh giờ liền đến Tiểu Quả Bưởi tan học thời gian, chính mình chỉ ở lại chỗ này nửa giờ, nửa giờ sau khi, bất luận bên ngoài còn phiêu không tuyết bay, tuyết rơi đến có lớn hay không, cũng phải rời đi.

	May mắn chính là, nửa giờ sau, tuyết nhỏ đi rất nhiều, tuy rằng còn ở phiêu, nhưng không vừa nãy như vậy mãnh, như vậy cũng còn chấp nhận.

	Trịnh Thán giật giật cái cổ, chậm rãi xoay người, duy trì méo cổ tư thế quá lâu, có chút đau đau. Từ trên bàn sách nhảy xuống sau, Trịnh Thán đứng ở trước cửa phòng, nhấc móng vuốt vỗ vỗ cửa, sau đó nhìn về phía người kia.

	Người kia ở Trịnh Thán từ trên bàn sách nhảy xuống thời điểm liền chú ý, nhìn thấy Trịnh Thán dáng dấp như vậy, khẽ cười cười, "Muốn đi?"

	Nói người kia đem cửa phòng mở ra, để Trịnh Thán đi ra ngoài.

	Trịnh Thán chính mình cũng là có thể mở cửa phòng, nhưng là, ở một cái chỉ gặp qua một lần mặt người trước, Trịnh Thán cũng không muốn biểu hiện quá đặc biệt.

	Hơn nữa, Trịnh Thán cảm thấy, người kia hẳn là rất yêu thích cười, có thể lại đều là cảm giác, người kia nụ cười mặt sau có chút không sảng khoái, không nói ra được là tại sao, trực giác mà thôi.

	Cho Trịnh Thán mở ra cửa phòng, người kia nhìn Trịnh Thán từ ban công chống trộm lưới chen ra ngoài, nhảy mặt đất thời điểm tiếp đất mặt bày ra nhợt nhạt một tầng đạp ra cái vết chân. Thấy mèo đen đi xa sau khi, mới đi vào nhà đóng cửa phòng lại.

	Từ tiểu khu rời đi, Trịnh Thán liền hướng đại học Sở Hoa phương hướng chạy, mặt đất tuyết có chút lạnh, những người chung quanh cũng không chú ý lên phóng chạy ở người đi đường mèo đen, sự chú ý đều đặt ở đã chồng chất một lớp mỏng manh tuyết trên.

	Trịnh Thán đi ngang qua một cái ngã tư đường thời điểm , bởi vì xe cộ khá nhiều, ngừng xuống, cũng vừa hay chú ý tới hai chiếc xe cảnh sát hướng về chính mình tới cái kia con đường lái đi . Bất quá cũng không thời gian hiếu kỳ, chờ có thể qua đường cái sau khi, hắn liền mau mau cùng cái khác người đi đường một đạo hướng về đường đối diện đi tới.

	Trịnh Thán vừa tới trường chuyên tiểu học cửa, tan học tiếng chuông liền vang lên.

	Cũng còn tốt, không làm lỡ.

	Mà lúc này, tuyết lại bắt đầu xuống đến lớn lên.

	Khoảng thời gian này, mặc kệ là Tiểu Quả Bưởi vẫn là Tiêu Viễn , bởi vì Tiêu ba sắp xuất ngoại chuyện, tâm tình cũng không quá cao, đối với tuyết rơi cũng không bao nhiêu kích động tâm tình. Từ trường chuyên tiểu học bên trong đi ra những hài tử khác nhìn thấy trên mặt đất bày ra tầng này mỏng manh màu trắng rất kích động, chỉ là, nhiều người, tuyết lại mỏng, một cước giẫm xuống đến liền không thấy được màu trắng, chỉ có cùng mặt đất bùn cát hỗn cùng nhau nước tuyết.

	Tuyết rơi hai ngày, khí trời một trời trong, tuyết rất nhanh bắt đầu hòa tan. Dự báo thời tiết nói mấy ngày gần đây đều không có mưa tuyết, nhiệt độ sẽ dần dần lên cao. Trịnh Thán chờ tuyết hòa tan đến không sai biệt lắm thời điểm lại đi ra ngoài đi dạo.

	Như trước là dọc theo Tiêu Viễn trường học con đường kia đi, Trịnh Thán hiện tại chính đang tại hiểu rõ bên kia đoạn đường bên trong. Cùng tuyết rơi ngày đó như thế, từ Tiêu Viễn trường học, đến Chung Ngôn nhà hắn tiểu khu, lại tới công trường nhìn hai mắt, lại hướng về chỗ xa hơn đi điểm, quen với khu vực này.

	Bất tri bất giác, lại đi tới cái kia thang máy phòng tiểu khu.

	Trịnh Thán đi vào tiểu khu thời điểm, vừa vặn có mấy cái bác gái mang theo từ siêu thị mua viết đồ dùng trở về, liền nghe các nàng nói:

	"Ai, cái kia vụ án có kết quả rồi không?"

	"Thật giống không có, ta không nghe nói có cái gì tiến triển."

	"Ồ, không phải nói nhảy xuống sông tự sát sao? Chẳng lẽ không là tự sát?"

	"Sao có thể a, lạnh như vậy trời, hơn nữa ta nghe vào cái kia phụ cận công tác một người cháu nói, người kia bị phát hiện thời điểm đều không mặc quần áo, coi như là muốn tự sát cũng không đến nỗi lấy loại này phương thức đi."

	Lúc này lại có một cái bác gái từ tiểu khu bên ngoài đi tới, hẳn là cùng những thứ này người là nhận thức, nhìn thấy bên này người đi mau hai bước tập hợp lên tới hỏi: "Nói cái gì đó?"

	"Còn có cái gì, liền xuống tuyết ngày ấy, hồ chuyện bên đó chứ."

	. . .

	Trịnh Thán nghe các nàng nói chuyện, nghĩ đến tuyết rơi ngày đó chạy về thời điểm, ở ngã tư đường nhìn thấy cái kia hai chiếc xe cảnh sát, hẳn là liền cùng cái này mấy cái bác gái trong miệng nói tới chuyện có quan hệ . Bất quá, Trịnh Thán cảm thấy chuyện này cách hắn quá xa, cũng không có gì can hệ, cõi đời này mỗi ngày đều có loại này vụ án phát sinh, cần gì thảo nhiều như vậy lòng thanh thản, lại nói hắn cũng không giống những kia nhàn rỗi không chuyện gì làm bác gái đám người như vậy khắp nơi bát quái đến tìm thú vui hỗn thời gian.

	Trịnh Thán quyết định trước tiên đi chỗ đó cái uống mai vàng trà hoa nhân gia bên trong nhìn, nói không chắc còn có thể lại trộn lẫn chén ôn sữa bò uống uống.

	Đi tới lần trước dưới lầu, ngẩng đầu hướng lên liếc nhìn nhìn, Trịnh Thán có thể nhìn thấy người kia trong nhà mở đèn, lúc này người kia hẳn là đang bận công tác chứ?

	Nhảy lên chỗ đỗ xe phía trên, Trịnh Thán chen vào ban công, liền nhìn thấy trên ban công cùng mấy ngày trước lần đầu tiên tới thời điểm không giống địa phương.

	Hộp giấy vẫn còn ở nơi đó, có thể góc cái kia nơi, lót cái vẫn tính sạch sẽ nhuyễn lót, nhuyễn lót bên cạnh có một cái giấy chén, trong ly chứa đã lạnh như băng sữa bò.

	Nhuyễn lót cùng sữa bò là lần trước đến thời điểm không có, Trịnh Thán ngửi một cái giấy trong chén sữa bò, không có gì mùi lạ, khí trời phỏng chừng cũng không dễ dàng sinh mùi lạ, Trịnh Thán suy đoán không ra cái này chén đã thả mấy ngày.

	Xem cái này trang trí, người không biết nhất định sẽ cho rằng người gia chủ này người nuôi một con sủng vật đây.

	Trịnh Thán không vội đi nạo cửa, hắn trước tiên ở sân thượng chu vi ngửi một cái, nhìn có hay không cái khác động vật khí tức, sớm làm cái chuẩn bị tâm lý. Nếu là có, chọn tình cân nhắc có hay không nạo cửa, đặc biệt là ở đối phương nuôi chó tình huống xuống, vẫn là đừng đi làm ầm ĩ tốt.

	Rất nhiều người cho rằng, mũi chó so với mèo mũi muốn nhạy bén nhiều lắm, giống như nhiều như vậy chó nghiệp vụ tập độc khuyển mà không có cảnh mèo tập độc mèo đây? Mà một số người khác thì lại cho rằng, mèo mũi có thể cùng mũi chó sánh ngang, nhưng bởi mèo tính cách gây ra, không dễ dàng huấn luyện, không muốn bị người bài bố, trong thân thể có rất nhiều chức năng chỉ là ở có lợi cho chính nó thời điểm mới sẽ phát huy đầy đủ, đối với người rất nhiều lệnh xem thường, nguyên nhân chính là như vậy, mọi người càng nhiều thời điểm chỉ có thể lợi dụng chó khứu giác chức năng còn đối với mèo lại không đạt được gì.

	Trịnh Thán không biết đến cùng mũi chó nhạy bén vẫn là mèo mũi nhạy bén, ít nhất hắn cho là mình hiện tại khứu giác còn rất khá, ít nhất so với người thời điểm muốn nhạy bén nhiều lắm.

	Cẩn thận ngửi một vòng, Trịnh Thán xác định, cùng lần trước như thế, ngoại trừ chủ nhà mùi ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại chính mình lần trước ở chỗ này đứng góc tường tẻ nhạt sượt hộp giấy thời điểm lưu lại này điểm mùi. Liền cái muội tử mùi đều không có, người kia cũng thật là đủ trạch đủ độc.

	Trịnh Thán đi đến phòng cửa cửa, nhấc móng vuốt vỗ vỗ cửa, chính cân nhắc muốn hay không nạo hai lần, liền nghe được bên trong tiếng bước chân tới gần, sau một khắc, cửa cũng mở ra.

	Thấy tới cửa mèo đen, người kia nguyên bản không có gì tâm tình ánh mắt lóe lên ý cười, "Đến rồi."