Cuối tháng tám đầu tháng chín, trong sân trường náo nhiệt rất nhiều, đâu đâu cũng có đưa hài tử tới tân sinh gia trưởng, cầm máy ảnh ở đại học Sở Hoa rất nhiều mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc địa phương ảnh lưu niệm chụp ảnh.

	Trịnh Thán đi ra ngoài đi dạo thời điểm, nhìn thấy một ít gia trưởng trước một khắc vẻ mặt tươi cười ở học sinh cửa túc xá cùng hài tử phân biệt, chuẩn bị rời đi nơi này đuổi xe lửa về nhà, có thể đi không bao xa liền bắt đầu khóc, một ít đại thẩm khóc đến hoá trang đều chảy ra.

	Tiêu ba nói có rất nhiều gia trưởng không đưa hài tử lại đây, chính là sợ không nỡ. Những gia trưởng kia tuy rằng không có tới, nhưng ở quê nhà bên kia đưa hài tử lên xe lửa sau khi cũng sẽ đối với xe lửa khóc lão lâu.

	Đối với chuyện này, Trịnh Thán rất không hiểu, ít nhất chính hắn không trải qua.

	Trước đây lên đại học thời điểm hắn cùng mấy cái hồ bằng cẩu hữu cùng đi trường học, trường học cách nơi ở cũng không tính rất xa, lại thêm vào cùng cha mẹ song phương quan hệ lạnh nhạt , căn bản không cảm giác được loại tâm tình này. Cũng không từng là người phụ, không hiểu loại kia hài tử lớn lên sắp đi xa không muốn.

	Vậy thì thật là kỳ quái cảm tình.

	Tiêu gia bên này, Tiêu Viễn bị Tiêu mụ mang theo, cùng trong đại viện mấy cái gia trưởng hài tử cùng đi trung học cơ sở bên kia, bọn họ không cần cùng những học sinh khác như thế chen chúc xem chia lớp danh sách , bởi vì đã sớm biết chỗ ở mình lớp cùng giáo viên chủ nhiệm.

	Ở mấy vị đặc thù gia trưởng đứng ra xuống, đại viện mấy đứa trẻ đều phân ở chung lớp cấp, chính là sợ ở bên kia bị người bắt nạt. Trung học bọn nhỏ tính cách cũng không thành thục, dễ dàng kích động, cũng không ai biết sẽ hay không phát sinh cái gì đánh nhau sự kiện, vì lẽ đó vẫn là đoàn kết cùng nhau khá là tốt, hơn nữa có chuyện gì các gia trưởng cũng có thể nhắc tới sớm biết, ngồi xe về nhà tới nói đều có cái bạn.

	Đối với chuyện này, Tiêu Viễn bọn họ thật cao hứng. Buổi trưa bọn họ đều lưu lại ở trường học ăn cơm. Tiêu mụ khai giảng khá bận, bây giờ còn có cái Tiêu Viễn theo muốn chăm sóc, buổi trưa không trở về nhà, mang theo cái khác mấy đứa trẻ ăn giáo viên nhà ăn, so sánh với học sinh nhà ăn, giáo viên nhà ăn cơm nước muốn hơi hơi khá hơn một chút.

	Mà Tiểu Quả Bưởi bởi vì nhảy lớp nguyên nhân, khai giảng chính là lớp bốn, cùng lớp có người quen biết, ở lại Tây khu nhà thuộc đại viện Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân, một cái lớp phó một cái ủy viên học tập. Ở trong lớp thuộc về Đại đầu tỷ hàng ngũ người. Các nàng cùng Tiểu Quả Bưởi cũng quen, vì lẽ đó Tiêu ba cũng không sợ Tiểu Quả Bưởi ở trong lớp bởi vì tuổi còn nhỏ mà bị bắt nạt.

	Buổi trưa, trường chuyên tiểu học tan học âm nhạc vang lên.

	Tiêu Uy đứng ở trường chuyên tiểu học cửa nhìn từ bên trong chạy đến bọn nhỏ, từ bên trong tìm kiếm Tiểu Quả Bưởi bóng người.

	Mỗi ngày buổi trưa hắn cũng có qua tới bên này chờ Tiểu Quả Bưởi cùng đi chính mình cửa hàng nơi đó ăn cơm. Bọn họ nhà nhỏ tiệm cơm mới vừa mở không lâu. Tuy rằng vị trí địa lý không sánh được cái khác tiệm. Nhưng khai giảng thời điểm nhiều người. Khách hàng quen cũng nhiều, khoảng thời gian này làm ăn cũng không tệ lắm, mời cái đồng hương qua đến giúp đỡ. Rảnh rỗi thời điểm Tiêu Uy cũng đi qua giúp một cái , bất quá tổng bị mẹ hắn đẩy ra đến, không cho hắn dính khói dầu.

	Nguyên bản Tiêu ba cùng Tiểu Quả Bưởi chuẩn bị ăn ngoài đường, nhưng Tiêu Uy ba mẹ hắn nhượng bọn họ đi tiệm cơm ăn, tan học cái kia chọn người nhiều, nhà ăn chen chúc, lại nói thường ngày món ăn đều là có thể làm cho người ăn được thư thái một ít. Tiêu ba phải trả tiền, Tiêu Uy ba mẹ hắn không thu, cuối cùng ở Tiêu ba khuyên, mới tính chất tượng trưng thu rồi điểm, hơn nữa mỗi lần Tiêu ba cùng Tiểu Quả Bưởi đi thời điểm, cái kia cơm nước phân lượng đều rất đủ, dùng dầu cũng là tốt dầu.

	Tiêu ba khoảng thời gian này cũng bận rộn, thời gian bất định, vì lẽ đó tiếp Tiểu Quả Bưởi đi qua nhiệm vụ liền rơi vào Tiêu Uy trên người.

	Tiểu Quả Bưởi nguyên bản biểu thị có thể chính mình đi qua, nàng nhận thức đường, đều lớp bốn người, không dùng tới người lớn theo. Có thể Tiêu ba không yên lòng, đặc biệt là hiện tại khai giảng nhiều người, người tạp, trộm bóp tiền trộm điện thoại di động trộm xe đạp các loại đều có, ai có thể xác định không có lừa bán tiểu hài tử?

	Hiện tại Tiêu Uy không như trước như vậy nặng nề, thả ra một chút, tiếng phổ thông cũng luyện tập đến tiêu chuẩn tự nhiên điểm, chu vi giọng trọ trẹ cũng làm cho hắn thả lỏng rất nhiều, trường học dù sao cũng hơn xã hội muốn đơn thuần một ít. Có lúc một ít nhận thức Tiểu Quả Bưởi người còn nói với hắn nói chuyện, Tiêu Uy cũng cười trả lời.

	Chính chờ, Tiêu Uy nhận ra được bên cạnh trên tường rào có động tĩnh, không cần nhìn hắn cũng biết là Tiêu gia rất bảo bối cái kia con mèo đen.

	Ngày thứ nhất Tiêu Uy tới đón Tiểu Quả Bưởi thời điểm, Trịnh Thán ở bên ngoài chơi đùa đầu, lại đến tương đối trễ. Tiêu Uy ở tiếp đến Tiểu Quả Bưởi sau khi liền chuẩn bị mang theo nàng đi chính mình điếm, có thể Tiểu Quả Bưởi không đi, dùng mũi chân đá trên mặt đất cục đá, chờ ở cửa trường học, thỉnh thoảng nhìn một chút chu vi. Hỏi sau khi Tiêu Uy mới biết Tiểu Quả Bưởi đang chờ nàng nhà mèo đen, không chờ được đến liền không rời đi.

	Tiêu Uy ngẩng đầu nhìn đứng ở trên tường rào mèo đen, khoảng thời gian này đi xuống, hắn cũng dần dần thói quen con này mèo một ít hành vi, cũng có chút rõ ràng tại sao Tiêu gia như vậy bảo bối nó. Tiêu Viễn với hắn giảng qua con này mèo cái khác quang vinh sự tích, rất khó tưởng tượng, làm ra chuyện này chỉ là một con mèo. Mà Tiêu gia tựa hồ đưa nó xem thành là khác một đứa bé tựa như, điểm ấy Tiêu Uy vẫn là không thế nào có thể hiểu được, coi như lại thông minh, lại hiểu ý, cái kia không phải là một con mèo sao?

	Trịnh Thán một chút liền có thể từ hài tử chồng bên trong tìm tới Tiểu Quả Bưởi, sau khi thấy liền từ trên tường rào nhảy xuống, chờ Tiểu Quả Bưởi đi ra sau đi Tiêu Uy nhà tiệm cơm kiếm ăn.

	Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ trên lầu có cái giản dị lều, nguyên chủ quán che, trước đây dùng để chồng hàng, hiện tại Tiêu Uy cha mẹ hắn chỉnh lý ra tới một cái gian phòng nhỏ, không khách nhân thời điểm liền ở phía trên giải lao, hơi ngủ một giấc. nơi đó còn có cái cùng Tiêu Viễn trong phòng như thế chồng chất nhỏ bàn vuông, Tiêu ba cùng Tiểu Quả Bưởi bình thường liền ở nơi đó ăn cơm, mặc dù có chút nóng, nhưng cũng may tháng chín nhiệt độ không giống tháng bảy, tám như vậy mài người, dắt sợi dây xuyên cái quạt máy thổi thổi một hơi cũng còn tốt.

	Tiêu Uy nhà hắn người cũng đều đã thói quen Tiêu ba bọn họ đối xử Trịnh Thán phương thức, vì lẽ đó cho mèo ăn thời điểm cũng là theo người không sai biệt lắm, Tiêu mụ chuyên môn mua cái bát để ở chỗ này, Trịnh Thán chuyên dụng bát.

	Ngày hôm nay Tiêu ba buổi trưa không thời gian, Dịch Tân bọn họ đã hỗ trợ cho dẫn theo cơm, vì lẽ đó liền không tới ăn.

	Tiểu Quả Bưởi cơm nước xong, Tiêu Uy sẽ đưa nàng về nhà, buổi trưa hắn cũng sẽ ở lại Tiêu gia bên kia nghỉ trưa một thoáng, sau đó xuống trưa lên lớp thuận tiện đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường học.

	Lúc trở về ngoài ra một phần, đó là Khuất Hướng Dương điểm cơm trưa.

	Mới vừa vào đại viện đi chưa được mấy bước, một chiếc suv lái vào, Tiêu Uy nhìn một chút, bốn cái vòng. Người có tiền nhé!

	Cũng không nghĩ đến, sau một khắc xe này ngay khi bên cạnh bọn họ dừng lại, cửa sổ của xe mở ra, lộ ra một tấm Trịnh Thán quen thuộc mặt.

	"Quả Bưởi, Than Đen!"

	Tiểu Quả Bưởi nhìn về phía người kia, nhếch miệng chỉ cươi cười. Nàng đối với Phương Thiệu Khang ấn tượng rất tốt, biết là người này đem Than Đen mang về nhà. Vì lẽ đó mỗi lần nhìn thấy Phương Thiệu Khang thời điểm cũng khó khăn đến cười cười.

	Trịnh Thán như trước là như vậy, nhìn thấy cũng không phản ứng gì.

	"Vị này chính là ai?" Phương Thiệu Khang nhìn về phía Tiêu Uy.

	Chờ Tiêu Uy tự giới thiệu mình sau khi, Phương Thiệu Khang nói: "Vậy thì thật là tốt, chờ một lúc giúp khuân xuống đồ vật."

	Phương Thiệu Khang đem xe đậu xong sau, Trịnh Thán tập hợp đi lên xem một chút đến cùng Phương Thiệu Khang mang chính là cái gì.

	Vừa xuống xe, Phương Thiệu Khang liền đem Tiểu Quả Bưởi giơ lên đến ôm ôm, chính hắn cũng có cái con gái nhỏ, bình thường liền yêu thích như vậy. Tiểu Quả Bưởi đối với chuyện này cũng không thế nào bài xích.

	Ôm xong Tiểu Quả Bưởi, Phương Thiệu Khang lại đem chuẩn bị nhảy vào bên trong xe xem rõ ngọn ngành Trịnh Thán giơ lên đến, bị Trịnh Thán một cước giẫm ở trên mặt.

	Phương Thiệu Khang cũng không ngại. Cười đem Trịnh Thán buông ra."Thật giống nặng."

	Đứng ở bên cạnh Tiêu Uy trên mặt giật giật. Phí lời, con này mèo liền ăn một lần hàng có thể không nặng sao? Mỗi ăn đều ăn một bát lớn nhé!

	Phương Thiệu Khang cũng không lại nói cái gì, kéo mở cửa xe. Ghế sau xe trên bày đặt hai cái lớn thùng giấy, không nhìn ra đến tột cùng là cái gì.

	"Những thứ này là. . ." Tiêu Uy hỏi.

	Phương Thiệu Khang một mặt đắc ý nói: "Mèo khung leo!"

	Tiêu Uy: ". . ."

	Tiểu Quả Bưởi hỗ trợ nhấc theo Khuất Hướng Dương cái kia phân bữa trưa. Tiêu Uy cùng Phương Thiệu Khang một người chuyển một cái thùng giấy.

	Tiêu Uy thực sự không biết nên nói cái gì. Mèo khung leo. Lại là mèo! Hai cái lớn thùng giấy chứa đây, còn thật nặng.

	Đem cái rương chuyển trên lầu năm, nghỉ ngơi một chút. Khuất Hướng Dương bưng hắn cái kia phân bữa trưa lại đây, vừa ăn, vừa vây quanh thùng giấy, nghiên cứu xuống đồ vật bên trong.

	Tuy rằng Tiểu Quả Bưởi rất muốn nhìn cái này mèo khung leo là làm sao lắp, nhưng giấc ngủ trưa thời gian, Phương Thiệu Khang cũng sẽ không khởi công, chờ đến lúc nghỉ trưa qua lại cả.

	Lắc lư đến ban công chỗ ấy, Phương Thiệu Khang mở ra điện thoại di động cho Tiêu ba gọi điện thoại: "Này, Tiêu lão sư, ta Phương tam nhi a."

	Bên kia Tiêu ba nghe điện thoại thời điểm so sánh vội vàng, không thấy điện báo biểu hiện, nghe được "Phương tam nhi" nhất thời không phản ứng lại, dừng vài giây mới nói: "Há, Phương tiên sinh, chào ngài."

	"Ta hiện tại đang ở nhà ngươi, ta cả một bộ mèo khung leo, buổi chiều chuẩn bị cho bọc lại, trước tiên nói cho ngươi nói. . ." Buổi chiều Tiêu gia không ai, Phương Thiệu Khang ở đây lắp mèo khung leo, làm sao cũng đến cùng chủ nhân nhà nói một tiếng.

	Tiêu ba đúng là không có gì có thể phản đối, còn rất chờ mong Phương Thiệu Khang thành quả.

	Ngồi ở phòng khách Tiêu Uy đối với vị này nhìn qua rất người có tiền có chút không nói gì, lại là một cái đối với mèo so với người tốt đẹp. Nhìn lại một chút chính nằm nhoài thùng giấy bên bờ đi vào trong nhìn mèo đen, sách, làm sao liền không hiểu nổi những thứ này người ý nghĩ đây?

	Lúc nghỉ trưa kết thúc sau, Tiêu Uy rời đi chuẩn bị đi học, thuận tiện đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường học. Lúc đi Tiểu Quả Bưởi còn nhìn thả ở giữa phòng khách thùng giấy vài mắt.

	Trịnh Thán ở nhà, nhìn Phương Thiệu Khang lắp ráp mèo khung leo.

	Trịnh Thán ở tiểu Quách nơi đó gặp qua mèo khung leo, vì lẽ đó có cái đại thể khái niệm, thế nhưng, nhìn Phương Thiệu Khang lấy ra, cùng tưởng tượng hơi có chút không giống nhau a.

	Tuy rằng có chút không rõ địa phương, nhưng cũng có một chút tương đồng, tỷ như chứa ở Tiểu Quả Bưởi gian phòng góc cái kia cái giá, là do quấn quanh dây thừng cây cột, còn có nhờ sàn nhà cùng một ít tấm vật liệu tạo thành, mà không giống chính là, ngoài ra còn thêm một chút cố định ở mặt tường trên đồ vật, Trịnh Thán có thể mượn những thứ này do lồi ra mặt tường nhỏ cờlê tạo thành bậc thang đi tới tới gần vách ngăn mới vừa lắp đặt đi lên "Lối đi", lại từ cái này con "Lối đi" đi tới Tiểu Quả Bưởi cửa phòng trên cửa sổ chỗ ấy, cửa sổ mở thời điểm có thể trực tiếp nhảy ra ngoài, không mở thời điểm có thể nhìn phòng khách tình cảnh.

	Cái giá độc lập, đến thời điểm nếu như cảm thấy thả nơi này không thích hợp, cũng có thể chuyển tới trong phòng nơi khác. Trên giá mặt vải nhung đều là có thể tắm rửa, không sợ quá bẩn vi khuẩn sinh sôi. Ngoại trừ tới gần vách ngăn "Đi ra" cùng trên vách tường những kia "Bậc thang" ở ngoài, cái khác liên tiếp cột chống phần lớn đều dễ tháo dỡ, thuộc về không có đinh thiết kế, không cái đinh lại có thể để toàn bộ cái giá vững vững vàng vàng, không công cụ cũng có thể tay không tháo ra.

	Tiêu gia không gian quá nhỏ, Phương Thiệu Khang cũng nghĩ không ra lý tưởng bên trong hiệu quả, vì lẽ đó cũng chỉ có thể "Tàm tạm" một thoáng, đại sảnh hắn cũng nghĩ lắp một ít tới, nhưng dù sao không phải là nhà mình, hơn nữa nơi này không gian thực sự là quá mê người, cân nhắc sau khi, Phương Thiệu Khang vẫn là từ bỏ, còn lại vật liệu trước tiên giữ lại, chờ sau này Tiêu gia người nghĩ lắp thời điểm lắp lên.

	Mặc kệ "Tàm tạm" không "Tàm tạm", Tiêu gia người đối với cái này mèo khung leo còn thật hài lòng, Tiểu Quả Bưởi cũng rất yêu thích, ngược lại nàng trong phòng đồ vật ít, thả cái mèo khung leo cũng không có gì, hơn nữa lắp ráp thời điểm hợp lý lợi dụng một lần còn lại không gian, nhìn cùng lắp trước không kém là bao nhiêu.

	Không thể không nói, đối với cái này mèo khung leo, Phương Thiệu Khang xác thực tiêu tốn không ít tâm tư.

	Chỉ bất quá, ở mèo khung leo lắp ráp hoàn thành buổi tối ngày hôm ấy, Trịnh Thán. . . Như trước tiến vào Tiểu Quả Bưởi ổ chăn.

	Mèo khung leo nào có ổ chăn đến thoải mái mà.