Trịnh Thán theo "Phật gia" đi ra ngoài, Tây khu nhà thuộc đại viện đi ra ngoài liền tiếp cận tây cửa trường, người lui tới cũng tương đối nhiều, tốt chính là, "Phật gia" cũng không có muốn ra trường ý tứ, xoay chuyển cái cong, liền dọc theo một cái lối nhỏ hướng về trong sân trường đi tới.

	Tuy rằng hiện tại đúng là hướng về trong sân trường đi, nhưng một tây đại viện cửa, lui tới nhận thức "Phật gia" người cũng nhiều, Trịnh Thán không biết bị bao nhiêu người đi qua lễ chào hỏi, còn có một chút người ở phía sau khe khẽ bàn luận có phải là "Phật gia" nhà mèo, "Phật gia" làm sao có tâm tình đi ra lưu mèo các loại đề tài.

	Nếu như là muốn tránh ra những thứ này người không bị nhiều người như vậy chú ý, kỳ thực rất đơn giản, từ tây đại viện một cái khác cửa dọc theo tương đối vắng vẻ đường đá đi là được, cũng không cần hướng về dựa vào cửa trường bên này đi.

	Trịnh Thán không hiểu nổi "Phật gia" đến cùng là cái có ý gì.

	Nói cho người khác biết con này mèo kỳ thực là có hậu đài? Hơn nữa hậu đài vẫn là đại học Sở Hoa lừng lẫy có tiếng "Phật gia" nàng Lão nhân gia?

	Trịnh Thán vừa theo "Phật gia" hướng về trong sân trường đi, vừa cân nhắc vị đại nhân vật này tâm tư.

	Đồng thời, Trịnh Thán cũng hiếu kì, mới vừa mới đi qua bên kia chưa thấy Tiểu Trác, lẽ nào Tiểu Trác dọn nhà? Phòng này đúng là "Phật gia" không sai, nhưng "Phật gia" nếu cho Tiểu Trác ở lại, vạn vạn không có hiện tại liền thu hồi đi đạo lý, huống hồ Tiểu Trác vẫn là "Phật gia" rất coi trọng học sinh.

	Không thể không nói, "Phật gia" nàng Lão nhân gia khí tràng xác thực mạnh, Trịnh Thán cùng ở bên cạnh liền vẫn cảm giác chật căng, thực sự là đáng thương vật lí học viện bên kia thường thường sẽ đụng phải "Phật gia" học sinh.

	"Phật gia" cũng không có đi thẳng, ở một cái so sánh yên tĩnh đường nhỏ bên cạnh ghế gỗ dài trên ngồi xuống. Vỗ vỗ ghế gỗ dài chỗ bên cạnh, nhìn về phía Trịnh Thán, ra hiệu hắn có thể ngồi ở chỗ đó.

	Trịnh Thán nhảy lên ghế gỗ, ngồi ở "Phật gia" bên cạnh biểu thị áp lực rất lớn. Có thể thấy được những kia mỗi ngày đều muốn cùng "Phật gia" cộng sự các thầy giáo muốn chịu đựng áp lực trong lòng nhất định so với các lão sư khác lớn.

	"Phật gia" sau khi ngồi xuống cũng không nói lời nào, liền như vậy nhìn về phía trước rừng cây.

	Trịnh Thán nghiên cứu một thoáng, cái kia mảnh rừng cây cũng không đặc biệt gì, ở đại học Sở Hoa bên trong rất nhiều như vậy rừng cây nhỏ, xem "Phật gia" dáng dấp như vậy, kỳ thực là đang suy nghĩ tâm sự?

	Trịnh Thán đột nhiên cảm thấy như Lan lão đầu loại kia cũng còn tốt, tính khí tuy rằng quái lạ chút. Nhưng ít ra có cái gì thì nói cái đó. Để người biết hắn là nghĩ như thế nào, cũng có thể có cái phương pháp ứng đối.

	Bất quá, Trịnh Thán hiện tại cũng vui mừng chính mình hiện tại chỉ là một con mèo, coi như cái gì cũng không hiểu quên đi. Cũng không ai sẽ để ngươi đánh vỡ xơ cứng bầu không khí tìm đề tài.

	Lúc này. Vật lí học viện có mấy cái nghiên cứu sinh đang chuẩn bị đi cửa trường học ngân hàng lấy tiền. Từ cái này con đường tắt đường nhỏ đi tới, kết quả đột nhiên nhìn thấy ngồi ở ven đường trên ghế dài "Phật gia" .

	Không phải đều nói "Phật gia" đi về nghỉ sao? Hiện ở ngồi ở chỗ này lại mẹ nó là ai? ! Cái kia mấy cái nghiên cứu sinh trong lòng buồn bực không thôi,

	Hiện tại cái này thời gian điểm cũng không phải khắp nơi lắc lư điểm, mà "Phật gia" dựa vào nàng cái kia cường hãn trí nhớ đối với trong viện phần lớn học sinh đều là có ấn tượng. Huống chi bọn hắn mấy cái vừa vặn cũng là "Phật gia" cái kia đầu đề tổ, vậy thì quen thuộc hơn.

	Mấy người đi qua chỗ ngoặt mới phát hiện "Phật gia", lúc này nghĩ làm như không nhìn thấy quay trở lại khẳng định không thể, chỉ có thể nhắm mắt đi về phía trước, nguyên vốn chuẩn bị làm bộ không nhìn thấy trực tiếp đi tới quên đi, "Phật gia" lại ngẩng đầu liếc nhìn bọn họ một chút.

	"Diệp lão sư!"

	"Diệp lão sư được!"

	Mấy người trên mặt cười đến rất cương, trong lòng thật lạnh một mảnh. Làm tốt bị phê chuẩn bị.

	"Các ngươi đây là đi chỗ nào?" "Phật gia" hỏi.

	"Này không phải là mới vừa phát quốc gia trợ cấp mà, đi lấy tiền, thuận tiện mở cái ngân hàng trực tuyến." Tiếp lời người kia nói, cuối cùng còn thêm vào một câu vì chính mình giải vây: "Hơn năm giờ thời điểm cửa trường học ngân hàng đều mau đóng cửa, người cũng nhiều, hiện tại vừa vặn trong tay chuyện kết thúc có chút không liền đi ra."

	"Phật gia" gật gù, "Đi thôi."

	Ồ? Phật gia ngày hôm nay làm sao tốt như vậy nói chuyện?

	Mấy người trao đổi ánh mắt, mau mau cáo từ rời đi, chỉ lo "Phật gia" đổi ý lại đem bọn họ tóm đi qua phê tựa như.

	Trịnh Thán nhìn tình cảnh này, trong lòng vui vẻ, cái này mấy cái xui xẻo hài tử, đi ra một chuyến còn đụng tới "Ông chủ lớn", phỏng chừng sẽ tiếp tục thấp thỏm đã lâu.

	"Thực sự là, coi như ta là hồng thủy mãnh thú tựa như." "Phật gia" nhẹ giọng nói.

	Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh "Phật gia", thoạt nhìn, "Phật gia" có chút phiền muộn a.

	"Phật gia" đem sự chú ý một lần nữa phóng tới bên cạnh mèo trên người, lần này không tiếp tục trầm mặc, mà là nói: "Nghe nói cây kia cửu diệp thảo là ngươi đưa cho Tiểu Trác? Thực sự là không thể làm gì khác hơn là mèo." Nói "Phật gia" còn vươn ngón tay sờ sờ Trịnh Thán đầu mèo.

	Trịnh Thán là không thích người khác như vậy mò đầu của hắn, nhưng "Phật gia", liền nhẫn một chút đi, dù sao "Phật gia" cũng thay mình từng ra khí.

	"Hài tử xác thực rất khỏe mạnh, nam hài, Tiểu Trác cho đứa bé kia lấy nhũ danh liền gọi 'Tiểu Miêu', Trác Tiểu Miêu." "Phật gia" nói.

	Nhũ danh thứ này, có hoa, chim, cá, sâu, có kim thạch thổ mộc, cũng có long hổ cẩu báo loại hình. Nghe nói nhũ danh là một loại khá cụ đặc sắc, đáng giá coi trọng tu từ hoạt động cùng hiện tượng, tu từ lý theo chủ yếu thể hiện ở logic trên "Vô lý mà diệu", đồng thời, nhũ danh cũng thể hiện cha mẹ đối với hài tử yêu.

	Bất quá Trịnh Thán chính mình không có nhũ danh, có lẽ đã từng cũng từng có, chẳng qua là ban đầu cha mẹ ai đều không nhắc, Trịnh Thán cũng sẽ không biết.

	Có lúc Trịnh Thán cũng rất hâm mộ những kia có nhũ danh người, tuy rằng nhũ danh có lúc trên mặt không êm tai, nhưng khiến người cảm thấy tươi sống một ít, lại như một tấm trí nhớ phim ảnh, lộ ra trong xương thân cận cùng linh động.

	Trác Tiểu Miêu sao?

	Thật muốn nhìn một chút.

	Không sinh ra bao lâu Trác Tiểu Miêu hẳn là sẽ không cùng những kia Hùng hài tử như thế tóm đuôi chứ?

	Trịnh Thán nhớ tới Trác Tiểu Miêu sinh ra trước chính mình còn cách Tiểu Trác cái bụng chạm qua hắn một thoáng, dùng đầu chạm.

	Nói tới Trác Tiểu Miêu, "Phật gia" trên mặt cũng biến thành nhu hòa không ít, lại như là ở nói cháu mình tựa như.

	"Đến thời điểm, ta ôm hắn lại đây cho ngươi xem xem đi, cũng cho hắn biết biết mình tên lai lịch, nhìn mẫu thân hắn trong miệng thường thường nhấc lên 'Hắc ca' ."

	Phật gia nói rất nhiều liên quan tới Trác Tiểu Miêu chuyện, tỷ như sinh ra thời điểm mọi người còn nhiều căng thẳng, dù sao rất nhiều người nhận định đứa bé này sẽ không khỏe mạnh. Cùng Tiểu Trác quan hệ tốt người tâm lý khẳng định cũng không tốt được, mãi đến tận hài tử đi ra, từng làm một loạt kiểm tra sau khi, mọi người mới yên tâm.

	"Phật gia" nói, cái kia cửu diệp thảo vòng cổ Trác Tiểu Miêu mang theo, hơn nữa y theo Tiểu Trác ý tứ, sẽ để hắn vẫn dẫn đi, sẽ không có cái khác kim ngân ngọc thạch đi lấy thay thế.

	Bất quá, "Phật gia" cơ bản đều đang nói Trác Tiểu Miêu chuyện, lại không thế nào nhắc tới Tiểu Trác.

	Tiểu Trác đây? Không trở về rồi sao?

	Tại sao là "Phật gia" nàng Lão nhân gia tự mình ôm Trác Tiểu Miêu lại đây. Mà không phải Tiểu Trác tự mình ôm lại đây? Hiện tại Trác Tiểu Miêu cùng Tiểu Trác lại ở nơi nào?

	Trịnh Thán nghiêng đầu nghe. Hiện tại "Phật gia" quanh thân khí tràng cũng không giống vừa nãy như vậy cứng rắn, lại thêm vào đề tài này Trịnh Thán cũng thật cảm thấy hứng thú, một người một con mèo chung đụng được cũng cũng còn tốt, mặc dù chỉ là người đang nói. Mèo đang nghe mà thôi.

	"Phật gia" nói Trác Tiểu Miêu chuyện thời điểm. Cũng quan sát trước mặt con mèo này. Tuy rằng con này mèo không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng kêu qua lại ứng, nhưng chính là nhượng người có thể biết nó đang nghe, hơn nữa nghe tiến vào tâm trong đi.

	Cũng khó trách Lan lão đầu đương thời vì con mèo này chuyện còn đối với Nhâm Sùng tức giận.

	"Phật gia" cũng không giống Tiểu Trác trước cái kia bảo mẫu như vậy đối với mèo đen ôm ấp phiến diện. Mặc dù trước mặt con mèo này có chút đặc dị, "Phật gia" cũng không có quá ngạc nhiên. Đi cho tới bây giờ địa vị đến cho tới bây giờ danh tiếng, gặp qua chuyện ly kỳ cổ quái nhiều đi tới, không kém như thế một cái.

	Không biết nếu như "Phật gia" biết được trước mặt con mèo này nắm giữ nhân loại linh hồn, sẽ nghĩ như thế nào.

	"Sau đó chú ý một chút người, đừng tiếp tục bị bắt đi." "Phật gia" nói.

	Trịnh Thán lỗ tai lui về phía sau kéo kéo, hẳn là sẽ không, ngã một lần khôn ra thêm, hắn không như vậy ngốc thiếu.

	Lại trầm mặc ngồi một lúc, "Phật gia" hít thở dài, "Cái này người, phân hai loại, nghĩ thoáng ra cùng nghĩ không ra. Cùng ngươi đi ra đi một chút, vẫn đúng là để ta nghĩ thông một ít chuyện. Quên đi, người có chí riêng, luôn có nhượng bọn họ chuyện ắt phải làm, ta cũng can thiệp không được."

	Trịnh Thán không cho là mình làm cái gì có thể để "Phật gia" nghĩ thông suốt chuyện, cũng không biết "Phật gia" đến cùng đều nghĩ thông rồi một chút gì, thấy "Phật gia" đứng dậy, biết Phật gia phải đi, chính mình cũng từ trên ghế dài lên.

	"Trong ngắn hạn ngươi không cần qua bên kia, bọn họ không tại." Lúc rời đi, "Phật gia" nói.

	"Phật gia" không biết con mèo này có thể hay không nghe hiểu chính mình những câu nói này ý tứ, cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái, sắp sửa nói nói ra mà thôi. Tây khu nhà bên kia thường thường không ai, bản thân nàng cũng chỉ là tình cờ qua bên kia nghỉ ngơi một chút, ngủ cái ngủ trưa loại hình, thời gian cũng bất định, lại không phải mỗi ngày đều đi qua, coi như mèo qua bên kia không ai mở cửa.

	Một người một con mèo dọc theo đường nhỏ đi trở về, ở con đường phía trước miệng tách ra, "Phật gia" đi tới tây nhà thuộc đại viện bên kia đi qua, mà Trịnh Thán thì lại về đông khu gia quyến.

	Trở lại đông khu gia quyến thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy chó St. Bernard tiểu Hoa chính thồ một đứa bé ở trên cỏ chậm rãi đi lại. Đứa bé kia là trong đại viện, trên vườn trẻ, cùng tiểu Hoa nó nhà ở ở đồng nhất đống lầu. Cái này thằng nhóc bình thường thích nhất chính là cưỡi tiểu Hoa đầy sân đi bộ, đem cái khác thằng nhóc ước ao muốn chết. Coi như tiểu Hoa tính tình tương đối ôn hòa, nhưng cũng không phải ai đều có thể cưỡi ở trên người hắn.

	Nhìn cưỡi ở tiểu Hoa trên lưng chính mừng rỡ kèn kẹt cười thằng nhóc, Trịnh Thán không khỏi nghĩ đến vừa nãy Phật gia đã nói Trác Tiểu Miêu.

	Ân, sau đó nếu như Trác Tiểu Miêu muốn cưỡi chó lớn, liền để tiểu Hoa oan ức một chút đi. Ngược lại tiểu Hoa cái đau đầu, mang theo tiểu hài tử đầy sân chạy chính nó cũng cao hứng.

	đang nghĩ, Trịnh Thán nghe được đích đích còi ô tô vang lên, quay đầu lại hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, là Vệ Lăng chiếc xe kia.

	Vệ Lăng từ cửa sổ của xe duỗi ra cánh tay đối với Trịnh Thán vẫy tay, bắt chuyện Trịnh Thán lên xe.

	Đây là chuẩn bị muốn bắt đầu cao cấp mạnh mẽ thượng đẳng cấp nhiệm vụ sao?

	Trịnh Thán chạy tới, từ lúc lái xe cửa sổ nhảy vào trong xe, nhìn về phía chỗ tài xế ngồi Vệ Lăng.

	"Đi Dạ Lâu bên kia đi, ta gọi điện thoại cùng ngươi mèo cha đã nói, có thể trực tiếp rời đi."

	Trịnh Thán nguyên coi chính mình lần này cần gánh lấy an lắp máy nghe lén nhiệm vụ, kết quả đang đi tới "Dạ Lâu" trên đường, nghe Vệ Lăng lải nhải, đây là có chuyện khác? Vì lẽ đó ngày hôm trước Vệ Lăng nói những kia "Đặt máy nghe lén" lời nói là lừa mèo sao? Những câu nói kia chỉ là cái thăm dò tác dụng? Vậy cũng quá cẩn thận điểm.

	Bất quá ngẫm lại cũng là, thập niên sáu mươi bị Kleb nói khoác là "Đệ nhất thế giới lưu nghe trộm trang bị", ngày hôm nay ở nước ngoài rất nhiều món đồ chơi trong cửa hàng đều có thể mua được. Nghe trộm chiến tranh hẳn là sớm bị Diệp Hạo những người kia chơi đến chín, thật muốn nghe trộm, lấy Diệp Hạo năng lực của bọn họ không đến nỗi cần một con mèo đến giúp đỡ.

	Bất quá, cái này cái gọi là "Mặt khác chuyện" lại là cái gì?