Diệp Hạo oành mà đem cửa lập tức đóng chặt, nhìn về phía Vệ Lăng.

	"Nó tại sao lại lại đây?"

	Vệ Lăng đứng dậy, triển khai thân thể một cái, đáp: "Tên kia tâm tình không tốt, qua để phát tiết , bất quá, lần này không uống rượu, hống một hai cái giờ liền gần đủ rồi."

	Một hai cái giờ. . .

	"Ngươi ở chỗ này đứng bao lâu?" Diệp Hạo hỏi.

	Vệ Lăng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, "Hơn năm mươi phút, sắp đến một giờ."

	Diệp Hạo lắc đầu một cái, đang chuẩn bị nói chuyển sang nơi khác, tổng không đến nỗi để Vệ Lăng vẫn ở chỗ này chờ, còn chưa mở miệng, cửa liền mở ra.

	Lần này không có "Ma âm", Trịnh Thán chính mình mở cửa, mở cửa sau khi hắn cũng không xem thêm người bên ngoài vài lần, chạy đến trên ghế salông nằm xuống giải lao, hát mệt mỏi, tâm tình cũng phát tiết đến không sai biệt lắm, uống chén nước, đái cái đái, tâm tình tốt nhiều.

	Diệp Hạo nhìn đánh mở cửa, ánh mắt ra hiệu Vệ Lăng làm sao quyết định.

	Vệ Lăng bĩu môi, cắn khói đi vào phòng.

	Diệp Hạo theo đi vào, mà phía sau hắn Báo Tử cùng Long Kỳ có chút do dự, đặc biệt Long Kỳ, cái kia sắc mặt cùng táo bón đã lâu tựa như, bị Báo Tử đụng vào, mới sờ sờ mang trừ tà vòng cổ, hít sâu, đi vào.

	Trịnh Thán vốn là không muốn đi để ý tới những thứ này người đến cùng đàm luận cái gì, nhưng lỗ tai bắt lấy mấy cái then chốt chữ, vẫn là treo nổi lên hắn hứng thú.

	Diệp Hạo chuẩn bị đem đại học Sở Hoa chu vi cái kia bỏ đi công trình ôm đồm lại đây, khai phá cái kia một mảnh. Kỳ thực, hắn vừa ý cái kia một mảnh đất đã lâu, nhưng vẫn không quyết định ra tay, trước đây vì cái kia công trình đã từng nhấc lên qua một trận sóng lớn, khi đó Diệp Hạo nắm giữ bo bo giữ mình thái độ, không cùng lẫn lộn vào, sau đó người bề trên chuyện điều động, liên tiếp ngã xuống một nhóm người, mấy năm trước ở thành phố Sở Hoa còn hô mưa gọi gió người mai danh ẩn tích, mãi cho đến năm nay mùa hạ khi đó bị người ám hại, Diệp Hạo lại lần nữa chú ý lên mảnh đất kia.

	Bất quá, coi như là hiện tại, cũng không tốt lắm ra tay, cái này cũng là hắn vẫn muốn tìm xem con đường nguyên nhân.

	"Hiện tại thế nào?" Vệ Lăng hỏi.

	"Liên lạc tới Phương tam gia, hẹn trước một cái thời gian, đến thời điểm nói chuyện." Diệp Hạo xoa trán nói, "Cũng không nhất định muốn Phương tam gia giúp cái gấp cái gì, chỉ là nghĩ biết Phương tam gia hiện tại là cái thái độ gì, nếu như hắn không kém tay, cũng không có vấn đề."

	"Phương tam gia vừa ý nơi đó?" Vệ Lăng hiếu kỳ.

	Trịnh Thán cũng chống đỡ lỗ tai nghe.

	Diệp Hạo lắc đầu một cái, "Chỉ là nghe nói , bất quá, Phương tam gia là ý tưởng gì, ai cũng không biết, bất kể nói thế nào, sớm lên tiếng chào hỏi đều là tốt đẹp. Hiện tại tập đoàn Thiều Quang đã công khai phát triển kế hoạch cùng hướng đi liền có thể nhìn ra bọn họ thế tới hung hăng, có một ít nhìn rất mạo hiểm, nhưng ta tin tưởng Phương tam gia không phải như vậy một cái không nắm liền làm việc người."

	Mặt sau Diệp Hạo bọn họ nói chút gì, Trịnh Thán không rõ lắm, hắn cũng không biết trong này một ít chuyện, chỉ biết là Diệp Hạo chuẩn bị bắt tay đại học Sở Hoa cửa hông cách đó không xa cái kia nơi, chính là không biết lúc nào có thể lấy xuống, chân chính khởi công cũng không biết muốn đến năm nào tháng nào.

	Cùng Diệp Hạo hàn huyên một lúc sau khi, Vệ Lăng liền cáo từ rời đi.

	Chờ Trịnh Thán cùng Vệ Lăng rời đi sau khi, Diệp Hạo ở trong phòng ngồi một chút, đột nhiên hỏi Báo Tử cùng Long Kỳ, "Các ngươi nói, ta muốn hay không chuyên môn cho này con mèo mở một gian phòng dùng cho phát tiết?"

	Mới vừa bởi vì mèo rời đi mà thả lỏng một chút Long Kỳ trên mặt cứng đờ. Còn chuyên môn mở một gian phòng? Phóng tầm mắt cả nước, nào có chuyên môn cho một con mèo mở một gian quí khách phòng? Còn chỉ là vì để này con mèo hát phát tiết? ! Còn có, chuyên môn mở một gian phòng, có phải là liền mang ý nghĩa, sau đó này con mèo sẽ thường xuyên đến? Có lẽ còn có thể mang một ít tiểu hỏa bạn?

	Báo Tử cùng Long Kỳ đều không lên tiếng, Diệp Hạo ở liên tiếp rút hai điếu thuốc lá sau khi, đứng dậy rời đi, nhìn qua đã có ý nghĩ . Bất quá, Báo Tử cùng Long Kỳ cũng không biết Diệp Hạo đến cùng làm quyết định gì.

	Một bên khác, Trịnh Thán ở trên đường trở về đột nhiên nghĩ lên đến, tựa hồ Diệp Hạo bọn họ cũng không có chú ý tới mình râu mép vấn đề?

	Lẽ nào là do vì chính mình màu lông cùng đương thời tia sáng nguyên nhân bọn họ mới không chú ý tới?

	Mãi đến tận về Tiêu gia sau khi, Trịnh Thán mới nghĩ đến một cái giải thích.

	Cũng không phải mỗi người đều có thể thứ nhất mắt nhìn ra ngươi không đúng đến, nếu như không đủ coi trọng, nếu như không đủ quan tâm, tâm tư cũng không có thả ở trên thân thể ngươi, làm sao có khả năng chú ý tới những chi tiết kia?

	Có mấy người nuôi sủng vật, sủng vật trạng thái hơi hơi suýt chút nữa đều có thể cảm thấy được, có hay không sinh động, bước đi có hay không bình thường, chóp mũi có hay không ướt át, nếp sống có gì thay đổi hay không, các loại một ít, đều sẽ chú ý tới. Nhưng một số người khác, coi như sủng vật bệnh đến liền còn lại một hơi cũng chưa chắc có thể phát hiện.

	Sủng vật như vậy, người cũng là như vậy, làm một ví dụ, bình thường Tiêu ba hoặc là hai đứa bé ai ho một tiếng, Tiêu mụ cũng có thể từ cái này tiếng ho khan bên trong nghe ra không ít vấn đề đến, chỉ lo cảm mạo hoặc là viêm hầu loại hình, sau đó mau chóng lấy phương pháp ứng đối đến phòng ngừa tình huống hướng về bết bát hơn phương hướng phát triển. Thế nhưng, sinh sống ở người chung quanh, có bao nhiêu có thể có tâm tư như thế?

	Liền Trịnh Thán chính mình mà nói, Tiêu gia người tựa hồ cũng có thể trước tiên chú ý tới hắn dị thường.

	Nghĩ tới những thứ này thời điểm, Trịnh Thán có loại rất cảm giác kỳ diệu, cụ thể nói không được là cái gì, trước đây vẫn là người thời điểm, hắn chưa từng cảm nhận được qua, có lẽ, khi đó cũng chưa từng chú ý.

	Trong lòng phiền muộn trải qua phát tiết, lại thêm vào nghĩ rõ ràng một vài vấn đề, Trịnh Thán đối với râu mép chuyện cũng chẳng phải lưu ý. Hiện tại râu mép đã dài tốt hơn rất nhiều, hết thảy đều đang chầm chậm biến tốt.

	Nếu tâm tình không tệ, Trịnh Thán lại bắt đầu ngốc không được, khí trời bên ngoài không sai, có lúc Trịnh Thán nhìn thấy A Hoàng bọn họ ở trên cỏ lăn lộn tắm nắng, nói không ước ao là không thể, ở trên ban công tắm nắng cùng nằm bên ngoài tắm nắng cảm thụ có rất lớn không giống.

	Ngày này, Trịnh Thán rốt cục quyết định đi ra ngoài lưu lưu.

	Dài ra hai tuần lễ râu mép, đã so với mới vừa cắt thời điểm dài rất nhiều, tuy rằng nhìn so với trước đây hoàn hảo thời điểm vẫn là ngắn lên một ít, nhưng vừa mắt không ít, lại nói, đi đi ra bên ngoài, người khác cũng chưa chắc sẽ chú ý tới ngươi râu mép, huống hồ, những kia không quá quan trọng người là nghĩ như thế nào định thế nào, Trịnh Thán cũng không muốn đi lưu ý.

	Quét thẻ gác cổng, ra lầu, Trịnh Thán hô hấp buổi chiều ấm áp không khí, cảm thụ thái dương nhiệt độ, tâm tình khoan khoái dễ chịu.

	Đi tới nhà thuộc đại viện bãi cỏ nơi đó thời điểm, nhìn thấy A Hoàng lại nằm ở nơi đó tắm nắng, ở bụi cây bên kia đủ côn trùng chơi.

	Mập Mạp đứng ở một bên, híp mắt, lỗ tai thỉnh thoảng động hai lần. Cái tên này cũng chỉ có chờ nó nhà Lão thái thái ra ngoài, mới sẽ đến bên ngoài chơi, nếu như Lão thái thái ở nhà, cái tên này sẽ ngồi xổm ở ban công nơi đó, chỗ nào đều không đi.

	Nhìn thấy Trịnh Thán lại đây, nằm trên cỏ A Hoàng lăn một vòng, ở trên cỏ chà xát lưng, sau đó thân móng vuốt nạo hai lần Trịnh Thán đuôi.

	Quăng quẫy đuôi, thoát ly A Hoàng móng vuốt, Trịnh Thán nằm ở trên cỏ ngáp một cái, sau đó đẩy hai lần móng vuốt bên trên cỏ chơi.

	Chính đẩy, từ đại viện cửa viện bên kia đi vào tới một người, người kia phỏng chừng chuẩn bị đi đường tắt, xuyên qua mặt cỏ đi ở lại lầu . Bất quá, hắn đi mặt cỏ thời điểm, phát hiện bên kia mèo.

	Trịnh Thán xem người kia cũng cảm thấy rất nhìn quen mắt, suy nghĩ hồi lâu, mới nghĩ lên đến, cái tên này chính là đang ở gần bên trong cái kia đống lầu lầu một, buổi sáng sớm không kéo rèm cửa sổ ở trong phòng cùng bạn gái hắc xèo người.

	Sau đó Trịnh Thán còn đi qua nhìn mấy lần, rèm cửa sổ đều kéo đến chặt chẽ, chỉ có trong phòng lúc không có người mới kéo ra.

	Nguyên bản Trịnh Thán cho rằng người kia sẽ nhặt tảng đá hướng phía bên mình vứt, đều làm tốt tránh né chuẩn bị, không nghĩ tới người kia đứng ở nơi đó, sắc mặt biến thay đổi mấy lần, sau đó liền cùng không nhìn thấy tựa như, tiếp tục đi , bất quá, con đường lệch khỏi một chút, bước chân cũng nhanh hơn rất nhiều, tách ra Trịnh Thán bọn họ vài con.

	Trịnh Thán không biết chính là, người kia quả thật có nhặt tảng đá vứt mèo ý nghĩ, thế nhưng nhịn xuống. Hắn sau đó hỏi qua đại viện mấy người, nhân gia nói cho hắn, đông khu đại viện có hai mèo hai chó không thể nhạ.

	Hai chó là chỉ chó sục bò Tráng Tráng cùng ba huyết mạch xuyến xuyến Sahara, người trước sức chiến đấu hung tàn, cái này đại viện mọi người đều biết, trảo tên trộm không thể không kể công, một trận chiến thành danh, mà lại hung danh ở bên ngoài, đi tản bộ thời điểm còn cùng tây nhà thuộc đại viện bên kia một ít chó từng đánh nhau, là cái hung lên không muốn sống chủ. Mà Sahara nhưng là cái hơi nhỏ thông minh yêu gây rắc rối còn thù dai, nếu như ngươi đắc tội nó, nó sẽ ở ngươi cửa nhà gảy phân, thừa dịp ngươi không chú ý từ phía sau đẩy ngươi một cái, hoặc là dắt ngươi dây giày, hướng về ngươi sái ở bên ngoài trên đệm đi tiểu loại hình, nói chung có thể khiến người phiền chết, hết lần này tới lần khác nhân gia hậu đài còn cứng, đánh chó cũng đến xem chủ nhân cái nào.

	Cho tới hai mèo, đều ở b đống loại nhà lầu, một con là mập hoa lê, một con mèo đen. Không giống hai chó giới thiệu như vậy tỉ mỉ, rất đơn giản tin tức, lại làm cho người ta vô hạn mơ màng. Nhưng chính là bởi vì như vậy, mới nhượng người càng kiêng kỵ.

	Tuy rằng cái này hai mèo hai chó lời giải thích mang theo điểm đùa giỡn thành phần, nhưng trong đó cũng có chân thực địa phương. Vì lẽ đó, người kia mỗi lần tiến vào đại viện cửa thời điểm, nhìn thấy cái này hai mèo hai chó liền tách ra.

	Đi ra mặt cỏ thời điểm, người kia quay đầu nhìn xuống mặt cỏ bên kia tắm nắng mèo, thấy cái kia con mèo đen còn nhìn mình, ánh mắt kia nhượng người thẩm hoảng, luôn cảm giác nhìn thêm vài lần sẽ nổi da gà tựa như.

	Lắc đầu một cái, người kia tăng nhanh bước chân rời đi.

	Trịnh Thán không biết người kia nghĩ như thế nào, hắn chỉ hiếu kỳ người kia tại sao xem chính mình như xem hồng thủy mãnh thú tựa như , bất quá, cũng chỉ là hiếu kỳ một thoáng mà thôi, quay đầu liền quăng sau đầu.

	Hơn bốn giờ thời điểm, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái cưỡi xe đạp trở về, ngày hôm nay bởi vì toàn trường tổng vệ sinh, không đến phiên bọn họ trực nhật, tùy tiện quét dọn một chút sẽ trở lại.

	Tiến vào cửa viện sau khi, liền các hướng về các lầu cưỡi đi, tách ra lúc Trịnh Thán nghe được bọn họ bảo ngày mai chạy bộ chuyện.

	Rất kỳ quái, Tiêu Viễn cái này thằng nhóc làm sao sẽ quyết định chạy bộ sáng sớm.

	Buổi tối lúc ăn cơm tối, Tiêu Viễn nói đến, Trịnh Thán mới biết, mùa thu hội thao muốn bắt đầu rồi. Không giống với tiểu học hội thao, học sinh cấp hai trong lúc đó cạnh tranh kịch liệt hơn, phát dục kỳ bọn nhỏ các loại kế vặt cũng bắt đầu có ngọn.

	Mới vừa lên trung học cơ sở, rất nhiều con trai còn chưa bắt đầu cao, mà nữ hài phát dục phổ biến tương đối sớm, vì lẽ đó, rất nhiều nam hài nhìn qua vẫn là nho nhỏ. Như Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái, cùng Thạch Nhị tiểu cô nương không sai biệt lắm cao, có lúc cảm giác còn không sánh được nhân gia tiểu cô nương , bất quá Hùng Hùng là cái ngoại lệ, cái tên này dáng vẻ tráng, ở lớp học cũng coi như là cao, cũng so sánh sinh động, vừa vào ban, liền vơ vét cái ủy viên thể dục.

	Đối với bọn hắn mấy cái, các thầy giáo đều so sánh chăm sóc, không riêng là xem ở đã đứng ra Hùng Hùng mẹ nó trên mặt, ở cái này trung học sơ cấp học tập, có một ít là đại học Sở Hoa giáo sư hài tử, cho nên đối với những này học sinh, lão sư trong trường đám người đều sẽ nhiều chiếu cố một chút. Những lão sư này bên trong khả năng cũng có hài tử học đại học, cũng sẽ cần đại học Sở Hoa các thầy giáo nhiều phối hợp, mọi người rõ ràng trong lòng.

	Bất quá, chính là bởi vì như vậy, trong lớp liền hình thành rồi từng cái từng cái đoàn thể nhỏ, như Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái chính là một cái đoàn thể nhỏ.

	Cái này đoàn thể nhỏ bên trong có ủy viên thể dục, lại thêm vào hội thao rất nhiều hạng mục không ai báo, khai giảng không bao lâu chung lớp cũng không quá quen, Hùng Hùng liền kéo lên Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái, còn lại không ai báo, nhượng bọn họ một người chọn một cái.

	Trịnh Thán nhìn một chút Tiêu Viễn móc ra tờ giấy kia, hai cái 800 mét, một cái 1,500 mét.