Chào cám ơn chuyện diễn xuất, kỳ thực tiểu Quách đã sớm đang suy nghĩ, chỉ là vẫn bởi vì trong tay sự tình bận rộn, không có triển khai mà thôi, vừa vặn bây giờ khí trời nóng, ở nhà nghỉ hè, đơn giản đem cái kế hoạch này cho liệt đi ra.

	Phòng làm việc vài con mèo xác thực già rồi, ở cái này phòng làm việc còn không thành lập thì chúng nó cũng đã ở sủng vật trung tâm ở lại mấy năm, có một ít vẫn là thu dưỡng mèo hoang, khi đó bởi vì dịch tình nguyên nhân, bị vứt mèo không ít, một ít nhìn qua quý báu giống mèo cũng cam lòng trực tiếp vứt đường lớn, số may thì bị tiểu Quách lượm trở về.

	Sắp tham gia chào cám ơn diễn xuất mèo bên trong, còn có chút là từ nhỏ nuôi ở đây, tỷ như đẹp ngắn mèo "Vương Tử" . Còn có vài con lông dài mèo, chúng nó so với Trịnh Thán mèo tuổi phải lớn hơn vài tuổi, già nhất một con cũng hơn mười tuổi, không có đỉnh cao thời kỳ như vậy cường tráng, có từng ở dẫn ra ngoài sóng qua, rơi xuống một chút nguồn bệnh, đến sủng vật trung tâm sau khi tuy rằng chịu đến rất tốt chăm sóc, nhưng so sánh với cùng tuổi cái khác mèo tới nói phải yếu hơn một bậc.

	Mỗi lần quay chụp, đồng nhất cái cảnh tượng đại khái sẽ tới tới lui lui chụp nhiều lần, đặc biệt là hiện tại khán giả đối với cuộn phim chất lượng yêu cầu càng ngày càng cao sau khi, video quay chụp cũng càng nghiêm ngặt, coi như trong video vai chính đều là mèo, cũng phải tận lực làm được thiếu làm lộ, tăng cao chất lượng, cứ như vậy, tham diễn các mèo mèo chó chó nhiệm vụ khẳng định đến tăng thêm. Người nhà họ Tiêu không hy vọng Trịnh Thán hiện tại còn qua tới bên này tham diễn chính là nguyên nhân này, dù sao, chính mình đi dạo cùng tham dự quay chụp là không giống nhau, người sau trong khoảng thời gian ngắn nhiệm vụ quá nặng, quá dằn vặt, mặc dù Trịnh Thán so với những khác mèo muốn bớt việc, vẫn phải là theo dằn vặt nửa ngày, có nếu cần còn đến theo ra ngoài.

	Biết tiểu Quách muốn làm cái chào cám ơn cáo biệt video, Trịnh Thán cũng rất nhanh làm quyết định, dự định cùng Vương Tử chúng nó cùng nhau "Lùi vòng" quên đi, ngược lại hiện tại đến sủng vật trung tâm bên này cũng tới đến ít, Tiêu mụ đã sớm hi vọng Trịnh Thán đem chuyện bên này thả xuống quên đi, lại không thiếu tiền. Làm vì mà còn đến tìm nhiều chuyện như vậy? Lại nói, "Lùi vòng" sau khi, cũng không phải nói Trịnh Thán liền không tới đây một bên, tẻ nhạt thời điểm vẫn là có thể lại đây la cà.

	Quyết định lần này cần "Lùi vòng" sáu con mèo hai con chó sau khi. Tiểu Quách liền bắt đầu hành động làm vì quay chụp làm chuẩn bị.

	Quay chụp cái này sáu mèo hai chó lùi vòng video cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành. Lấy phim tài liệu hình thức , dựa theo tiểu Quách cao yêu cầu. Đoán chừng phải kéo dài thời gian dài hơn , bởi vì tiểu Quách muốn cùng mùa vụ đi, mùa hạ chụp một điểm, cuối mùa hè đầu mùa thu chụp một điểm. Đến thu mùa đông đoạn lại chụp một điểm, mùa xuân liền chụp không được, tiểu Quách dự định từ trước đây cắt nối biên tập phim trong video tìm điểm thêm vào đi.

	Cái này lùi vòng video mãi đến tận cuối năm mới đánh ra đến, đồng thời, tiểu Quách còn chỉnh một chút tương quan vật kỷ niệm, tỷ như ôm gối, lịch ngày, bưu thiếp các loại tất cả đều là cái này sáu mèo hai chó. Người mua đến mua sủng vật trung tâm đồ vật thời điểm, hắn sẽ phụ tặng một ít tương quan vật kỷ niệm đi ra ngoài.

	Cuộn phim không đi ra trước. Bao quát Trịnh Thán ở bên trong sáu con chờ lùi mèo cùng hai con chó nhiệm vụ thiếu, nhưng cũng sẽ tham gia một thoáng quay chụp, coi như lộ cái mặt cũng phải biểu hiện chúng nó cảm giác tồn tại.

	Có chút bạn internet cùng sủng vật trung tâm những khách cũ nhận ra được trong này biến hóa, nhưng cũng không nói gì. Lại như giới diễn viên bên trong thế hệ trước cho mới đồng lứa nhường đường tựa như, ở đây đồng dạng đạo lý. Mãi đến tận tiểu Quách đem sáu con mèo đồng thời "Lùi vòng" tin tức thả ra, internet lập tức vỡ tổ.

	Nhắc tới blackc có không ít người, cũng có rất nhiều người hỏi dò cái khác vài con, coi như là vai phụ cũng không có thiếu người yêu thích.

	"Chào cám ơn diễn xuất? Không thể nào? !"

	"bc cùng Vương Tử chúng nó đều lão sao? Qua mười tuổi không có?"

	"Bình thường bảy, tám tuổi liền có thể tính mèo già đi, chó tới nói phỏng chừng càng ngắn hơn, nhìn như vậy, xác thực tuổi không nhỏ, lui cũng tốt, nghỉ ngơi thật tốt, không cần thiết lại dằn vặt."

	"Bảy, tám tuổi liền có thể tính mèo già? Nói bậy! Nhà ta mèo đều mười hai tuổi còn mỗi ngày thoán mái hiên tóm chim đây!"

	"Nhà ta mèo cũng mười bốn, ngày hôm trước còn thấy nó trảo con chuột."

	. . .

	Bất quá mọi người cũng là oán giận như vậy một thoáng, trong lòng vẫn là rất tiếc hận, trong này có không ít người là sủng vật trung tâm khách quen, đối với sớm nhất quay chụp quảng cáo cái kia một nhóm bao quát blackc ở bên trong mèo chó còn có ấn tượng thật sâu , bởi vì, khi đó "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm ở thị trường vẫn không có bây giờ như vậy thành thục thời điểm quật khởi, cho không ít nuôi sủng gia đình mang đến không ít việc vui cùng phúc lợi. Chớp mắt một cái, nhiều năm như vậy.

	Ở chúng nó lúc hưng khởi, điện thoại di động còn chẳng phải lưu hành, mạng lưới còn chẳng phải hừng hực, sủng vật trung tâm còn chỉ là cái không biết tên quán nhỏ, phòng làm việc thiết bị đơn sơ, tiểu Quách còn vì đến trăm ngàn khối quay chụp phí nắm bắt gấp. Nhìn lại một chút hiện tại, biến hóa thật to lớn.

	Chào cám ơn trong video, thả ra một chút vẫn chưa công khai từ nhỏ quay chụp thời điểm ng hình ảnh, có hình ảnh cũng có video, sáu mèo hai chó đều có, bao quát Trịnh Thán. Tuy rằng Trịnh Thán ở lúc đầu quay chụp bên trong không thế nào phạm sai lầm, nhưng cái khác mèo chó sẽ sai lầm a, trong đó còn có mấy màn là những khác mèo chó liên tiếp lúc sai Trịnh Thán vẻ mặt bất đắc dĩ, cái này chọc cười khán giả.

	Trên màn ảnh, những kia mèo sẽ căn cứ sắp xếp nhân vật đi diễn dịch cố sự bên trong tính cách đi tới, mà sinh hoạt hóa đoạn ngắn sẽ nói cho người khác biết, chân thật nhất chúng nó rốt cuộc là tình hình gì.

	Có chút mèo, bưng cái giá, nhìn qua phảng phất xa xôi trên núi tuyết cái kia một đóa Cao lĩnh chi hoa, cao quý không thể đùa giỡn, nhưng trên thực tế ngươi chỉ cần hái một cây cỏ dại ở trước mặt nó hoảng hai lần liền có thể đưa nó cho câu lại đây, một giây liền có thể biến đậu bỉ. Mà có chút mèo, nhìn qua một mặt hàm hậu vô hại, hiền lành dễ thân, nhưng trên thực tế ngươi muốn cùng nó thân cận một chút, chuyển động cùng nhau chuyển động cùng nhau, lại phát hiện hoa lại nhiều hơn công phu cũng không làm nên chuyện gì, nó trái lại còn có thể đứng ở chỗ cao như xem ngu ngốc tựa như nhìn ngươi.

	Cũng không phải mỗi con mèo cũng giống như Đậu Phộng Đường như vậy, có ở mèo bên trong thế giới trở thành mèo trên mèo chí hướng, cả ngày ở bên ngoài chọn bãi đánh nhau, đánh xong mèo lớn từ nhỏ chó, đánh xong chó con chọc lên tái chiến lớn hơn một chút chó, tình cờ ngậm mấy cái lễ vật trở về, tỷ như chim châu chấu phì chuột các loại. Càng nhiều thành thị sủng vật mèo hoạt động địa phương rất nhỏ, càng trạch.

	Đã từng là "Vương Tử", mỗi ngày buổi sáng ăn uống xong xuôi sau khi, liền sẽ theo lệ nhảy lên cái kia cột một vòng dây thừng dài ván gỗ trên, từ trước nạo đến sau, ai kêu nó cũng không để ý tới, ngược lại ăn no, dưới cái nhìn của nó cũng sẽ không có cái gì mèo sinh đại sự phát sinh, đối với ngoại giới không hề quan tâm, nạo xong sau khi tiếp theo thì sẽ tìm cái thư thích địa phương dọn xong tư thế ngủ gật. Mà hiện tại, nó ăn xong sẽ tìm cái mềm có thể sái đến thái dương địa phương, híp mắt thiển ngủ.

	Hai con chó bên trong, Trịnh Thán nhận thức nhiều năm Lão cẩu —— nhiều lần ở sủng vật triển hoạch thưởng chó lông vàng "Chủ Công", ảnh chân dung của nó đến hiện tại vẫn cứ làm cái này cửa hàng tự sinh một ít khuyển loại thực phẩm ngoài đóng gói đồ. Trước đây nó ở trên cỏ xanh tinh lực dồi dào phóng chạy, nhảy một cái rất cao đi đón đĩa ném, hiện tại cũng chỉ là ngậm một thoáng cơm của mình bồn mà thôi, nghĩ nhảy cũng nhảy không đứng lên.

	Một con khác so với "Chủ Công" càng tuổi già chó đực, đã từng bị dắt ra đi đi dạo thời điểm, sẽ ven đường đi tiểu, thông qua nước tiểu bên trong tin tức xưa nay cùng nói cho con khác chó chính mình tuổi tác, giới tính chấm đất vị, lưu lại chính mình "Danh thiếp" . Nhìn thấy một cái không sai thích hợp làm ký hiệu vật thể sau khi, nó liền sẽ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, kiều một cái chân sau, hướng về phía cái kia mục tiêu vật tát vài giọt chó đái, diễu võ dương oai tựa như đào xuống mặt đất, gầm nhẹ vài tiếng, sau đó lại tìm cái kế tiếp thích hợp "Ký hiệu số" mục tiêu vật, khả năng là một gốc cây thẳng tắp đại thụ, cũng khả năng là ven đường chốt cứu hỏa. Mà hiện tại, nó đi ra ngoài đi dạo tư thái nhìn qua càng lười nhác, cũng sẽ không giống nó lúc còn trẻ như vậy nhiều lần tìm mục tiêu vật làm ký hiệu, cũng không nhiều như vậy khí lực đi nhấc chân , bất quá, nếu là chu vi có cái khác càng tuổi trẻ chó đực, nó vẫn là sẽ lấy cao giơ lên một cái chân sau tư thái đi tiểu, chứng minh bảo đao chưa lão.

	Mỗi một con mèo hoặc chó đều có chúng nó chuyện xưa của chính mình cùng mèo / chó đường sống tuyến, tiểu Quách đem chính mình tổng kết cũng hòa vào trong đó, để mọi người theo cùng đi hồi tưởng cái này tám con từ ban đầu đến hiện tại chuyển biến cùng cống hiến thành quả, đương nhiên, tiểu Quách cũng sẽ vận dụng một ít nghệ thuật thủ pháp đi hợp lý khuyếch đại, nhuộm đẫm một thoáng, lấy đạt đến hiệu quả tốt hơn.

	Cuộn phim cuối cùng hình ảnh, là một cái thật dài con đường, Trịnh Thán đi trên đường, giẫm đã khô vàng rơi xuống cây ngô đồng lá, càng đi càng xa.

	Cuối cùng hình ảnh tiểu Quách ở đại học Sở Hoa lấy cảnh, Trịnh Thán liền đi cách đông khu đại viện gần nhất cái kia hai bên trồng trọt cao to cây ngô đồng trường học con đường chính trên. Chụp thời điểm, Trịnh Thán có loại ảo giác, chính mình có thể hay không liền như vậy đi tới đi tới, liền thật sự già rồi, rõ ràng cuộc đời của hắn lại thêm vào mèo sinh cũng bất quá ba mươi năm mà thôi.

	Trong lòng mỗi người đều có không giống mang theo "Kinh điển" chữ người hoặc vật, là trong lòng không thể thay thế, quan niệm người khác nhau đang nói về cái đề tài này thời điểm thậm chí có thể đến một tràng máu nhuộm biện luận, trước tiên lý luận sau nắm đấm đến quyết định đến cùng ai nói kinh điển mới thật sự là kinh điển.

	Chúng nó cáo biệt diễn xuất, cũng mang ý nghĩa sự kết thúc của một thời đại. Lại như truy tinh tộc đuổi thần tượng như thế, thần tượng tồn tại thời gian điểm, tượng trưng một thời đại, mà khi thần tượng chào cám ơn, liền mở ra khác một thời đại mới, càng nhiều người mới sẽ tiến vào truy tinh tộc tầm mắt, càng nhiều đặc sắc, chế tác tinh xảo tuyên truyền cùng video sẽ thay thế được đã từng những kia đơn sơ thô ráp tiểu thành bản hình ảnh, cũng dần dần thay thế được trong ký ức những kia lão ố vàng bóng người.

	Nhưng là, rời đi màn hình sau khi, nhân loại minh tinh còn sẽ có người đến cái kỷ niệm, bọn họ có khổng lồ fans số lượng, qua chút năm rất nhiều fans còn có thể hồi ức, lại hoạt động một thoáng, phỏng vấn một thoáng rút lui nghệ nhân đám người, lại sẽ mang theo mọi người hồi ức đã từng là huy hoàng. Nhưng đặt ở mèo trên người, tình huống như thế cực nhỏ, người thường nói mười năm một đời người, nhưng mà đối với mèo chó tới nói, mười năm, khả năng liền là chúng nó một đời.

	Coi như bây giờ nói đến cho dù tốt, diễn đàn trên yêu thích chúng nó giữ lại chúng nó người lại nhiều hơn, nhưng dù sao chúng nó không phải là người, sức ảnh hưởng có hạn, lại qua cái một hai năm, có lẽ nhớ cho chúng nó người đã rất ít không có mấy . Bất quá, đối lập với chó, đám mèo có lẽ cũng sẽ không để ý.

	Liền như đã từng mấy người nói như vậy, kỳ thực, rất nhiều mèo một chút liền có thể nhìn ra ngươi yêu thích nó, hoặc là không thích nó, vấn đề là, nó không một chút nào quan tâm.

	Làm theo ý mình, nên sao sao thế, ngày mưa kẻ chứa chấp bên trong trời nắng tắm nắng.

	Ở đại viện tường cao, biệt thự biệt thự, hoặc là đầu đường ngõ, kho nhà xưởng, cũng hoặc là một ít càng bình thường trong gia đình, lấy chúng nó chính mình phương thức, như mấy trăm năm trước như thế, vãng lai tại tài tử cùng giai nhân trong lúc đó, đi xuyên tại xóm nghèo cùng khu nhà giàu trong, cùng nhận thức hoặc kẻ không quen biết sượt qua người, đi qua tương đối mà nói cũng không quá dài dằng dặc thời gian.

	Người có vui, mèo cũng có vui, sinh hoạt càng có vui.

	Chào cám ơn "Lùi vòng" sau khi, tiểu Quách trong phòng làm việc treo lên một bộ trang hoàng qua vẽ, vẽ lên có tám cái dấu móng tay, hai cái chó dấu móng tay, sáu cái vuốt mèo ấn.