Lầu các nơi đó bố trí càng như là một cái đơn giản ở lại không gian, có thể trực tiếp vào đó ở loại kia, trang sức rất khá, lúc trước lão thái thái hiển nhiên không đem nơi này cho rằng truân mấy thứ linh tinh địa phương, nơi này có giường, có bàn, có giá sách, còn có cái không gian không lớn phòng rửa tay, nghe nói lúc trước là trang trí dự định cho cháu trai ở lại, sau đó cháu trai xuất ngoại, liền lại không ai ở lại đây qua.

	Buổi tối ở lại đây, có thể thông qua sườn dốc đỉnh cửa sổ nhìn thấy bầu trời đêm.

	Vì lẽ đó, đối với Tiêu ba lời này, Phùng Bách Kim cùng mẹ hắn ý nghĩ đầu tiên chính là cái này chủ nhà trọ ở kiếm cớ , bất quá, Phùng Bách Kim mẹ hắn đối với cái phòng này thực sự thoả mãn, nàng coi trọng nhất không phải nhà lớn bao nhiêu, trang trí còn nhiều xa hoa, mà là thưởng thức, trước nàng cũng xem qua người đại lý cho mấy chỗ phòng cho thuê tư liệu, thế nhưng không nhấc lên được bao lớn hứng thú, loại này nhà chính bọn hắn ở bên cạnh tỉnh liền có không ít, xem nhiều cũng là mệt nhọc, mà cái này là duy nhất một cái làm cho nàng cảm thấy thoả mãn.

	Phùng Bách Kim hiển nhiên cũng cảm thấy nơi này không sai, không có loại kia xa hoa trang trí xuống lạnh như băng bầu không khí, nhượng người có loại ở nhà ấm áp.

	Không phải là sườn dốc đỉnh lầu các sao, có hai tầng ở chỗ này cũng đã đầy đủ, ngược lại ở nơi này cũng không mấy cái, ba mẹ hắn chẳng mấy chốc sẽ về bên cạnh bớt đi, không lại ở chỗ này đợi lâu, chỉ lưu lại mấy người ở đây chăm sóc cuộc sống của hắn mà thôi.

	Lại tiếp tục nói chuyện xuống sau khi, chuẩn bị lập hợp đồng, giá tiền định ở hai vạn, Phùng Bách Kim mẹ hắn nói nơi này tiền thuê hẳn là ở ba vạn, hai vạn giá tiền là Tiêu ba nhấc lên, hàng cái này một vạn chủ yếu là hi vọng đến thời điểm Trịnh Thán tới bên này giải lao có thể có người hỗ trợ chiếu cố một chút. Đối với chuyện này, Phùng Bách Kim cũng không cảm thấy có phiền toái gì, liền một con mèo mà thôi. Hẳn là chỉ cần tình cờ cung cấp xuống ăn uống liền được chưa.

	Không thể không nói, Phùng Bách Kim đem chuyện này nghĩ đến quá đơn giản, chỉ là khi hắn ý thức được thời điểm đã quá muộn, hắn không biết cõi đời này có loại phiền phức, gọi chủ nhà trọ nhà mèo.

	Đàm luận giá tiền thời điểm căn bản không cần Tiêu ba Tiêu mụ nói thêm cái gì, Phùng Bách Kim mẹ hắn còn cảm thấy hai vạn giá tiền quá tiện nghi đây, cố ý nói trong phòng cái kia mấy cái vật trang trí, để Tiêu ba không muốn cất đi, nhất định phải bày ra ở bên trong.

	Buổi tối khi về nhà Tiêu mụ còn đang nói, cái này nếu như mỗi tháng đều hai vạn tiền thuê. Không mấy năm mua nhà tiền liền trở lại. Hiện tại Tiêu mụ mới chính thức ý thức được, tại sao bọn họ dùng như vậy thấp giá tiền mua lại cái phòng này sẽ bị Viên Chi Nghi nói "Trên trời rơi đĩa bánh".

	Tân sinh sau khi tựu trường, Trịnh Thán đi qua biệt thự bên kia mấy lần, Phùng Bách Kim đã vào ở đi chừng mấy ngày. Trừ hắn ra. Còn có một đôi hơn năm mươi tuổi vợ chồng ở nơi này. Phụ trách chăm sóc Phùng Bách Kim, Trịnh Thán nghe được vị kia tương tự quản gia đại thúc xưng hô Phùng Bách Kim làm vì "Bách Kim thiếu gia", Phùng Bách Kim đối với danh xưng này biểu thị rất đau "bi". Bất đắc dĩ vị kia quản gia đại thúc nói trên ti vi đều như thế diễn, hiện tại nhà người có tiền đều như vậy, không quan tâm Phùng Bách Kim nói mấy lần hắn đều không đổi giọng. vị kia bác gái có vẻ rất khô luyện, đem bên trong biệt thự cũng xử lý rất tốt, quét rác làm cơm giặt quần áo liền sân sau những kia thực vật đều chăm sóc đến.

	Phùng Bách Kim không sao yêu thích "Thiếu gia" cái này từ, nhà hắn quật khởi lúc hắn mới lên tiểu học, tiểu học sau khi, Phùng Bách Kim sinh hoạt sẽ theo làm giàu chạy cường hào mà phát sinh biến hóa long trời lở đất, ở các bạn học rất bảo bối học lại cơ thời điểm hắn đã ôm siêu bạc nhập khẩu bên người nghe, ở mọi người còn cầm bên người nghe khoe khoang thời điểm, hắn đã cầm mấy ngàn khối tiền mp3, chỉ là Phùng Bách Kim người này đi, không như vậy chú ý, liền tỷ như hiện vào lúc này, ăn mặc quần bãi biển, giẫm chữ nhân kéo, bằng cái này khí chất, mấy trăm khối tiền người chữ kéo cũng có thể xuyên ra mấy khối tiền quán vỉa hè hàng dáng vẻ. Phùng Bách Kim mẹ hắn đúng là tận sức tại thay đổi Phùng Bách Kim thưởng thức và khí chất, chỉ tiếc, làm sao xoay cũng xoay không tới, cũng chỉ có thể từ Phùng Bách Kim trong cuộc sống một ít chi tiết nhỏ đến thẩm thấu, điển hình chính là lần này phòng cho thuê sự kiện, có thể khoan nhượng lầu các bị mèo chiếm cứ cũng chủ yếu là xem ở gian nhà phần trên.

	Cho dù Phùng Bách Kim cha mẹ rất hi vọng có thể xoay chuyển xuống con trai loại này người ở bên ngoài xem ra thổ bẹp tính tình , nhưng đáng tiếc vẫn không thể thành công, Phùng Bách Kim là bọn họ duy nhất hài tử, không nhịn xuống tàn nhẫn tay, trước đây tình cờ còn nói vài câu, hiện tại đều không thế nào nói,

	Không ít người đã nói Phùng Bách Kim người này rất tục, từ thưởng thức đến theo đuổi đều rất tục, theo đuổi đẳng cấp quá thấp, ở trường học ngâm học sinh muội có ý gì? Ngươi liền hẳn là đi ngâm minh tinh.

	Bất quá, Phùng Bách Kim đối với mình "Tục" đúng là không có chút nào lưu ý, hắn luôn nói, này không phải gọi tục, cái này gọi là tiếp địa khí. Người mà, sống thế nào không phải sống, kiếp trước tích đức cái này thế như trước đầu thai làm người chính là đến hưởng phúc, không phải đến chịu tội, nên kiểu gì vẫn là kiểu gì.

	Để Trịnh Thán cảm thấy thoả mãn chính là, đi lầu các thì phát hiện lầu các bị quản lý qua, mặc dù cái này cái lầu các chỉ là cho Trịnh Thán con mèo này chuẩn bị, nhưng này vị bác gái vẫn là thường thường đi qua quét tước, cũng không có làm sao động trong phòng trang trí, cũng không có bất kỳ thiếu đông thiếu tây chuyện phát sinh.

	Bất quá, Trịnh Thán cũng không phải thường thường hướng về bên kia chạy, khoảng thời gian này buổi tối có lúc cũng ra ngoài đi dạo, ngày này đột nhiên nổi lên, dự định đi lầu cũ khu bên kia nhìn, hiện tại Trịnh Thán có lúc hướng về biệt thự bên hồ bên kia lưu, có lúc hướng về đường cũ bên kia đi xem một chút trên cầu lão đầu kéo nhị hồ, cẩn thận nghĩ đến, lại đã lâu đều không đi lầu cũ khu bên kia.

	Lầu cũ khu đã hủy đi một phần, còn có một phần chờ đập bỏ , bất quá ít người rất nhiều, phỏng chừng chỉ còn dư lại cuối cùng một nhóm người còn ở lại chỗ này, nhưng cũng lưu lại không mất bao nhiêu thời gian.

	Trịnh Thán đi tới còn không đập bỏ địa phương, bên này hắn trước đây không đi qua, nhảy lên đã có chút tàn khuyết không đầy đủ tường vây, lại bò đến một đống đã không trên lầu.

	Trịnh Thán nhìn đã hủy đi cái kia một mảnh, từng ở nơi đó, hắn dùng chai bia giáo huấn qua cái kia ngược mèo người, trước đây Lý Nguyên Bá còn mang theo Đậu Phộng Đường ở bên kia lưu qua, chỉ chớp mắt, hai năm trôi qua, mảnh này cũng đã đập bỏ đến gần đủ rồi. Ở hủy đi sau khi, không hai năm, sẽ có một trùng trùng hiện đại cao lầu xuất hiện ở đây, đã từng là lầu cũ khu, cũng chỉ tồn tại trong những kia hình cũ bên trong, sẽ hồi ức nơi này, cũng chỉ có đã từng ở nơi này, đối với mảnh này lầu cũ có rất cảm giác sâu sắc tình những người kia.

	Có lúc, thành thị kiến thiết quá nhanh, trí nhớ đều có chút theo không kịp, cần dừng lại ngẫm lại mới có thể nhớ lại đến trước đây nơi này dáng vẻ.

	Trịnh Thán hiện tại đứng địa phương có cái đèn đường, như là nơi này còn không dẫn đi người chính mình kéo tuyến, con đường này xác thực muốn nhiều chú ý xuống, không phải vậy liền sẽ bị vấp ngã.

	Chính nhớ lại đã từng là lầu cũ khu, Trịnh Thán đột nhiên nghe được từng tiếng vang động. Từ chỗ cao đi xuống. Men theo phương hướng âm thanh truyền tới từ tàn khuyết không đầy đủ tường vây đi tới.

	Cách đèn đường chỗ không xa, một con mèo nhỏ đang ở nơi đó bay nhảy con sâu nhỏ, nhìn như là một tháng cũng chưa tới dáng vẻ, gầy gò nho nhỏ, bước nhanh đi lại thời điểm còn lảo đảo mấy lần, chạy đều chạy bất ổn, nhào một lần lăn hai lần, lại vẫn cũ chơi đến nổi lên, một điểm đều không nhận ra được chu vi động tĩnh khác.

	Cái kia con mèo nhỏ bay nhảy một lúc sau khi, móng vuốt câu đến một cái da rắn túi trên. Da rắn túi bị mấy cái gạch nặng khối đè ép. Mèo nhỏ vuốt mèo liền câu ở buông xuống cái kia một điểm túi trên mặt, mèo nhỏ đối với móng vuốt khống chế còn không thế nào linh hoạt, ôm lấy sau khi làm sao đều tránh thoát không ra, bám ở nơi đó trái xoay phải xoay. Dùng sức đánh móng vuốt cũng vô dụng.

	Không biết là nên nói cái kia da rắn túi chất lượng quá tốt. Vẫn là quái cái kia con mèo nhỏ quá yếu. Nói chung cái kia ngu xuẩn dáng vẻ Trịnh Thán nhìn đều thế nó nắm bắt gấp.

	Ngồi xổm ở trên tường rào nhìn một chút sau khi, Trịnh Thán liền từ trên tường rào nhảy xuống, hướng về mèo nhỏ bên kia đi tới.

	Cái kia con mèo nhỏ lúc này mới phát hiện có chỉ xa lạ mèo tới gần. Có chút cảnh giác nhìn Trịnh Thán, câu ở da rắn túi trên móng vuốt kéo đến lợi hại hơn, nhưng lại là không có thể kiếm cởi ra, mèo nhỏ gấp đến độ kêu vài tiếng, thanh âm kia Trịnh Thán nghe có chút lạ, cùng sủng vật trung tâm những kia mèo con tiếng kêu có sai biệt, cùng Đại Tiểu Mễ cũng không có chút không giống.

	Phỏng chừng là giống sai biệt tạo thành tiếng kêu khác biệt đi. Trịnh Thán cũng không nghĩ nhiều.

	Bất quá, chờ Trịnh Thán tới gần sau khi, ngửi một cái, phát hiện mèo con trên người mùi có chút quen thuộc. Vừa nghĩ cái này mùi đến cùng là ai, vừa giúp cái kia con mèo con móng vuốt từ da rắn túi trên thoát ly đi xuống.

	Giành lấy tự do mèo con hướng về rời xa Trịnh Thán phương hướng chạy vài bước, rồi lại dừng lại, quay đầu lại nhìn Trịnh Thán, kêu một tiếng, sau đó chậm rãi hướng Trịnh Thán đi tới.

	Trịnh Thán cũng không vội vã rời đi, hắn đơn giản đứng ở nơi đó, nghĩ cái này mùi đúng là là ai, mà cái kia con mèo con thừa dịp Trịnh Thán suy tư thời điểm đã đi tới Trịnh Thán bên cạnh, thăm dò nhấc móng vuốt đụng vào Trịnh Thán cánh tay mấy lần, phỏng chừng là cảm thấy Trịnh Thán không uy hiếp gì, gan lớn, vây quanh Trịnh Thán trái phải bay nhảy.

	Ngay khi Trịnh Thán nghĩ lên tới chỗ này con mèo con trên người mùi thuộc về ai thời điểm, lỗ tai hơi động, đứng lên, nhìn về phía trước.

	Phía trước không xa khúc quanh, một con so với Trịnh Thán phải lớn hơn một vòng mèo từ nơi đó đi ra, đè cho bằng lỗ tai nhìn Trịnh Thán, trong cổ họng phát ra tiếng nhắc nhở, mặc dù đối với Trịnh Thán rất là kiêng kỵ, nhưng nó vẫn là hướng về Trịnh Thán bên này từng bước một đi tới, vừa đi, vừa nhe răng gầm nhẹ.

	Mà ở con mèo này xuất hiện sau khi, nguyên bản ở Trịnh Thán bên cạnh bay nhảy mèo con liền hướng về bên kia chạy tới, vừa chạy vừa kêu, như là đang làm nũng.

	Trịnh Thán nhìn cách mình cách đó không xa con mèo này, trong lòng cảm thán con mèo này thực sự là một lần so lại một lần sống đến mức thảm.

	Giờ khắc này hướng về phía Trịnh Thán nhe răng mèo, chính là hai lần gặp phải Trịnh Thán hai lần thảm bại con kia báo văn mèo lớn.

	Họ mèo động vật bên trong giống cái rất nhiều đều là tương đương dũng mãnh, đừng nói những kia đơn độc sinh hoạt hổ báo các loại họ mèo loại, ở sư quần bên trong, đa số lúc phụ trách đi săn cũng là sư tử cái, lại tỷ như, bình thường mèo bên trong, Lý Nguyên Bá, Gạo Đen các loại cũng mỗi một cái đều dũng mãnh cực kì, rất nhiều lúc Trịnh Thán căn bản sẽ không bởi vì đối phương là mèo cái liền thân sĩ đối xử , bởi vì chúng nó khả năng ở một khắc tiếp theo liền đem ngươi đánh đến sinh hoạt không thể tự gánh vác, như này con báo văn mèo như vậy, Trịnh Thán nếu như nhượng bộ, đã sớm chết kiều kiều.

	Động vật thế giới đơn giản thô bạo, nhược nhục cường thực, không nói thân sĩ cái trò này. Cũng chính vì như thế, Trịnh Thán đụng tới mèo chó loại hình lại sẽ quên chúng nó giới tính, đối với này con báo văn mèo lớn, nếu như không phải nhìn thấy cái này con mèo con, Trịnh Thán đều không nhớ ra được cái tên này kỳ thực là mẫu, trước đây cái kia hung tàn dạng ai nhìn thấy đều cảm giác không được nhạ.

	Nói đến hung tàn dạng, Trịnh Thán nhìn kỹ một chút này con báo văn mèo lớn, sở dĩ hắn cảm giác khái thấy đối phương mấy lần đối phương lại một lần so lại một lần trải qua thảm, hiện tại này con báo văn mèo lớn đã không còn đã từng loại kia hung hăng kiêu ngạo đến ngông cuồng tự đại dáng vẻ, cũng không có đã từng loại kia nhượng người vừa thấy đã nghĩ hoa giá cao mua lại dáng dấp. Trên người hắn có mấy cái vết sẹo, phá hư toàn thân vẻ đẹp, trong đó một cái lỗ tai trên có cái rõ ràng chỗ hổng, nó chân tựa hồ cũng có chút tật xấu, tuy rằng chậm rãi lúc đi không nổi bật, nhưng Trịnh Thán vẫn là nhìn ra rồi.

	Ở Trịnh Thán quan sát con kia báo văn mèo lớn, con kia mèo lớn cũng chính đang tại cảnh giác Trịnh Thán thời điểm, nguyên bản chạy đến mèo lớn bên cạnh mèo con lại xoay chuyển cái đầu hướng Trịnh Thán chạy tới, còn chạy được rất hoan, một điểm đều không nhìn ra hiện tại loại này quỷ dị giằng co bầu không khí.

	Liền, con kia báo văn mèo lớn gầm nhẹ thời điểm nhìn thấy mèo con động tác trực tiếp kẹt một cái, tựa hồ tại trong lòng thăm hỏi lạc đà Alpaca. Ngươi cái trì độn gan phì Hùng hài tử!