Nhìn thấy Trịnh Thán theo Phương Thiệu Khang vào nhà, Đường thất gia vốn là muốn đem "Tước Gia" lưu lại bên ngoài, suy nghĩ một chút vẫn là mang theo.

	Cho tới con kia gan phì chó con, cũng theo hướng về trong phòng chạy, lần này còn rất nghe lời, liền cùng ở Lão Lưu chân bờ. Lão Lưu trên mặt nhìn tốt hơn một chút, ít nhất này chó con không trực tiếp theo nhân gia mèo chạy, không phải vậy ngày hôm nay lại đến lưu lại cái trò cười.

	Nếu như mỗi lần những thứ này người đều nắm ngày hôm nay chuyện này đến đâm Lão Lưu, Lão Lưu phỏng chừng cũng đến đem chó này đưa đi, hoặc là cũng không tiếp tục mang ra đến. Đối với bọn hắn tới nói, mặt mũi là rất trọng yếu, huống chi, này chó con không kiếm tới bao lâu, vẫn không có bồi dưỡng được bao sâu cảm tình, chân chính đưa đi, Lão Lưu cũng sẽ không có quá nhiều không muốn, chỉ cảm thấy đáng tiếc mà thôi.

	Chó con không có chút nào biết mình ở chủ trong lòng người ấn tượng chính rơi vào nguy cơ, một phái ngây thơ theo sát Lão Lưu hướng về trong phòng đi, bò cái cầu thang còn giẫm không một cước, suýt chút nữa trực tiếp lăn xuống đi. Tốt chính là thấy cảnh này người không nhiều, mọi người đều sẽ đem sự chú ý đặt ở Đường thất gia con kia mèo lớn trên người.

	Trịnh Thán không nghe thấy Lão Lưu gọi tên chó con, đến hiện tại cũng không biết con này chó con đến cùng gọi cái gì. Theo đi tới lầu hai sau khi, bên kia mấy người cũng đã ngồi xuống, Trịnh Thán nhìn một vòng, nhìn thấy Triệu Nhạc hướng hắn vẫy tay, liền vui vẻ hướng về bên kia chạy, sau đó nằm nhoài Triệu Nhạc trên đùi. Ngược lại trong lúc nhất thời cũng không tìm được một cái địa phương thích hợp, trước tiên ở Triệu Nhạc trên đùi nằm một lúc.

	Phương Thiệu Khang cũng vẫy tay, về phần tại sao Trịnh Thán nằm Triệu Nhạc trên đùi mà không đi Phương Thiệu Khang bên kia, cái này còn phải nói sao?

	"Tước Gia" an phận ở Đường thất gia ghế dựa bên cạnh ngã xuống, hai cái chân trước trước thân giao hòa, lại thêm vào cả người khí thế kia. Cũng làm cho mọi người cảm thấy con này mèo quả thật có người bề trên phong độ.

	Tương đối mà nói, Trịnh Thán liền tùy ý nhiều, cùng giống như mèo nhà không khác biệt, hơn nữa Triệu Nhạc còn từ trong bao cầm cái cái lược đi ra cho Trịnh Thán vuốt lông, nghiễm nhiên một con vô hại mèo nhà dáng vẻ. Nếu không là trước mọi người tận mắt nhìn thấy con mèo này gọn gàng một cái tát đem so với nó lớn một vòng mèo đánh bay lên tình hình, vẫn đúng là không nhìn ra con này mèo có cái gì đặc biệt.

	Mọi người thấy xem chính nằm Triệu Nhạc trên đùi sượt mèo đen, nhìn lại một chút một bộ uy nghiêm hình nằm nhoài ở chỗ này "Tước Gia", không khỏi nghĩ: Mèo thực sự là kỳ lạ sinh vật.

	Cùng Trịnh Thán, "Tước Gia" an phận không giống chính là, chó con không ở không được, phỏng chừng ở răng dài. Nghĩ nhai nhai tới. Hướng về phía Lão Lưu ngồi cái kia cái ghế cắn chân ghế.

	Nhưng là, không đợi Trịnh Thán nằm bao lâu, cũng cảm giác được một luồng tầm mắt lão nhìn kỹ hắn bên này, giương mắt nhìn sang. Trịnh Thán nhìn thấy một cái mập mạp người trung niên. Người kia nhìn sang ánh mắt so sánh phức tạp. Truyền đạt nội dung cũng không phải cái gì quá tốt ý tứ, Trịnh Thán cảm giác cái tên này hẳn là ở oán thầm, vốn không muốn để ý tới. Nhưng vẫn bị như vậy nhìn chằm chằm, Trịnh Thán trong lòng khó chịu, cả người không dễ chịu, nếu như còn tiếp tục như vậy, Trịnh Thán nói không chuẩn chính mình có thể hay không đi lên đạp hai chân.

	Thiện ý vẫn là ác ý, điểm ấy Trịnh Thán có thể phân rõ được, cái tên mập mạp này phỏng chừng ở trong lòng mắng hắn. Trịnh Thán nhớ tới đông khu trong đại viện có cái lão sư cũng rất béo, nhưng nhân gia người ngoài khá tốt, Trịnh Thán đối với vị kia mập lão sư ấn tượng rất tốt. Ngươi nói , tương tự là mập mạp, trước mặt vị này liền không thể mập đến tâm linh đẹp một điểm?

	Phương Thiệu Khang bọn hắn mấy cái đang tán gẫu, Trịnh Thán đối với bọn họ tán gẫu nội dung cũng không có hứng thú, loại này nhìn qua hoà hợp êm thấm kỳ thực giấu diếm huyền cơ bầu không khí để hắn cảm giác đến bực mình.

	Từ Triệu Nhạc trên đùi nhảy xuống, Trịnh Thán nhìn một chút Phương Thiệu Khang, sau đó hướng về ngoài cửa đi.

	Phương Thiệu Khang thấy thế cũng không nói gì, ý tứ chính là tùy theo hắn, những người khác cũng chỉ là cười cười, chủ nhân nhà đều không ý kiến, bọn họ có cái rắm ý kiến a.

	"Tước Gia" hướng về Trịnh Thán bên kia liếc mắt nhìn, tiếp tục an phận nằm nhoài ở chỗ này.

	Bất quá, này con chó con liền không sống được, nhìn một chút Lão Lưu, lại nhìn đã hướng về ngoài cửa đi mèo đen, hướng về bên kia chuyển vài bước, nhìn một cái Lão Lưu, lại hướng về cửa phương hướng chuyển vài bước.

	Lão Lưu thực sự không nhìn nổi, cùng sau lưng một người thấp giọng dặn dò hai câu, mang theo chó con đi ra ngoài.

	Vừa được đến cho phép, chó con liền dạt ra chân hướng về đã dần dần đi xa mèo đen bên kia đuổi, đánh đạp đến có thể vui mừng.

	Đồng Khánh vẫn như cũ đi theo Trịnh Thán bên cạnh , bất quá, ở hắn cùng đi ra sau khi, có người lại đây cùng Đồng Khánh nói nhỏ vài câu, Đồng Khánh nghe xong hơi kinh ngạc, nhưng lập tức vẫn gật đầu, "Ta biết rồi."

	Người kia là Phương Thiệu Khang mấy vị trọng yếu trợ lý một trong. Kỳ thực, phụ trách truyền lời vị kia trợ lực tuy rằng truyền lời thời điểm trên mặt không hiện ra, nhưng trong lòng không hẳn có thể bình tĩnh , bất quá, có lúc không nên hỏi không thể hỏi nhiều, y theo ông chủ ý tứ làm tốt bản chức công tác là được.

	Trịnh Thán từ cái kia bên trong phòng đi ra sau khi, ở lầu hai lưu một vòng, cũng không phát hiện cái gì nghe lén thiết bị loại hình, Phương tam gia tuy rằng nhìn không đáng tin cậy, nhưng làm lên chuyện tới vẫn là đáng giá khẳng định, huống hồ hôm nay tới người thân phận đều so sánh đặc thù, không ai sẽ thích nơi này có một cái máy camera theo dõi đối với mình.

	Lầu hai vô vị, Trịnh Thán nhớ tới lầu một có cái sân sau, khi đó lên lầu trước chỉ là tùy ý liếc một cái, không ở thêm ý, hiện đang quyết định đi dạo đi dạo.

	Chó con cùng sau lưng Trịnh Thán xuống lầu, phỏng chừng lúc xuống lầu quá hưng phấn có chút gấp, còn lại mấy cấp thời điểm đạp xuống không trực tiếp lăn xuống . Bất quá thắng ở lông dày, thể chất cũng không sai, lăn xuống đi sau khi rên cũng không rên hai tiếng, bò lên như trước đánh rắm không có tinh thần phấn chấn.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, cũng còn tốt bên trong mấy vị kia đại nhân vật không nhìn thấy, không phải vậy này chó con nhất định sẽ bị chuyện cười một phen.

	Thủ ở có người trong nhà rất nhiều đều chưa thấy trước Trịnh Thán một cái tát đem con kia mang Linh miêu đồng cỏ huyết thống gia hỏa phiến bên trên một màn, vì lẽ đó cũng không biết Trịnh Thán đặc thù cùng với sát thương lực, đối với này con thoạt nhìn rất bình thường mèo cũng không có quá nhiều phòng bị ánh mắt.

	Thời điểm như thế này Trịnh Thán thì có bản thân hắn ưu thế, như chính hắn hiện tại, nhìn lên chính là chỉ bình thường mèo nhà, trên đất lăn một vòng đi bên ngoài nhất định sẽ bị cho rằng là mèo hoang loại hình, mọi người phải đề phòng loại này mèo tới nói chỉ là vì phòng ngừa ăn vụng mà thôi.

	Có thể như "Tước Gia" cùng với trước con kia dung mạo rất đẹp Linh miêu đồng cỏ báo văn mèo lớn loại hình, người khác đối với chúng nó phòng bị nhất định sẽ càng cao hơn, loại này sát thương lực lớn, nhượng người không thể không chú ý, chúng nó nghĩ giấu dốt nghĩ chơi cái giả làm heo ăn thịt hổ, xin lỗi, hầu như không thể . Bất quá "Tước Gia" chúng nó cũng không có muốn giấu dốt ý tứ, vừa ra trận liền hiện ra vương giả phong thái, mặc dù không tính là vênh váo hung hăng, nhưng cũng có thể đè ép tràng.

	Loại hình không giống, phương thức sống cũng không giống nhau . Bất quá, nói đi nói lại, so sánh với đó, Trịnh Thán vẫn là càng yêu thích hiện tại loại này thoạt nhìn rất bình thường ngoại hình, hắn không muốn cố ý làm ra cái gì giả làm heo ăn thịt hổ chuyện, chẳng qua là cảm thấy, như vậy sẽ càng tự do, thuận tiện hưởng thụ có chút đã từng quên đồ vật mà thôi.

	Được chăng hay chớ, mà lại cười mà lại qua.

	Loại ý nghĩ này, nếu như đặt ở đã từng là vẫn là hình dạng người Trịnh Thán trên người. Đó là tuyệt đối không thể.

	Biệt thự hậu hoa viên trồng trọt một ít hoa cỏ cùng loài cây xanh quanh năm. Coi như là trời thu, cũng không có hiện ra hiu quạnh cảm giác. Nhưng là, Trịnh Thán cũng không có bởi vì hậu hoa viên cảnh đẹp mà tâm tình sảng khoái, nguyên nhân chính là ở. Hắn mới vừa đi tới cửa sau. Liền nhìn thấy ở tại trong vườn hoa chơi mô hình xe một cái thằng nhóc. Nhìn so với Tiểu Quả Bưởi nhỏ mấy tuổi, phỏng chừng liền sáu, bảy tuổi cái kia dáng vẻ.

	Trịnh Thán thường nghe Tiêu mụ giảng một ít chuyện , bởi vì Tiêu gia nuôi Trịnh Thán như thế con mèo. Tiêu gia người lớn cũng sẽ đi chú ý một thoáng cái khác nuôi mèo gia đình, chuyện này cũng là thành sau khi ăn xong đàm luận đề tài. Nghe nói những tiểu hài tử kia hiếu động, hiếu kỳ, hơn nữa gan còn phì, không có gì trách nhiệm tâm, đúng và sai đều không có quá mãnh liệt nhận biết ý thức, ở các đại nhân không có cố ý hướng về bảo vệ động vật phương diện kia giáo dục thời điểm, những thứ này thằng nhóc có thể bám vào chính mình mèo chó đuôi nhấc lên quăng, chỉ khi nào chúng nó thân móng vuốt phản kích, nạo tổn thương, cắn bị thương hài tử, xin lỗi, chủ nhân muốn đánh ngươi, hoặc là, mấy ngày cơm không còn.

	Ở Tiêu ba bọn họ quê nhà có câu nói gọi "Ba, bốn tuổi đáng ghét, năm, sáu tuổi kiếm chó hiềm", lời này không phải không đạo lý.

	Vì lẽ đó, ngoại trừ tương đối quen thuộc mấy đứa trẻ ở ngoài, Trịnh Thán vẫn đối với tại cái tuổi này tiểu hài tử ôm tránh thật xa thái độ.

	Nhìn thấy loại này tiểu hài tử liền không cái gì hảo tâm tình, hơn nữa còn là nam hài, nam hài càng da. Bởi vậy, Trịnh Thán mới vừa tới cửa nhìn thấy hậu hoa viên người sau khi, liền trực tiếp xoay người rời đi.

	Không đợi Trịnh Thán đi vài bước, Đồng Khánh đột nhiên lên tiếng.

	"Than Đen, muốn đi nhà cầu đúng không, đến, ta dẫn ngươi đi." Nói Đồng Khánh hướng Trịnh Thán vẫy tay, ý tứ là để Trịnh Thán theo tới.

	Trịnh Thán liền buồn bực, hắn lúc nào biểu hiện ra muốn đái đái hoặc là gảy phân ý tứ? Bất quá, đi chuyến nhà vệ sinh cũng tốt, thật muốn kéo cũng không phải cái gì đều kéo không ra. Trịnh Thán còn chuẩn bị nếu như đến thời điểm buồn tè không tìm được nhà vệ sinh, liền trực tiếp tìm cái luống hoa đi giải quyết.

	Đồng Khánh nguyên tưởng rằng còn cần phí một phen môi lưỡi, không nghĩ tới vừa nói như thế, con kia mèo vẫn đúng là theo tới rồi.

	Đi tới phòng vệ sinh, Đồng Khánh đang nhìn đến mèo sau khi đi vào, đóng cửa lại, khoá lên. Nhà vệ sinh cách âm hiệu quả không sai, vì lẽ đó coi như nói cái gì chuyện cơ mật kiện cũng không cần lo lắng sẽ bị người bên ngoài nghe được, cái này cũng là vị kia trợ lý cùng Đồng Khánh bàn giao.

	Từ lúc tiếp xúc cái này con mèo đen sau khi, Đồng Khánh liền cảm giác các loại quái lạ, các loại lật đổ. Làm sủng vật phải có sủng vật dáng vẻ, tỷ như vừa nãy cái kia con chó con, coi như nó là sư đầu ngao, cái kia cũng gần gần chỉ là sủng vật mà thôi, huống hồ hiện tại vẫn như thế nhỏ, ngoại trừ tên của nó cùng một số xuất hiện tần suất tương đối cao lệnh từ ở ngoài, cái khác một mực nghe không hiểu, người bên cạnh nói chuyện, nó chơi chính nó, khen nó làm thấp đi nó, nó cũng thờ ơ không động lòng, như trước ở nơi đó cắn cành cây cắn đến vui mừng.

	Có thể trước mặt con mèo này đây? Ngươi nói nó một câu, nó có thể trừng ngươi nửa ngày, trợn lên ngươi sợ hãi trong lòng.

	Đồng Khánh thực sự không hiểu. Lẽ nào mèo đều là như vậy, kỳ quái, khó có thể dự đoán, thỉnh thoảng lộ ra điểm quỷ quái sức lực? Có lẽ, cái này cũng là rất nhiều người không thích mèo địa phương.

	Mặc kệ thế nào, Đồng Khánh chỉ cần y theo ông chủ ý tứ, sắp sửa truyền ra lời truyền đạt là được.

	Đóng cửa lại, Đồng Khánh xoay người, chuẩn bị đem mấy lời truyền đạt. Mà khi Đồng Khánh xoay người sau khi, đang chuẩn bị mở miệng tới nói trực tiếp cho biệt trở lại.

	Trên bồn cầu, cái kia con mèo đen chính ngồi xổm ở bên bờ, trong triều xuỵt xuỵt. Kéo xong còn thoải mái run lên hai lần, sau đó ấn xuống nữu hướng bồn cầu, nhảy lên bồn rửa tay rửa móng vuốt, mò qua giấy vệ sinh lau lông. Bồn rửa tay bên cạnh chính là máy sấy tay, mèo đen đứng bồn rửa tay cái bàn bên trên dựng lên đến khoát lên máy sấy tay nơi đó, hồng móng vuốt, hồng sau khi còn hướng về phía gương gẩy đẩy hai lần trên đầu lật lên lông ngắn.

	Đồng Khánh: ". . ."

	Đối với mèo cái nhìn lần thứ hai lật đổ.

	Coi như lại trầm ổn, coi như nội tâm mạnh mẽ đến đâu, nhìn thấy như thế một màn, Đồng Khánh trong lòng cũng không khỏi muốn hống một tiếng "có quỷ", lạc đà Alpaca sớm bắt đầu dạt ra móng chạy chồm.