Trở lại thành phố Sở Hoa, Trịnh Thán cảm giác cả người đều khoan khoái dễ chịu nhiều, đại khái áp lực trong lòng nhỏ rất nhiều, ngủ đều ngủ cho ngon.

	Hầu Quân Nghị rương bách bảo Trịnh Thán liền đặt ở Tiểu Quả Bưởi dưới đáy giường, gian phòng quá nhỏ, không có quá nhiều địa phương thích hợp đặt, chỉ có thể thả ở gầm giường dưới đem liền chấp nhận.

	Trở lại thành phố Sở Hoa hai ngày sau, Trịnh Thán rút cái không thừa dịp trong nhà lúc không có người lén lút mở trong máy vi tính lưới, tra xét xuống Công Tử Tiêu tin tức, phát hiện gần nhất cũng không có quá nhiều liên quan tới người này đưa tin, chỉ là nói có hai cái tiết mục giải trí nguyên bản mời Công Tử Tiêu đi qua, sau đó thay đổi người, gây nên Công Tử Tiêu fans bất mãn , bất quá hiện tại còn giống như không có quá nhiều liên quan tới Công Tử Tiêu chân thực đưa tin, phỏng chừng tuyệt đại đa số người cũng không biết Công Tử Tiêu đã bị lực lượng cảnh sát mang đi, hơn nữa, Trịnh Thán suy đoán, Công Tử Tiêu diễn nghệ cuộc đời phỏng chừng sẽ liền như vậy kết thúc.

	Ngoại trừ lên mạng, Trịnh Thán cũng sẽ quan tâm một thoáng Tiêu gia đặt mua báo, tuy rằng cũng không có chuyên môn giải trí báo chí, nhưng một ít thời sự tin tức báo lên sẽ có một hai trang dính đến giải trí phương diện tin tức, Trịnh Thán cũng sẽ quan tâm một thoáng bên kia động tĩnh.

	Bất quá, Trịnh Thán chỉ nhàn nhã hai ngày, liền bị tự mình lên cửa tiểu Quách cho trói đến sủng vật trung tâm đi tới, nhìn tiểu Quách nồng đậm vành mắt đen, Trịnh Thán hiếm thấy không có đối với tiểu Quách lần này "Bắt cóc" hành vi tức giận.

	Cũng không dễ dàng a.

	Trước là do vì Trịnh Thán quay chụp phim tài liệu mà rời đi một tháng, mà sủng vật trung tâm còn có hai con mèo bị mượn đi làm phim, đợi đến sủng vật trung tâm chụp giáng sinh số đặc biệt thời điểm mới phát hiện, không chỉ có trấn bãi không tại, liền hai cái trọng yếu vai phụ đều không tại, hiệu quả khẳng định chênh lệch rất nhiều, internet đã có không ít người oán giận, các loại suy đoán đều có. Hết lần này tới lần khác bởi vì ký tên bảo mật điều ước, sủng vật trung tâm người khi chiếm được quay chụp tổ bên kia chấp thuận trước căn bản không thể nói lời nói thật, liền, bát quái càng lúc càng kịch liệt, còn có người chuyên môn lại đây sủng vật trung tâm ngăn tiểu Quách, Quách lão bản đã thời gian thật dài không ngủ ngon giấc.

	Cũng chính là bởi vì như vậy, biết Trịnh Thán trở về sau lập tức liền xông tới, cái này vẫn là Tiêu ba che giấu hai ngày kết quả, không phải vậy tiểu Quách khẳng định ở Trịnh Thán trở về cùng ngày liền đi qua cho trói lại lấy rửa sạch lời đồn.

	Cũng may quay chụp tân niên số đặc biệt mấy ngày trước, điện ảnh bên kia mèo cũng gần như. Tiểu Quách nhận lấy cùng nhau chụp. Lần này liền có thể lấp kín những kia e sợ cho thiên hạ không loạn người miệng.

	Ngoại trừ ở sủng vật trung tâm quay chụp tân niên số đặc biệt ở ngoài, Trịnh Thán trong lòng còn có cái chuyện, cái kia túi kim cương giữ lại luôn cảm thấy không được sức lực, nóng trảo. Hắn hiện tại chỉ là một con mèo. Muốn những thứ này kim cương tới làm chi? Tuy rằng đáng giá không ít tiền. Nhưng đối với Trịnh Thán tới nói. Đây chính là cái không thể quang minh chính đại lấy ra đi khoai lang bỏng tay, tặng người chỉ có thể đem phiền phức cũng theo đưa đi.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán cân nhắc. Lúc nào đem cái này túi kim cương cho trả lại quên đi, ngược lại Tiêu gia hiện tại sinh hoạt điều kiện cũng không tính kém, Trịnh Thán bởi vì quay chụp cái kia phim tài liệu cùng sủng vật trung tâm bên kia tân niên số đặc biệt cũng nhiều chút tiền lương, đủ dùng là được, lại nhiều hơn Trịnh Thán cũng dùng không đi ra ngoài, giữ lại kim cương trong lòng trái lại không thoải mái.

	Xuống quyết định sau khi, Trịnh Thán đã nghĩ làm sao đem đồ vật cho lấy tới Thang Mặc trong tay.

	Ngày hôm qua Trịnh Thán nghe được tiểu Quách cùng Thang Mặc gọi điện thoại, biết Thang Mặc hiện tại ở tại trong khách sạn, Trịnh Thán rời đi khoảng thời gian này, Thang Mặc cũng xuất ngoại một chuyến, mới vừa trở về không mấy ngày, tiểu Quách nói tới cái kia khách sạn 5 sao Trịnh Thán cũng biết, cách đại học Sở Hoa không tính quá xa, ở Trịnh Thán tiếp thu trong phạm vi.

	Tiểu Quách gọi điện thoại thời điểm đã nói, vốn thứ sáu muộn khoảng bảy giờ sẽ tới cùng Thang Mặc thương lượng một thoáng hợp tác công việc, lần này hướng lên tuyên bố tân niên số đặc biệt sẽ xuyên bá một cái Thang Mặc công ty bọn họ châu báu quảng cáo, cụ thể làm sao đến thời điểm tiểu Quách lại đi qua nói chuyện.

	Thứ sáu muộn chừng sáu giờ rưỡi Thang Mặc mới sẽ về khách sạn, mà thứ bảy sáng sớm hắn phải lại bay đến đại dương đầu kia đi, bên kia có cái việc gấp, vì lẽ đó, thời gian so sánh khẩn.

	Thứ sáu, cũng chính là ngày mai.

	Nếu biết đại thể thời gian, Trịnh Thán đã nghĩ làm sao đem kim cương trả lại, trực tiếp liền túi cùng nhau vứt sao?

	Trịnh Thán không quá muốn , bởi vì cái kia túi trên dính Trịnh Thán trên người rơi xuống một ít mèo lông, nếu như liền như vậy trả lại, Trịnh Thán không biết bọn họ có thể hay không tra được trên người mình đến.

	đang nghĩ, Trịnh Thán đột nhiên nghe được bộp một tiếng, nghiêng đầu nhìn sang, là gió đem một cái túi giấy diễn tấu ở trên cây khô phát ra âm thanh.

	Túi giấy? !

	Trịnh Thán hướng về bên kia đi tới, hiện tại đã buổi tối, người lui tới không nhiều cũng sẽ không chú ý tới trong bụi cỏ Trịnh Thán.

	Đó là cửa trường học bãi quán nhỏ dùng loại kia chứa bánh túi giấy, Trịnh Thán gặp qua tương tự. Mà cái này túi giấy, phía trên cũng không có dầu tí, hiển nhiên là không sử dụng qua.

	Túi giấy trên hàng ngũ nhứ nhất bốn chữ lớn —— "Quốc sản Pizza "

	Hàng thứ hai năm cái càng to lớn hơn chữ —— "Vũ Thái Lang bánh nướng "

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm cái kia "Thái " chữ nhìn hồi lâu, hắn đây mã là sơn trại hàng sao?

	Ngày hôm nay đột nhiên cạo lên qua một trận gió to, rất nhiều túi nhựa loại hình bị cạo bay lên đến, cái này túi giấy hay cũng là bị thổi tới.

	Hướng về cửa trường bên kia phương hướng đi được một đoạn, Trịnh Thán lại phát hiện mấy cái không sử dụng qua túi giấy, điều này cũng xác minh Trịnh Thán suy đoán.

	Tìm cái không có dính lên vệt nước, sạch sẽ nhất một cái túi giấy, Trịnh Thán liền cầm hướng về khu nhà ngói cũ bên kia đi qua. Ngược lại là buổi tối, Trịnh Thán chỉ cần tránh một chút liền sẽ không có người phát hiện này con hai cái chân chạy trốn mèo.

	Đem túi giấy cầm lại khu nhà ngói cũ cái kia che giấu kim cương cùng điện thoại di động trong phòng, đem cái kia túi kim cương cẩn thận đổ vào, sau đó nhìn một chút, xác định không lưu lại mèo lông, sau đó đem chứa kim cương túi giấy run lên, để kim cương đều rơi vào túi giấy dưới đáy một góc, túi giấy còn lại bộ phận bẻ đi gấp, lại cẩn thận vòng quanh dưới đáy góc nhỏ cuốn một vòng, phòng ngừa kim cương dễ dàng đâm thủng túi giấy rơi ra đến, cuối cùng đem túi giấy núi thêm ra đến một điểm hướng về gấp khe trong bên trong gấp đi vào.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán từ trong phòng đi ra, lại chạy đến cái kia mấy đống thường thường có học sinh xã đoàn hoạt động gian nhà nhìn một chút, có cái gian nhà phía trên cửa sổ không quan trọng, Trịnh Thán lật tiến vào, tìm vòng, tìm tới một đoạn nhỏ đã lâu không sử dụng qua bút chì, cái khác cũng không phát hiện có thể dùng tới đồ vật, liền nhảy ra gian nhà, trở lại thả kim cương địa phương, cong cong móng vuốt, nắm bút chì ở túi giấy trên viết vài chữ.

	Vuốt mèo nắm bút chì không tốt nắm, Trịnh Thán đã lâu đều không viết qua chữ, vì lẽ đó viết xong sau khi chính mình cũng không đành lòng nhìn thẳng.

	Ngày kế, cũng chính là thứ sáu.

	Trịnh Thán không ở nhà chờ cơm tối, ăn mặc hắn vest nhỏ mang theo kim cương liền lén lút chạy.

	Mùa đông buổi tối trời tối đến tương đối sớm. Lúc này sáu giờ trời liền bắt đầu đen.

	Trịnh Thán tha mấy cái không dễ dàng bị phát hiện đường nhỏ chạy đến quán rượu kia thời điểm, trời đã hoàn toàn đêm đen đến.

	Trịnh Thán không mãi đến tận hiện tại đến cùng vài điểm, hắn còn muốn nếu như hôm nay không đụng tới người, chỉ có thể chờ đợi lần sau. Không nghĩ tới, Trịnh Thán ngày hôm nay vận khí không tệ, vừa tới đến cửa chính quán rượu phụ cận trốn ở một cái luống hoa mặt sau, liền nhìn thấy một chiếc xe chậm rãi dừng ở cửa tiệm rượu, Thang Mặc từ trong xe đi ra, bên người theo hai người, phỏng chừng là bảo tiêu một loại người.

	Nhìn Thang Mặc hướng về cửa lớn bên kia đi. Trịnh Thán vội vàng đem chứa ở vest bên trong đồ vật móc ra. Dùng sức hướng về Thang Mặc bên kia ném qua. Ném sau khi Trịnh Thán liền cấp tốc thay đổi cái chỗ trốn che giấu, giấu ở một gốc cây tùng sau, nhìn bên kia.

	Trịnh Thán ném qua đồ vật còn không đập trúng Thang Mặc, liền bị Thang Mặc bên người một người giơ tay cho ngăn. Đồ vật rơi xuống ở cách bọn họ không xa trên đất.

	Một người trong đó bảo hộ ở Thang Mặc bên người. Cảnh giác chú ý bốn phía. Một người khác ở Thang Mặc ra hiệu dưới đi qua xem một chút bị vứt tới đồ vật, đâm mở một cái miệng, nhìn thấy từ trong túi giấy lộ ra một góc sau khi. Người kia sắc mặt đột nhiên biến, nhanh chóng bắt đến Thang Mặc trước mặt.

	"Ông chủ, ngươi xem!"

	Thang Mặc nhận lấy, không cần nhìn toàn thân, chỉ cần thấy được một góc, mặc dù hiện tại tia sáng đối với hắn mà nói cũng không được tốt lắm, hắn cũng có thể nhìn ra vậy đại khái chính là mình thất lạc đồ vật.

	Ngoài ra, Thang Mặc cẩn thận quan sát một thoáng có thể nói thấp kém túi giấy, túi giấy gấp, "Vũ Thái Lang bánh nướng" vài chữ hiện tại còn không thấy được, nhưng túi trên chữ thấy rõ, đó là mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo bút chì chữ: "Không nên hỏi ta là ai, xin mời gọi ta khăn quàng đỏ."

	Thang Mặc: ". . ."

	Thang Mặc cảm thấy, từ lúc đến thành phố Sở Hoa sau khi, tổng sẽ đụng phải một ít chuyện rất kỳ quái.

	Trịnh Thán nhìn Thang Mặc cầm đồ vật đi vào khách sạn cửa sau khi mới rời khỏi, đang bị Thang Mặc lưu lại người kia phát hiện trước, Trịnh Thán liền rời khỏi nơi đó, bị Thang Mặc thụ ý tìm kiếm vứt đồ vật người cái kia bảo tiêu đánh chết cũng sẽ không nghĩ tới làm này sự kiện kỳ thực là một con mèo.

	Sau đó mấy ngày, Trịnh Thán chú ý một thoáng trường học chu vi, đặc biệt là cái kia bán bánh nướng, trước Trịnh Thán không cân nhắc quá nhiều, bây giờ nghĩ lại, không biết có thể hay không cho cái kia bán bánh nướng người mang đến phiền phức.

	Cố ý đi chú ý sau khi, Trịnh Thán đúng là biết rồi một ít cái kia bán bánh nướng người tin tức.

	Hắn vẫn cho là "Vũ Thái Lang" "Thái" là in ấn sai lầm, hoặc là chuyên môn làm đạo văn bánh nướng, sau đó ở cái kia cùng nơi nghe bày sạp lái buôn đám người ở nơi đó tán gẫu bát quái lúc biết, cái kia bán bánh nướng người liền gọi Vũ Thái, là cái hạ cương công nhân, chân có chút qua, làm người cũng không tệ lắm, rất thành thật, chu vi mấy cái lái buôn cùng bán bánh nướng bọn học sinh đều đối với người kia ấn tượng cũng không tệ lắm, có lúc người khác trả thù lao cho nhiều hắn còn khập khễnh đuổi theo đi qua đem dư thừa tiền cho tìm về đi.

	Chân không biết là làm sao thương, lúc đi thọt đến rất rõ ràng, nghe nói tổn thương chút năm tháng, không trị hết cũng không tiền chữa trị, còn nghe nói Vũ Thái vợ theo người chạy, liền để lại hai cái lớn không điểm oa, dẫn này điểm hơi mỏng thấp bảo đảm, ba mươi tuổi người thoạt nhìn như bốn mươi tuổi tựa như, có thể thấy sinh hoạt túng quẫn. Vũ Thái theo người học chút làm bánh nướng bản lĩnh, hỏi thăm được đại học chu vi làm ăn khá khẩm, liền miễn cưỡng tập hợp một ít trang bị tới bên này bãi quán nhỏ làm học sinh làm ăn. Tay nghề tốt, người cũng tốt, thả đồ ăn cũng thực sự, làm ăn khá khẩm.

	Sau đó, đột nhiên có một ngày, Vũ Thái biến mất rồi, trực tiếp biến mất rồi hai ngày, rất nhiều học sinh còn cảm thấy đáng tiếc, hiếm thấy đụng tới cái đúng khẩu vị bánh nướng.

	Trịnh Thán cũng nghĩ Thang Mặc có phải là gây sự với Vũ Thái, còn muốn đi nơi khác hỏi thăm một chút, nhưng hai ngày sau, Vũ Thái xuất hiện lần nữa ở cửa trường học, người không bị thương, tinh thần rất tốt, nhìn qua như là đụng tới chuyện tốt đẹp gì dáng vẻ.

	Nếu người này không có chuyện gì, Trịnh Thán nghĩ phía bên mình thật giống cũng không dị thường gì, đi sủng vật trung tâm cũng không nghe có cái gì cái khác dị động, cũng yên lòng rất nhiều.

	Giẫm nhẹ nhàng bước chân trở về lúc đi, Trịnh Thán trong lúc vô tình nghe được hai cái tan học trở về học sinh trung học nói chuyện.

	"Nghe nói thi giữa học kỳ lớp đệ nhất cái kia Cố Ưu Tử nhận thức người của xã hội đen."

	"A? Không thể nào?"

	"Nghe nói bạn trai nàng chính là xã hội đen."

	. . .

	Trịnh Thán muốn nghe nhiều một điểm, cái kia hai học sinh đã ngồi xe đi xa.

	Xã hội đen?

	Bạn trai?

	Lão tử làm sao không biết? !

	Ma túy Lão tử đi kinh thành đi công tác một tháng này đến cùng xảy ra chuyện gì? !

	Nếu để cho Lão tử biết là tên khốn kiếp nào Lão tử đạp chết hắn!