Nếu như nhớ không lầm, Hạt Vừng chính là Lý Nguyên Bá năm nay mùa hạ sinh con kia lấm tấm mèo.

	Tiểu Quách bị một con mèo giam ở ngoài cửa?

	Trịnh Thán đi vào, trực tiếp đi tới tiểu Quách phòng nghỉ ngơi nơi đó.

	Tiểu Quách đang đứng ở cửa phòng nghỉ ngơi nện cửa, còn nắm hai lần tay khóa, rất hiển nhiên, hắn là thật sự bị giam ở ngoài cửa.

	Tiểu Quách phòng nghỉ ngơi lắp chính là cầm tay khóa, đối với mèo tới nói, loại này khóa vẫn tương đối tốt thao tác, so với hình cầu khóa kỹ xoay.

	Khóa cửa ở, nhưng chìa khóa đây?

	Trịnh Thán nhìn tiểu Quách ở nơi đó hống, mà chu vi mấy công việc người thì lại thấp giọng cười nói, đối với tình hình như vậy không cảm thấy kinh ngạc.

	"Ông chủ lại bị Hạt Vừng giam ở ngoài cửa."

	"Từ Hạt Vừng cái tên này ba tháng lớn lần thứ nhất đem ông chủ giam ở ngoài cửa sau khi, mỗi tháng luôn có như vậy mấy lần. Thói quen."

	Hạt Vừng trung tuần tháng sáu sinh ra, hiện tại đều tháng mười hai trong, tính ra, Hạt Vừng đã nửa tuổi, Trịnh Thán không khỏi không cảm khái cái này thời gian trôi qua thật nhanh.

	Ở Trịnh Thán nghĩ Hạt Vừng tiểu tử kia hiện tại đến cùng kiểu gì thời điểm, lại nghe phòng làm việc người nói: "Ta ông chủ liền yêu thích cái này giọng, rõ ràng có chìa khóa, bên trong khóa lại cũng có thể mở, hắn hết lần này tới lần khác không cần chìa khóa mở cửa."

	"Đó là cùng Hạt Vừng đang đùa đây, trong cửa hàng nhiều như vậy mèo, ta ông chủ thích nhất chính là Hạt Vừng. Đừng xem hiện gào thét không cho cơm ăn, chỉ cần đến giờ cơm Hạt Vừng một gọi, ông chủ liền vui vẻ chạy đi nấu mèo ăn. Còn ba ngày không cho cơm, thích —— "

	"Bất quá, Hạt Vừng cũng là ở trêu chọc lão bản đâu, tiểu tử kia tinh cực kì, ông chủ nếu như thật tức giận nói, nó cũng sẽ không như thế chơi."

	Phòng làm việc các công nhân viên cũng sớm đã đem tiểu Quách phân tích thấu, đối với phản ứng của hắn cùng đón lấy động tác đều có thể dự liệu được.

	Trịnh Thán rất muốn nói một câu: Quách lão bản. Ngươi khi đó cho Hạt Vừng lấy danh tự này thời điểm, dự liệu được ngày hôm nay tình hình sao?

	Tiểu Quách chính hô cửa. Nghe đến bên này tiếng trò chuyện nhìn sang, nhìn thấy Trịnh Thán cùng Tiêu ba, mặt đỏ lên, cảm giác mình quá mất mặt, ho tiếng, sau đó lại đây chào hỏi.

	"Than Đen tới rồi, Tiêu giáo sư, nhà các ngươi bao ta thả phòng nghỉ ngơi đây. Các ngươi vội vã nắm sao?" Tiểu Quách nhìn về phía Tiêu ba.

	"Không vội." Tiêu ba đối với hiện tại tình hình này cũng cảm thấy thú vị, hắn còn chưa từng xem Hạt Vừng dung mạo ra sao, hiện ở trong viện bận rộn sau khi hắn liền rất ít đến sủng vật trung tâm, thường thường đều là Charles đi qua tiếp mèo.

	Không đợi năm phút đồng hồ, đại khái là bên trong Hạt Vừng thấy cửa không có động tĩnh, thử kêu hai tiếng, ngoài cửa không ai lý. Liền mở cửa.

	Nửa tuổi lớn Hạt Vừng đã cùng Trịnh Thán không chênh lệch nhiều , dựa theo Đậu Phộng Đường cùng Đại Tiểu Mễ hình thể đến xem, cái tên này còn muốn lớn, thậm chí khả năng so với Đậu Phộng Đường dáng vẻ còn lớn hơn.

	Lông dài, mang lấm tấm, nhìn qua rất kỳ lạ.

	Tiêu ba rất hứng thú nhìn kỹ một chút Hạt Vừng.

	Đối với Tiêu ba người xa lạ này. Hạt Vừng biểu hiện cảnh giác chút, nhưng bởi vì đây là ở nó ở địa bàn của mình, tiểu Quách cũng ở bên cạnh, nó cũng không có biểu hiện cụ tính công kích.

	Phòng làm việc người đều biết, cái tên này bình thường nhìn cùng người và động vật chơi rất khá. Nhưng sức chiến đấu tuyệt đối không yếu, cái này đã từng bị Đậu Phộng Đường mang theo đi ra ngoài từng đánh nhau. Cùng một con thành niên mèo đánh, Hạt Vừng còn thắng rồi, cũng không bị thương tích gì . Bất quá tiểu Quách vui mừng đó là buổi tối, không ai nhìn thấy Hạt Vừng, không phải vậy lại đến gây phiền toái. Từ cái kia sau khi, tiểu Quách liền theo dõi đến nghiêm, Hạt Vừng nghĩ chơi "Hạt Vừng mở cửa" trò chơi tiểu Quách cũng bồi tiếp nó chơi.

	Bất quá, cùng Đậu Phộng Đường tổng yêu đi ra ngoài chọn bãi tính cách không giống, Hạt Vừng tựa hồ rất không thích ra ngoài, có lúc cửa sau mở cũng không đi ra ngoài, phòng làm việc nơi này bình thường đều là người quen, Hạt Vừng chỉ ở cái này một vùng làm ầm ĩ. Có lúc tiểu Quách nghĩ, có phải là Hạt Vừng biết mình màu lông dễ dàng gây phiền toái, cho nên mới không đi ra ngoài.

	Mà tổng ở tại trong phòng cùng phòng làm việc người trộn lẫn lên Hạt Vừng có vẻ so với Đậu Phộng Đường muốn tinh một ít, học đồ vật rất nhanh, đặc biệt là mở khóa cửa, một chơi có thể chơi nửa ngày.

	Mặc dù đối với Tiêu ba biểu hiện cảnh giác, nhưng Hạt Vừng đối với Trịnh Thán vẫn còn có chút trí nhớ, hơn nữa nơi này còn có một chút thứ thuộc về Trịnh Thán, mùi có thể nói cho nó biết cái này cũng không xa lạ gì.

	Rời đi một trận, lại trở về liền phát hiện một số sự vật biến hóa thật lớn.

	Mùa hạ khi đó còn chỉ là nho nhỏ một đống mèo con, hiện tại đều lớn như vậy.

	Từ sủng vật trung tâm về đại viện thì Tiêu mụ đã làm tốt cơm, Tiểu Quả Bưởi nhìn thấy Trịnh Thán thật cao hứng, mà ở Tiểu Quả Bưởi làm bài tập thời điểm, Trịnh Thán bồi trên ghế salông bồi Tiêu mụ xem ti vi thuận tiện nghe Tiêu mụ lải nhải, Tiêu mụ tổng yêu như vậy.

	Nguyên lai, quãng thời gian trước Tiểu Quả Bưởi mẹ nàng bởi vì quốc nội nghiệp vụ lại đã tới một lần, không biết có phải là hồi tâm chuyển ý, nghĩ mang Tiểu Quả Bưởi về đại dương đầu kia trong nhà qua lễ giáng sinh, bị Tiểu Quả Bưởi từ chối.

	Quả Bưởi nàng mẹ cho Quả Bưởi mua cái yêu điên, nhưng Quả Bưởi vẫn vô dụng, bày đặt. Sau đó ở một cái cuối tuần Tiêu mụ mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đi ra ngoài mua sắm thì cho hai hài tử một người mua cái điện thoại di động, hiện tại rất nhiều học sinh trong tay đều có điện thoại di động, lại thêm vào hiện tại Tiểu Quả Bưởi một cái ở trường học, Tiêu mụ chụp không chú ý được đến, coi như lấy các lão sư khác chăm sóc, nhưng vẫn là lo lắng, vì lẽ đó có cái điện thoại di động, có việc liên hệ cũng thuận tiện.

	Nhưng Quả Bưởi nàng mẹ mua yêu điên quá đáng chú ý, không thể coi thường học sinh trung học mưu mô, Tiêu mụ làm lão sư những năm này, rất nhiều chuyện đều gặp, nàng cũng không tán thành học sinh mua cái loại này quý điện thoại di động. Mua điện thoại di động thời điểm Tiêu mụ tự nhiên hỏi qua Tiểu Quả Bưởi ý kiến, Tiểu Quả Bưởi chọn một khoản ngàn nguyên trở xuống, này cùng ban lên một ít người điện thoại di động cái giá không sai biệt lắm, Tiêu Viễn lựa chọn cái giá cũng gần như, bọn họ thật muốn mua tốt hơn một chút tới nói trong tay tồn tiền tiêu vặt cũng có thể mua, nhưng đều không tuyển.

	Có điện thoại di động, Tiểu Quả Bưởi cho nàng mẹ gọi điện thoại, báo cho một thoáng, đương thời nàng mẹ nói rất khá, thường thường liên hệ cái gì, nhưng đến hiện tại cũng không lại gọi điện thoại. Tiểu Quả Bưởi cũng không chủ động đánh , bất quá tâm tình bao nhiêu đều có chút ảnh hưởng.

	Tiêu mụ đương thời cho Charles gọi điện thoại thời điểm đã nghĩ Trịnh Thán về sớm một chút, mỗi ngày còn có thể nhiều bồi bồi Tiểu Quả Bưởi, nghe nói hài tử cùng động vật cùng nhau tới nói sẽ không có vẻ tối tăm, hiện tại chính là thời kỳ trưởng thành, thời kỳ này hài tử dễ dàng nghĩ nhiều, vì lẽ đó Tiêu mụ lo lắng lắm, đây chính là vì cái gì Trịnh Thán nghe Tiêu mụ tiếng nói cảm thấy có chút không đúng nguyên nhân.

	Nếu hiện tại biết nguyên nhân, Trịnh Thán tự nhiên sẽ nhiều bồi bồi Tiểu Quả Bưởi, hắn còn đi chỗ đó trung học cơ sở thăm dò qua tình huống, Tiểu Quả Bưởi cùng lúc ở nhà như thế, cũng là sẽ cười, chu vi có bằng hữu quen thuộc. Còn có Tiểu Cửu bảo bọc, sẽ không có phiền phức.

	Nhưng có lúc Tiểu Quả Bưởi cũng sẽ đờ ra. Đặc biệt là nghe được "Lễ giáng sinh" cái từ này thời điểm.

	Bọn học sinh đối với tết tây đều là mang theo một loại cảm giác mới lạ, cảm thấy các loại cao to lên, giáng sinh ở nước ngoài cũng là cái lớn đoạn, nhắc tới tần suất tự nhiên cũng cao, cái này liền để Tiểu Quả Bưởi đờ ra số lần càng nhiều. Lúc ở nhà làm xong bài tập, Tiểu Quả Bưởi cũng sẽ đờ ra, đờ ra thời điểm, trong tay vô ý thức chuyển động điện thoại di động.

	Ngày nào đó. Trịnh Thán đưa điện thoại di động pin nạp điện kỹ, rốt cục mở ra đã lâu không lái qua điện thoại di động.

	Khởi động máy sau khi như trước là tin nhắn, các loại nhắc nhở, Trịnh Thán qua loa quét một lần, sau đó biên tập một cái tin nhắn, phát đến thuộc làu dãy số.

	Tan học lúc Tiểu Quả Bưởi nhìn một chút có tin nhắn nhắc nhở điện thoại di động, phát hiện là cái số xa lạ. Vốn là dự định trực tiếp cắt bỏ, suy nghĩ một chút, vẫn là mở ra.

	Điều thứ nhất:

	"Đừng đờ ra, không phải vậy cuối kỳ thi không khá tiền mừng tuổi giảm phân nửa."

	Điều thứ hai:

	"Ta không tín giáo, cũng không thèm khát giáng sinh loại kia dương tiết."

	Tiểu Quả Bưởi rất nghi hoặc, cái này hai cái tin nhắn có thể nhìn ra gởi nhắn tin người hiểu rất rõ nàng. Liền nàng đờ ra nguyên nhân cũng có thể biết, nàng liền Tạ Hân mấy người các nàng chơi rất khá đều không nói cho, người này là làm sao biết? !

	Liền, Tiểu Quả Bưởi biên tập một cái tin nhắn hồi đáp: "Ngươi là ai?"

	Rất nhanh, bên kia một cái tin nhắn phát lại đây: "Ta tên Trịnh Thán."

	Tiểu Quả Bưởi còn muốn hỏi nhiều hỏi. Chuông vào học tiếng vang, chỉ có thể trước tiên đưa điện thoại di động bỏ vào trong bọc sách. Chờ chút khóa sau khi lại gởi nhắn tin. Bên kia lại không đáp lại.

	Loại nghi vấn này vẫn kéo dài đến về nhà, nàng còn hỏi Tạ Hân mấy cái cùng nhau về nhà bạn học có biết hay không cái số này, kết quả không ai biết.

	"Than Đen, ngươi nói người kia là ai đây?" Tiểu Quả Bưởi viết xong một bộ bài thi, nằm trên bàn sách, điện thoại di động thả mặt bàn, theo ngón tay động tác mà chuyển động.

	Đứng bên cạnh Trịnh Thán run lên râu mép: Ta biết, nhưng ta chính là không nói.

	Từ cái kia sau khi, Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi cũng phát qua mấy lần tin nhắn, nhưng nghĩ nhanh thi học kỳ, vẫn là đừng làm cho nàng phân tâm.

	Kế tiếp thời gian, Tiểu Quả Bưởi có lúc cũng đờ ra, lại không hẳn là bởi vì nàng mẹ chuyện, tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều, nói chuyện với Trịnh Thán thời điểm Trịnh Thán có thể rõ ràng cảm giác được đứa nhỏ này ở nàng mẹ chuyện trên hẳn là nghĩ thông suốt.

	Ngày này, Trịnh Thán ăn cơm tối xong đi ra ngoài đi dạo, nghĩ muốn hay không lại cho Tiểu Quả Bưởi phát cái tin nhắn chơi, ngửa đầu thở dài, nhìn thấy bầu trời đêm, bước chân dừng lại, sau đó cấp tốc hướng về che giấu điện thoại di động địa phương chạy tới, từ một cái không nổi bật trong rừng một viên cây nhỏ trong hốc cây lấy điện thoại di động ra, đột nhiên nghĩ lên đến không có mặc vest, nhưng cũng không tốt hiện tại lại trở về, Trịnh Thán liền trực tiếp ôm điện thoại di động hai chân chạy trốn, cũng còn tốt hiện tại là buổi tối.

	Một đường che che giấu giấu, lại từ đại viện một thẳng khóa lại cửa hông nơi đó chui vào, trốn ở trong bụi rậm cho Tiểu Quả Bưởi gởi nhắn tin.

	Chính đang tại viết mô phỏng đề Tiểu Quả Bưởi nghe tới điện thoại di động tin nhắn chấn động, quét mắt dãy số, đặt xuống bút cầm lấy đến mở ra nhìn một chút.

	Nhìn thấy nội dung tin ngắn sau Tiểu Quả Bưởi nghi hoặc mà nhíu nhíu mày, do dự một chút, sau đó nắm qua khăn quàng cổ vây quanh, nói với Tiêu mụ tiếng liền xuống lầu.

	Vừa tới dưới lầu, chưa kịp nàng gởi nhắn tin hỏi, lại một cái tin nhắn lại đây.

	"Hướng phải đi, cái thứ nhất chỗ rẽ chuyển biến, đi thẳng đến mặt cỏ."

	Tiểu Quả Bưởi dựa theo tin nhắn trên làm, nơi này là ở đại viện, an toàn có thể bảo đảm, nếu như nói muốn đi ra ngoài, nàng cũng sẽ không nghe theo, trễ buổi tối nàng một người không thể chạy loạn.

	Đi tới đại viện mặt cỏ, mặt cỏ chu vi có đèn đường sáng, chỉ có thể rọi sáng mặt cỏ bên cạnh con đường, liền điểm ấy quang cũng có thể làm cho Tiểu Quả Bưởi đại thể nhìn thấy chu vi tình cảnh.

	Nàng cũng không nhìn thấy người.

	Lúc này, lại một cái tin nhắn lại đây.

	"Quẹo trái ba mươi độ, ngẩng đầu nhìn trời không."

	Tiểu Quả Bưởi đi phía trái góc lệch rồi thiên, sau đó ngẩng đầu.

	Tuy rằng thành phố Sở Hoa không khí chất lượng cũng không được, có lúc buổi tối cũng không nhìn thấy tinh thần, như cách một tầng sương mù, nhưng giờ khắc này, cái kia hai viên điểm sáng cùng cong cong mặt trăng ở thâm sắc bầu trời đêm bối cảnh bên trong tương đương dễ thấy, để người không thể quên.

	Đó là một cái "Khuôn mặt tươi cười" .

	Thiên tượng kỳ quan, song tinh bạn nguyệt.

	Sao kim, sao mộc, mặt trăng cái này ba viên trong bầu trời đêm sáng nhất tinh thể tạo thành khuôn mặt tươi cười.

	Tiểu Quả Bưởi sững sờ nhìn giữa bầu trời đại đại khuôn mặt tươi cười, sững sờ nửa phút sau, trên mặt cũng không khỏi lộ ra ý cười.

	Thở phào một hơi, tựa hồ phải đem trong lòng các loại hậm hực thở ra, sau đó lại lộ ra một cái to lớn cười, cúi đầu xem điện thoại di động, ấn xuống gọi phím.

	Vui vẻ điện báo âm ở trong bụi rậm vang lên. Âm thanh còn rất lớn.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ta thảo!

	Tiếng chuông làm sao không có đóng? ! Không phải điều tĩnh âm sao?

	Không chờ Tiểu Quả Bưởi bên kia phản ứng, Trịnh Thán ấn xuống từ chối không tiếp liền ôm điện thoại di động chạy trốn.

	Chờ Trịnh Thán hoàn hồn thời điểm đã chạy đến khu nhà ngói cũ, thở hổn hển thở dốc, nghĩ ngày hôm nay liền đem điện thoại di động che giấu nơi này quên đi, nhanh đi về nhìn Tiểu Quả Bưởi phản ứng.

	Đưa điện thoại di động che giấu đến trước đây che giấu qua địa phương, Trịnh Thán xoay người hướng về đại viện chạy, chạy hai bước, Trịnh Thán đột nhiên dừng lại nhìn một chút chu vi, như trước là một vùng tăm tối, liền đèn đường đều không có, cũng rất yên tĩnh, lắc đầu một cái, Trịnh Thán tiếp tục hướng về đại viện chạy.

	Chờ Trịnh Thán rời đi sau khi, một đống nhà ngói bên cạnh gần cao hai mét bụi cây sau, điện thoại di động màn hình quang sáng lên, sau đó rất nhanh lại tối sầm xuống, điện thoại di động bị người bấm chờ thời.

	Sát!

	Bật lửa ánh lửa sáng lên, sau đó là tàn thuốc nhen lửa hồng quang lấp loé.

	Chờ bật lửa ngọn lửa tắt, yên tĩnh khu nhà ngói cũ, trong bóng tối, tàn thuốc ánh lửa theo đêm đông gió lạnh sáng tối lấp loé.