Trịnh Thán nhìn một chút chính mình mèo bàn tay, lại nhìn trong ngăn kéo mấy cái điện thoại di động, cuối cùng tầm mắt rơi xuống ở một cái sửa chữa nam sĩ trên điện thoại di động.

	Cái điện thoại di động này màn hình vào lúc này tới nói tính lớn, hơn nữa động tác gõ phím cũng dù sao lớn một chút, dễ dàng thao tác. Trịnh Thán đem cái điện thoại di động này để ở một bên, đem cái kia hồng nhạt điện thoại di động cũng để một bên, lại mở ra thả điện thoại di động thẻ hộp, lấy ra hai cái điện thoại di động thẻ.

	Trong phòng không tìm được túi, Trịnh Thán đi tới trước cửa phòng cẩn thận lắng nghe, xác định trong phòng không ai, bên ngoài cũng không có ai tới gần nơi này gian nhà, liền nhảy lên đến kéo cửa ra khóa, mở cửa phòng đi ra ngoài.

	Hai phòng một sảnh nhà, không hề lớn, một gian phòng khác không có vào đó ở, bày đặt một ít tập thể hình khí tài, Trịnh Thán quay một vòng, tìm sạch sành sanh túi, đem cái kia sửa chữa điện thoại di động cùng hồng nhạt điện thoại di động cùng với hai cái điện thoại di động thẻ bỏ vào, buộc chặt túi, chuyển trở về phòng xử lý còn lại điện thoại di động cùng điện thoại di động thẻ. Trong quá trình này Trịnh Thán cũng kéo ra mấy cái ngăn kéo, nhưng không thấy Trác Tiểu Miêu nói cái kia thất lạc vòng cổ, phỏng chừng đã bị bán đi, hoặc là che giấu địa phương so sánh bí mật Trịnh Thán không tìm được.

	Trịnh Thán không biết những thứ này điện thoại di động đến cùng là ở nơi nào trộm, không biết người mất của là ai, hắn cũng không để ý những kia, không quan hệ người, hắn luôn luôn lười đi chú ý , còn cái kia hồng nhạt điện thoại di động người mất của, Trịnh Thán chỉ là chuẩn bị tiện thể giúp một cái mà thôi.

	Xử lý tốt sau khi, Trịnh Thán đang chuẩn bị nhảy ra cửa sổ tránh đi, đột nhiên dừng bước, chạy đi kéo điểm khăn tay đem một ít vết tích lau, tỷ như có rõ ràng mèo chân dấu chân địa phương, cùng với cái kia phía trên tràn đầy tro bụi tủ quần áo, loạn lau một trận sau, tuy rằng làm không nghiêm cẩn, nhưng chỉ cần đem mèo vết tích tiêu trừ là được.

	Mở ngăn tủ chìa khóa bị Trịnh Thán vứt nhà vệ sinh động, ngăn tủ lại bị Trịnh Thán một lần nữa khoá lên, để cái kia nam hao tổn tâm trí đi.

	Loanh quanh hai vòng, xác định đem chính mình dấu chân tiêu trừ. Trịnh Thán mới cắn chứa điện thoại di động cùng điện thoại di động thẻ túi nhảy cửa sổ đi ra ngoài . Còn trong phòng còn lại vết tích, chỉ bằng vào những kia, cũng hoài nghi không tới một con mèo trên người.

	Bò lên trên dễ dàng bò xuống khó, Trịnh Thán từ ngoài cửa sổ đi xuống bò quá trình không quá dễ dàng, lột ở trên tường chuyển điểm khoảng cách sau khi liền nhảy đến lầu hai phía bên ngoài cửa sổ che chắn lều trên. Tuy rằng cái này cư dân xã khu so sánh lão, nhưng che chắn lều vẫn tính rắn chắc.

	Rơi vào che chắn lều trên lúc phát ra oành một thanh âm vang lên, âm thanh không hề lớn, nhưng trong phòng người khẳng định nghe được , bất quá, ở bọn họ đến mở cửa sổ hướng bên ngoài nhìn thời điểm. Trịnh Thán đã từ lầu hai lật tới lầu một, rơi trên mặt đất, tìm địa phương ẩn đi.

	Giấu ở bụi cỏ mặt sau nhìn thấy lầu hai bên kia cửa sổ lại lần nữa đóng lại sau, Trịnh Thán mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hoãn hoãn, Trịnh Thán một lần nữa ngậm cái kia túi từ chỗ tối rời đi.

	Buổi tối ánh đèn chiếu không tới địa phương rất nhiều, tuy rằng cần đi điểm đường vòng. Nhưng vì để cho hành tung bí mật chút, Trịnh Thán cũng chỉ có thể nhiễu đường xa.

	Đi tới đại học Sở Hoa, Trịnh Thán vượt qua cửa hông phụ cận tường vây, ở xanh hoá từ giữa đem túi mở ra, thừa dịp người không chú ý thời điểm, đem cái kia hồng nhạt điện thoại di động đẩy hướng về phòng bảo vệ, điện thoại di động vừa vặn dừng ở phòng bảo vệ cửa trước bậc thang. Trịnh Thán ở bên trên nhìn một chút, mãi đến tận một cái giữ cửa nhìn thấy cũng đưa điện thoại di động nhặt lên đến, hỏi chu vi đi ngang qua học sinh không có kết quả, cầm bút lên ở bên cạnh bản bố cáo trên viết vật bị mất mời nhận, Trịnh Thán mới rời khỏi. Đại học Sở Hoa những kia các bảo vệ tố chất coi như không tệ.

	Sau đó Trịnh Thán không có trực tiếp về nhà, mà là đi một chỗ, chính là tới gần tân sinh ký túc xá cái kia mảnh rừng cây, hai năm trước tân sinh ký túc xá không xây ngay sau đó, bên kia nhưng là rất hẻo lánh địa phương, buổi tối hầu như không có gì người đi lại. Mà cái kia mảnh trong rừng cây cũng không có thiếu tráng kiện đại thụ, Trịnh Thán nhớ tới, hắn trước đây ở bên kia rèn luyện thời điểm, nhìn thấy trên một cái cây có cái hốc cây, trước đây Trịnh Thán từng ở cái này trong hốc cây bỏ vào thẻ mèo. Ngẫm lại, quả thật có đoạn thời gian không hướng về bên kia đi rồi, từ lúc tân sinh ký túc xá một trùng trùng dựng lên, tân sinh vào ở sau khi, Trịnh Thán liền không sao hướng về bên kia lưu, ngày hôm nay vừa vặn qua xem một chút.

	Tuy rằng tân sinh ký túc xá dựng lên sau bên này nguyên bản hẻo lánh không người gì tức đến trường khu bên bờ náo nhiệt điểm, nhưng cũng gần gần chỉ là một điểm mà thôi, rừng cây khu vực buổi tối lúc này có học sinh đi lại, rừng nhỏ trong cũng có một chút ở đùng đùng đùng học sinh, nhưng người dù sao ít, Trịnh Thán muốn tránh qua những học sinh kia cũng không khó.

	Cây kia có hốc cây đại thụ chu vi cũng không có người, Trịnh Thán nhảy lên cây, nhìn một chút hốc cây, một đống mục nát lá cây, đây là Trịnh Thán lần trước đã tới nơi này sau vì phòng ngừa cái khác động vật chiếm lấy nơi này mà bỏ thêm vào một chút cành cây lá cây cùng một khối plastic bản, bây giờ nhìn lại cái này thật sự không là ý kiến hay, mục nát lá cây bên trong đều dài côn trùng. Trịnh Thán bẻ đi cái cành cây đem đồ vật bên trong móc ra, trong này rất ẩm ướt, rất nhiều con sâu nhỏ bò tới bò lui , bất quá Trịnh Thán nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn xử lý, chỉ có thể trước chấp nhận một thoáng, ngày mai đang nghĩ biện pháp.

	Đào tốt hốc cây sau khi, Trịnh Thán đem chứa điện thoại di động cùng điện thoại di động thẻ túi bỏ vào.

	Tuy rằng nhà ngói cũ bên kia cũng không có thiếu địa phương có thể để cho Trịnh Thán che giấu điện thoại di động, còn không cần lo lắng gió quát trời mưa, thế nhưng, bên kia nói không chuẩn lúc nào liền sẽ có người đi vào, mà bên này hốc cây, thật giống chỉ có loài chim cùng mèo có thể lại đây, mà giống như chim cùng mèo cũng không giống Trịnh Thán như vậy đối với điện thoại di động cảm thấy hứng thú.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Trịnh Thán vẫn cảm thấy hốc cây tương đối an toàn, ổn định.

	Từ trộm điện thoại di động tên trộm nơi đó trộm điện thoại di động, cái này có tính hay không là đen ăn đen?

	Mặc kệ nó! Trịnh Thán lắc đầu một cái, hắn luôn luôn không có gì tiết tháo.

	Mở túi ra, Trịnh Thán đưa điện thoại di động khởi động máy, điều tĩnh âm, điểm mở ra trong điện thoại di động một cái đua xe loại trò chơi chơi lên.

	Đã lâu không chạm điện thoại di động, coi như là loại này hình ảnh thô ráp trò chơi Trịnh Thán cũng có thể chơi đến vui a.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái này thời điểm, ở đại học Sở Hoa cái này trường khu bên bờ rừng cây bên trong nào đó cây trên, một con mèo trốn ở trong hốc cây chính toét miệng chơi điện thoại di động.

	Ước chừng nửa giờ sau, điện thoại di động nhắc nhở nhanh không điện, Trịnh Thán lúc này mới chưa hết thòm thèm tắt điện thoại di động.

	Cái điện thoại di động này bên trong không có lắp đặt điện thoại di động thẻ, nhìn một chút trong túi thuận lợi mò tới hai tấm điện thoại di động thẻ, một chơi trò chơi liền đã quên chứa thẻ.

	Quên đi, sau này hãy nói.

	Trịnh Thán có chút mất công sức đem điện thoại di động lắp sau mở ra, lấy ra pin, lấy về ngày mai thừa dịp trong nhà lúc không có người dùng Tiêu mụ vạn năng sung nạp xuống điện.

	Bẻ ra pin sau, đưa điện thoại di động cùng hai tấm điện thoại di động thẻ thật tốt cất vào trong túi, buộc chặt túi, Trịnh Thán nhìn một chút khối này pin, trực tiếp ngậm pin thật giống không tốt lắm, cắn pin đó là tìm đường chết, trước tiên không nói pin độc tính, Trịnh Thán nghĩ đến quãng thời gian trước Tiêu ba cùng Tiêu Viễn nói chuyện.

	Tiêu Viễn lớp học rất nhiều học sinh dùng một ít điện tử sản phẩm thời điểm đụng tới pin không điện. Lại lười đi mua, liền trực tiếp dùng nha cắn một cắn, "Đào móc" pin tàn dư nguồn năng lượng, vì lẽ đó ở Tiêu Viễn bọn họ trường học có thể nhìn thấy rất nhiều ném xuống pin thường thường là có chứa dấu răng. Mà mấy ngày trước cũng có cái tin tức tuôn ra một cô bé lấy bởi vì cắn pin mà bị pin nổ thương chuyện. Căn cứ báo trên nói tới một vị chuyên gia giải thích là, pin mặt trong đựng hóa học vật chất. Cắn phá pin nướt bọt tiến vào pin bên trong khả năng khả năng dẫn đến pin ngắt mà nổ tung, đặc biệt là một ít sơn trại sản phẩm cùng thấp kém pin, rất có thể sẽ bởi vì chất lượng không chiếm được bảo đảm mà dễ phát sinh sự cố.

	Những học sinh kia thường dùng chính là số 5 hoặc số 7 kim loại xác ngoài pin khô, điện thoại di động pin Trịnh Thán không biết, nhưng cũng không dám mạo hiểm, hắn vẫn là rất quý trọng cái này con mèo mạng. Đối với những kia học thuật kiến thức. Trịnh Thán là cái người nửa mù chữ, không biết cũng không có hứng thú đào sâu, nghe Tiêu ba Tiêu mụ bọn họ lời nói làm việc là được, đơn giản thuận tiện không uổng đầu óc.

	Bởi vậy, bảo hiểm tổng hợp để, Trịnh Thán chạy đi cửa hông bên ngoài những kia bãi quán nhỏ lái buôn nơi đó mò túi. Bên này học sinh nhiều sau khi. Cửa hông cửa chạng vạng cùng ban đêm cũng có một chút bãi quán nhỏ người.

	Bãi quán vỉa hè lái buôn nhìn thấy Trịnh Thán đem sạp hàng trên bày đặt một cái túi nhựa ngậm đi, chỉ coi con mèo này chơi vui mà thôi, yêu thích chơi túi nhựa mèo đạt được nhiều là, túi nhựa cũng không đáng giá, vì lẽ đó, hắn cũng không hay đi chú ý Trịnh Thán, những kia đi qua học sinh mới là trọng điểm quan tâm đối tượng.

	Đem pin cất vào sạch sẽ túi nhựa sau khi. Trịnh Thán lúc này mới ngậm túi nhựa trở lại, ở đại viện một chỗ đem pin ẩn đi, lên lầu về nhà, đánh răng rửa ráy, ngày hôm nay ngậm túi nhựa ngậm nhiều, nhiều lắm xoạt xoạt, Tiêu mụ cho mua chạy bằng điện bàn chải đánh răng dùng cũng không tệ lắm.

	Ngày kế, Trịnh Thán thừa dịp trong nhà không ai, lầu người bên trong đi làm đi làm đi học đi học thì đem chứa pin túi mang về nhà. Dùng Tiêu mụ vạn năng sung cho sung lên.

	Vì để cho pin nhiều sung xuống, Trịnh Thán buổi sáng cùng buổi chiều đều thủ ở nhà, đồng thời còn ở nhà chồng mấy thứ linh tinh địa phương tìm cái túi, đây là Tiêu mụ trước đây một số không túi tiền, đã lâu chưa từng dùng. Phỏng chừng sớm đã quên. Trịnh Thán lấy ra đến ở vòi nước dưới đem túi rửa một chút, đặt ở trên ban công khô.

	Tiền lẻ bao to nhỏ thích hợp, vừa vặn có thể chứa đựng cái kia điện thoại di động, tay cầm mang cũng vừa hay có thể chụp vào Trịnh Thán trên cổ, như vậy cũng đỡ phải dùng răng nhấc lên.

	Tất cả chuẩn bị kỹ càng sau khi, Trịnh Thán tìm cái cơ hội trở lại hốc cây nơi đó, đem pin an bài, thử một chút cái kia hai cái điện thoại di động thẻ, còn thử tra xét xuống điện thoại phí, một cái thẻ trên sớm không tiền ngừng, một cái khác liền còn lại xuống mấy khối tiền.

	Đem cái kia còn có phí thẻ lắp đặt lên, Trịnh Thán suy nghĩ một chút cái kia nam số điện thoại. Ngày hôm qua Trịnh Thán đi vườn trẻ thời điểm, Tiểu Bạch lão sư chính đang tại cho cái kia nam gọi điện thoại, chờ nàng nói chuyện điện thoại xong, đưa điện thoại di động thả trên bàn làm việc đi chăm nom cái khác tiểu hài tử thời điểm, Trịnh Thán lật xuống trò chuyện ghi chép, phía trên biểu hiện chính là "Thân ái", Trịnh Thán đem dãy số ghi xuống.

	Lúc này, lão cư dân xã khu.

	Trương Đông chính đang gọi điện thoại theo người tố khổ.

	"Sáng sớm đổi giày phát hiện giày bên trong nằm mấy cái điện thoại di động thẻ, ra ngoài vội vã từ trong tủ treo quần áo cầm bộ âu phục ra để đổi lên, đi ra ngoài ngồi xe buýt một đào túi áo móc ra mấy cái điện thoại di động thẻ, về nhà ở nhà bếp nấu mặt, mở ra tủ chén phát hiện bên trong nằm một cái điện thoại di động! Chạy đi uống nước an ủi, mở ra phòng khách bàn trà phía dưới ngăn tủ, lại phát hiện bên trong lại nằm một cái điện thoại di động a mẹ nó. . . Điện thoại di động. . . Điện thoại di động thẻ. . . Điện thoại di động. . . Điện thoại di động thẻ. . . Ta nhanh điên mất rồi! Đến cùng ai mẹ nó đang đùa ta? !"

	Trương Đông cảm thấy kẻ xâm nhập là một cái kỹ thuật tương đương cường hãn tên trộm, nhưng vì cái gì không đem điện thoại di động lấy đi, trái lại còn như là chơi trò chơi tựa như khắp nơi nhét đồ vật?

	Trương Đông đã kiểm tra khóa cửa cùng cửa sổ , căn bản kiểm tra không ra đầu mối gì, hắn ở điều tra phương diện này không có gì kỹ thuật, cũng không dám lộ ra, bị người ngoài biết đến nói hắn cũng sẽ không dễ chịu, mà bị đồng hành biết đến nói, hắn cũng không cái kia mặt. Chỉ có thể tìm quan hệ khá là tốt bình thường cùng nhau chơi đùa bằng hữu kể nói một chút.

	Chính nói, điện thoại di động nhắc nhở thu đến một cái tin nhắn.

	Xem tới điện thoại di động trên biểu hiện dãy số sau khi, Trương Đông tay run lên, nhất thời sau lưng một luồng cảm giác mát mẻ lẩn trốn.

	Ở hắn phát hiện mình phòng ngủ bị một cái cao hơn hắn rõ ràng tên trộm đến thăm qua sau, hắn đem tất cả ở trong phòng tìm tới thẻ điện thoại thống kê một lần, đem không tìm được thẻ điện thoại đều đánh dấu đi ra, mà lúc này biểu hiện gởi nhắn tin số điện thoại di động, chính là còn không tìm được thẻ số một trong, cái số này cũng là hắn đã từng sử dụng qua , bởi vì cái số này bên trong có bốn cái sáu, vì lẽ đó ấn tượng rất sâu.

	Hít sâu một hơi, Trương Đông mở ra vừa lấy được tin tức, phía trên biểu hiện ——

	"Chơi vui sao?"