Ở Tiêu ba mang theo Bạch Dương lên lầu thời điểm, Trịnh Thán liền đứng ở dưới lầu chờ, không nghĩ bò lên bò xuống dằn vặt.

	Cho tới trên cây con kia ồn ào chim, không người nghe cổ động nó cũng hát không đứng lên, đứng ở trên cây nhìn một chút nhảy lên cây nằm xuống Trịnh Thán, tầm mắt ở lại Trịnh Thán mèo lỗ tai trên dừng lại một lúc, bị Trịnh Thán uy hiếp tựa như mắt liếc sau khi, "Hừ hừ " hai tiếng, bay đại viện nơi khác tìm người nghe đi tới. Nó nguyên bản là chuẩn bị bắt nạt trước này con mèo, không nghĩ tới sẽ đụng phải Bạch Dương cái này người nghe, so sánh với bắt nạt cái khác mèo, nó vẫn là nghiêng về hát. Không ca hát mới sẽ đi tìm bắt nạt đối tượng hoặc là trốn ở cái góc nào xem trò vui.

	Trịnh Thán biết rõ này con chim đái tính, vì lẽ đó, ở nó không trước khi rời đi, Trịnh Thán sẽ không thả thả lỏng cảnh giác, hơi một không chú ý cái này sẽ cân nhắc cắn mèo lỗ tai, vì lẽ đó, mãi đến tận "Tướng Quân" bay đi, Trịnh Thán mới chính thức yên tâm, ngáp một cái, tuy rằng không ăn cơm tối, nhưng cũng không cảm thấy quá đói, vừa nãy ở Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ thời điểm ăn một chút đậu phộng, phỏng chừng Tiêu ba cùng Bạch Dương sẽ ở phía trên đàm luận một chút nói, cái này chút thời gian Trịnh Thán có thể hơi ngủ một giấc.

	Chỉ bất quá, Trịnh Thán còn không híp lại mấy phút, liền nghe đến còi ô tô vang lên, âm thanh còn rất quen. Mở mắt, hướng về bên kia nhìn đi qua, vừa vặn nhìn đến Phương tam gia chiếc kia bốn cái vòng chậm rãi tới gần, cửa sổ của xe mở, Phương tam gia từ trong xe thò đầu ra chính hướng về chung quanh đây mấy cây cao to trên cây nhìn, cuối cùng rơi xuống Trịnh Thán trên người, trên mặt lập tức lộ ra ý cười, hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	Hôm nay lái xe không phải Phương tam gia, mà là một cái khác Trịnh Thán chưa từng gặp mặt người, nhìn rất thận trọng, tài xế kia trên mặt nhàn nhạt không có cái gì tâm tình.

	Đứng dậy chậm rãi xoay người, run run lông. Trịnh Thán nhảy xuống cây, đi tới bên cạnh xe.

	Phương tam gia có vẻ như không chuẩn bị xuống xe, một cái tay khác trên còn cầm điện thoại, nhìn thấy Trịnh Thán lại đây, ra hiệu Trịnh Thán tiến vào xe nói chuyện.

	Tuy rằng nghi hoặc, nhưng Trịnh Thán vẫn là nhảy vào trong xe, đi tới ghế sau xe trên đứng lại, sau đó mang theo nghi hoặc mà nhìn về phía Phương tam gia. Trịnh Thán cảm thấy, hắn lúc này lại đây cũng không phải muốn dẫn chính mình ra ngoài chơi, nếu như có cái gì sắp xếp. Phương tam gia hẳn là sớm thông báo qua. Có thể Trịnh Thán khoảng thời gian này không nghe nói có liên quan với Phương tam gia bên này sắp xếp, lâm thời qua tìm đến mình ra ngoài chơi bình thường đều là Vệ Lăng.

	Ngồi ở xe ghế sau Phương Thiệu Khang nhìn kỹ một chút trước mặt cái này con mèo đen, "Yêu, râu mép dáng dấp không tệ mà. Cùng trước so với nhìn tốt lắm rồi. Như vậy đi ra ngoài cũng không sợ người khác nhìn ra."

	Nói Phương Thiệu Khang còn lấy điện thoại di động ra lật qua lật lại trước đập bức ảnh. Xác định giống như gật gù, sau đó ở Trịnh Thán thao điện thoại di động trước đưa điện thoại di động ném vào túi, nói: "Hôm nay từ đại học Sở Hoa bên cạnh con đường này đi ngang qua. Thuận tiện sang đây xem một thoáng, giới thiệu một chút người, lập tức liền đến rời đi, liền không lên lầu ngồi."

	Đến trước Phương Thiệu Khang cho Tiêu phó giáo sư gọi điện thoại, không phải vậy cũng sẽ không biết Trịnh Thán liền ngốc ở dưới lầu trên cây, mà những kia muốn nói rõ tường tận lời nói hắn đã ở trong điện thoại nói với Tiêu phó giáo sư qua, cho nên đối với Trịnh Thán cũng chỉ là nói đơn giản vài câu.

	Chính ở tại lầu năm trong nhà Tiêu ba từ trong nhà trên ban công hướng về dưới lầu nhìn một chút, liền vào nhà tiếp tục cùng Bạch Dương đàm luận một ít chuyện, vừa nãy hắn điện thoại di động cắm điện vào, khởi động máy trong chốc lát, Phương tam gia điện thoại liền đến, nói là xuống thứ bảy có cái hoạt động, đến thời điểm nghĩ muốn mang chính mình mèo đi ra ngoài lưu một lưu.

	Ở Tiêu ba cùng Phương tam gia cú điện thoại thời điểm, Bạch Dương ở bên cạnh cũng nghe ra một chút nội dung, hơn nữa tiến vào công ty khoảng thời gian này cũng hiểu rõ đến một ít chuyện, bao quát ông chủ lớn Viên Chi Nghi văn phòng cái kia thuần đen "Mèo cầu tài" vật trang trí. Vừa nãy Tiêu phó giáo sư trong miệng xưng hô "Phương tiên sinh" chính là tập đoàn Thiều Quang vị kia chứ? Sách, vẫn thật không nghĩ tới đánh tới cái này điện thoại lại chỉ là liên quan tới mang mèo ra ngoài chơi, lúc nào giao tiếp xã giao việc đều đặt mèo trên người? Con này mèo nghiệp vụ so với người còn bận rộn a.

	Dưới lầu, trong xe, Phương tam gia đơn giản nói với Trịnh Thán xuống thứ bảy muốn dẫn hắn ra ngoài chơi, nhận thức chút mới đồng bọn, đến thời điểm giấy thông hành cơ tới đón hắn, dù sao Phương tam gia khẳng định là không thời gian. Mà bị Phương tam gia ủy lấy trọng trách tài xế chính là giờ khắc này đang ngồi ở chỗ ngồi lái xe người này.

	"Đây là Đồng Khánh, ngươi trước tiên nhận nhận người, xuống thứ bảy sẽ tới tiếp ngươi, người không sai, tâm lý cũng rất mạnh mẽ, còn có thể lái xe biết đánh nhau, chỉ là có chút muộn." Phương Thiệu Khang chỉ vào chỗ ngồi lái xe trên người nói với Trịnh Thán, sau đó lại để cho tài xế ngắm nghía cẩn thận Trịnh Thán, cái này trên đời này màu đen thổ mèo nhiều như vậy, người không quen thuộc dễ dàng nhận sai, nhưng cũng biết một nhận quen, liền lại không sẽ nhận sai.

	Toàn bộ trong quá trình, vị kia gọi Đồng Khánh tài xế trên mặt vẻ mặt không có quá nhiều biến hóa , bất quá trong mắt vẫn là lộ ra một chút nghi hoặc, có lẽ không hiểu tại sao ông chủ muốn đối với một con mèo nói nhiều như vậy, liền như thế một con mèo, nó nghe hiểu được sao?

	Đồng Khánh là năm nay mười một gót chân Phương Thiệu Khang từ kinh thành tới người, trước đây ở kinh thành bên kia làm vì Phương Thiệu Khang lái qua nửa năm xe, Phương Thiệu Khang cảm giác người này dùng cũng không tệ lắm, cũng đủ thận trọng, mới có thể gánh vác Trịnh Thán bên này trong lòng xung kích, liền đem người điều tới. Dù sao, không phải ai đều có thể tiếp thu một con quỷ quái như thế mèo, cũng bình tĩnh tiếp thu còn miệng kín như bưng.

	Trịnh Thán đúng là không đáng kể, Phương Thiệu Khang người được chọn hắn cũng yên tâm, ngược lại chỉ cần không giống Long Kỳ loại kia là được, quá yếu ớt, không sợ hãi.

	Nói đơn giản vài câu, nhận người sau khi, Trịnh Thán liền nhảy ra xe, nhìn Phương Thiệu Khang xe rời đi đại viện, leo lên cây lại nằm một chút, chờ Tiêu ba đi xuống mới cùng đi ra ngoài ăn cơm.

	Sau đó một tuần, biết Trịnh Thán bị Phương tam gia đặc cách mời đi ra ngoài chơi, Tiêu mụ hướng về tiểu Quách bên kia chạy nhiều lần, liền cân nhắc làm sao mới có thể làm cho chính mình mèo nhìn qua cao cấp mạnh mẽ thượng đẳng cấp một điểm, dù sao, luận giống, luận huyết thống, những kia danh mèo quăng Trịnh Thán vài cái quốc gia, như Phương tam gia loại cấp bậc đó người, nuôi mèo vậy khẳng định đều là danh mèo.

	Danh sủng phối danh nhân, mang đến đi ra ngoài, đem ra được, đúng như Phương tam gia như vậy "Thân dân" người khẳng định không nhiều.

	Đương nhiên, Tiêu mụ tuyệt đối không là ghét bỏ Trịnh Thán cái này "Điền viên" huyết thống, nàng chỉ sợ đến thời điểm Trịnh Thán bị người khác chê cười, có lẽ người khác sẽ xem ở Phương tam gia mặt mũi trên không nói cái gì, nhưng vừa nghĩ muốn chính mình mèo sẽ bị một đám người trào phúng mà nhìn, làm sao đều cảm thấy khó chịu, vì lẽ đó cái này một tuần lễ liền tận nghĩ làm sao đến cho chính mình mèo trang phục một thoáng.

	Đáng tiếc, Trịnh Thán đối với Tiêu mụ những kia nghĩ pháp một chút hứng thú đều không có, hắn không phải lông dài, coi như đi tiểu Quách bọn họ nơi đó làm cái sủng vật mỹ dung cũng không có thay đổi gì. Đối với cái gì ngựa nhỏ áo khoác, nhỏ nơ loại hình cũng tránh ra thật xa. Mặc những kia đồ chơi nhỏ cảm giác cả người không được kình, đều khoác một tầng thuần thiên nhiên "Áo khoác gia" còn cần cái gì ngựa nhỏ áo khoác? !

	Tiêu ba đúng là bình tĩnh rất nhiều, tuy rằng hắn không biết rõ Phương Thiệu Khang ý nghĩ, nhưng hắn tin tưởng Phương Thiệu Khang sẽ không để cho chính mình mèo có chuyện.

	Trịnh Thán cũng cảm thấy không có gì đáng lo lắng, cũng chỉ là đi chơi một chút mà thôi, cần phải sốt sắng như vậy sao? Lại không phải lần đầu tiên bị mang đi ra ngoài chơi.

	Ở Tiêu mụ cân nhắc làm sao cho Trịnh Thán trang phục thời điểm, Phương Thiệu Khang văn phòng, Triệu Nhạc ngồi đang làm việc bàn một bên khác. Nàng đã sớm thu đến thứ bảy thư mời, cha nàng không thời gian, đi tới nơi khác. Cho nên nàng sẽ thay thế phụ thân đi qua đi một chuyến. Mà hai ngày trước ở đại học Sở Hoa thời điểm gặp phải Tiêu phó giáo sư. Biết Tiêu gia mèo đen cũng bị mời, nàng liền xem không hiểu.

	Triệu Nhạc biết có chừng người nào sẽ tới, trong đó cũng có như vậy mấy vị khá là yêu thích sủng vật, đi chỗ nào đều yêu mang theo. Nhưng những kia đều là danh sủng. Đem "Điền viên" huyết thống Than Đen mang tới đây là muốn làm gì?

	Tuy rằng cảm thấy làm như vậy không tốt. Triệu Nhạc ý nghĩ cùng Tiêu mụ không sai biệt lắm, nhưng lấy nàng đối với Phương Thiệu Khang hiểu rõ, biết người này có lúc nhìn cách làm so sánh cực đoan. Hoặc là tương đối loạn đến, khó mà nói nghe điểm, được kêu là hồ đồ mù trộn lẫn, có thể kết quả tổng nhượng người bất ngờ. Phương Thiệu Khang nghiệp giới thần thoại ở chỗ, cái này tư duy đều ở người khác không nghĩ tới thời điểm, hướng về không thể tưởng tượng nổi phương hướng quải hai lần.

	Ở nín hai ngày sau, Triệu Nhạc thực sự nhịn không được, mới chạy tới hỏi một chút tam thúc đến cùng là cái ý tưởng gì.

	Phương Thiệu Khang xem xong trên tay một phần báo cáo, chậm rãi khép lại cặp văn kiện, mới nhìn về phía Triệu Nhạc, nói: "Tháng trước cùng cha ngươi tán gẫu thời điểm, cha ngươi nhắc qua một cái thú vị cố sự: Vì tăng cao vận tải trên những kia thích yên tĩnh lại dễ dàng thiếu dưỡng nghẹt thở cá sardine tồn tại tỉ lệ, sẽ đi vào trong thả vào một con ăn thịt tính hung mãnh loài cá, tỷ như cá nheo."

	"Trứ danh cá nheo hiệu ứng." Cái này Triệu Nhạc biết, ở quản lý trên so với khá thường gặp một loại thủ đoạn.

	Phương Thiệu Khang không nhằm vào cái này cá nheo hiệu ứng nhiều lời, mà là hỏi: "Ngươi không cảm thấy mỗi lần như loại kia tụ hội quá cứng nhắc sao? Mỗi lần đều là như vậy chút người, nhìn hoà hợp êm thấm, công thức hóa xã giao, quá tẻ nhạt."

	Tẻ nhạt sao? Cũng không phải, ít nhất Triệu Nhạc cảm thấy mỗi lần loại này tụ hội đều còn rất thành công, lẫn nhau cổ động, cường hóa quan hệ mạng lưới, chế tạo một chút hợp tác cơ hội các loại, hơn nữa giống như như loại này tính chất tụ hội, không đều là như vậy sao? Hay hoặc là, trực tiếp điểm nói, Phương tam thúc đây là cảm thấy không đủ loạn?

	"Vì lẽ đó mà, ta liền cảm thấy cha ngươi cái kia cố sự nói được quá có đạo lý!" Phương Thiệu Khang đẩy nhúc nhích một chút trên mặt bàn cái kia ấn mèo đồ án bất đảo ông, cười nói.

	Triệu Nhạc: ". . ." Lời kia không phải hiểu như vậy!

	"Cha ta tuyệt đối không là ý này! !" Triệu Nhạc lại cường điệu nói. Đùa giỡn, muốn thật ra cái gì nhiễu loạn, cái này mũ mão tử nếu như chụp đến cha mình trên đầu, cái kia còn cảm nhận được?

	Kỳ thực đương thời Triệu Trường nói ra cá nheo hiệu ứng cố sự này thời điểm, chỉ là ám dụ Phương Thiệu Khang mà thôi, hắn cảm thấy Phương Thiệu Khang mới là nghiệp giới cái kia lớn nhất cá nheo, Phương Thiệu Khang những kia mới, kỳ, dị quan điểm, hành vi, cùng với thói quen, đã sớm vô hình trong đối với nghiệp giới hình thành rồi một loại kích thích. Lại như Triệu lão gia tử nói như vậy, Phương gia lão tam, nói dễ nghe một chút, được kêu là kỳ tài, nói khó nghe điểm, được kêu là quái thai.

	Chuyện giống vậy , tương tự cố sự, suy nghĩ vấn đề thị giác không giống, phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề phương pháp cũng sẽ một trời một vực.

	Nhìn trên mặt bàn lay động bất đảo ông, Phương Thiệu Khang giơ cánh tay lên xoa xoa cái cổ, còn nói mấy cái bị mời đi qua người tên, cuối cùng cảm khái nói: "Cùng thế chìm nổi, đánh thí tán gẫu, nhất thành bất biến hình thức, vô vị a."

	"Tam thúc, sẽ sai lầm!" Triệu Nhạc rất nghiêm túc nói. Suy nghĩ một chút mấy vị kia bị mời người, nàng chỉ cảm thấy đau đầu, so với trước nghĩ tới còn gay go, hi vọng đến thời điểm không muốn quá loạn tốt. Cái này không chỉ là Tiêu gia Than Đen vấn đề, coi như không có Than Đen, phỏng chừng cũng sẽ không an bình.

	"Sẽ không, ta đối với nó có lòng tin."

	Cho tới Phương tam gia cùng Triệu Nhạc đàm luận mở đầu đề tài Trịnh Thán, ở Tiêu mụ mỗi ngày lải nhải bên trong, đến thứ bảy.

	Sáng sớm ăn sáng xong, nghỉ ngơi một lúc sau khi, bị Phương Thiệu Khang ủy lấy trọng trách tài xế Đồng Khánh dựa theo ước định thời gian đúng giờ đi xuống lầu dưới.

	Trịnh Thán vẫn là không có mặc những kia Tiêu mụ mang về ngựa nhỏ áo khoác cùng nơ các loại, mang theo thẻ mèo cũng phóng tới Mập Mạp nó nhà.

	Từ lúc lái xe cửa sổ nhảy vào bên trong xe, ở phía sau chỗ ngồi tìm cái tư thế thoải mái ngã xuống, sau đó bị mang theo rời đi.

	Lại như Phương Thiệu Khang giới thiệu Đồng Khánh lúc nói như vậy, vị này tài xế tâm lý cường đại, nhưng chính là người so sánh muộn, lái xe cũng không nói lời nào, liền âm nhạc đều không tha, chỉ nghe một chút giao thông phát thanh, coi như đối với Trịnh Thán hiếu kỳ, vừa mở xe, hầu như tất cả tinh lực liền đặt ở lái phía trên, lái đến cũng ổn, này ngược lại là hết chức trách, không giống Vệ Lăng, luôn có nói không hết đề tài, lao bất tận cắn.

	Đích đến của chuyến này cách đại học Sở Hoa còn có chút xa, là cái tập đoàn Thiều Quang khai phá hoa viên khu biệt thự, một kỳ công trình khánh thành, để ăn mừng, Phương Thiệu Khang mời chút người lại đây tụ tụ.

	Phụ trách ở bên ngoài tiếp ứng cùng kiểm tra an toàn người nhận thức Đồng Khánh, cũng nhận thức chiếc xe này, đi đến nhìn lướt qua, cũng không thấy trong xe có người nào, trong lòng kỳ quái, từ nhà lão bản xe đã sớm đến, hiện tại Đồng Khánh còn lái xe tới đây làm gì? Nhưng cũng không tra cứu, bọn họ còn có cái khác nhiệm vụ, không lo nổi Đồng Khánh bên này.

	Đồng Khánh dừng xe xong sau khi, không mở xe cửa sổ, mà là xuống xe cho Trịnh Thán mở cửa xe.

	Trịnh Thán trong lòng còn có chút hơi kích động, không nghĩ tới biến thành mèo sau khi còn có loại đãi ngộ này, theo Vệ Lăng ra ngoài chơi thời điểm cơ bản đều là nhảy cửa sổ của xe.

	Có thể ra xe sau khi, Trịnh Thán này điểm điểm kích động tiểu tâm tình liền không còn, đỗ xe địa phương, chu vi còn đứng mấy người, những người kia quan sát mỗi một lượng lái tới xe, sau đó giấu trong lòng tâm tình kích động nhìn một cái từ bên trong đi ra những kia trong ngày thường khó gặp người, coi như là sủng vật, vậy cũng là hiếm thấy danh sủng, tỷ như tại cái này trước đó trong chiếc xe kia đi xuống con kia mèo rừng, con kia mèo không ngừng dáng vẻ đáng chú ý, trên cổ thẻ mèo trên còn nạm kim cương đây!

	Có thể so sánh với đó, trước mặt tổ hợp này. . .

	Tài xế, bình thường tài xế.

	Mèo, điền viên mèo, tục xưng thổ mèo. Hơn nữa còn không có gì biểu lộ ra thân phận trang sức vật, liền cái chói mù mắt chó thẻ mèo đều không có. Trần trụi, cảm giác cái này đẳng cấp đột nhiên liền rơi đến rối tinh rối mù.

	Trong mắt bọn họ Trịnh Thán, văn nhã điểm miêu tả: Đang ở ở ngoài, không được thốn lũ.

	Mà đem bọn họ ánh mắt biểu đạt ra đến ý tứ thông tục phiên dịch ra đến chính là: Nhìn, chỗ ấy dĩ nhiên có cái không biết xấu hổ!

	Những người kia cảm thấy, ở trường hợp này nhìn thấy một con như vậy mèo quả thực kéo cúi người giá. Loại này tùy ý có thể thấy được mèo nhà bình thường ở bên ngoài lắc lư cũng coi như, còn chạy đến loại này địa phương đến, chuyện này quả thật chính là ném chủ nhân nhà mặt . Bất quá, coi như khinh bỉ, bọn họ cũng không bất cẩn nói, không làm rõ trước, bọn họ coi như có chính mình ý nghĩ cũng có thể đè ép, có lẽ có ít danh nhân liền yêu thích nuôi loại này mèo, không có cách nào.

	Kỳ thực Trịnh Thán cũng buồn bực, đánh giá một con mèo giá trị cần dùng thẻ mèo hoặc là vòng cổ cùng với những kia đặc chế tiểu y phục loại hình đồ vật đến đánh giá sao?

	Lẽ nào ăn mặc mèo lễ phục mang theo nơ liền có thể nói rõ con này mèo khá cụ thân sĩ phong độ, ăn mặc có thể so với Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ áo giáp liền có thể biểu hiện nó uy vũ hùng tráng khí thế bức người sao?

	Đi nãi nãi của ngươi cái trảo trảo!

	Gia liền như vậy, quần áo nhẹ ra trận, thuần thiên nhiên, trăm phần trăm hàng nguyên đai nguyên kiện!

	Trịnh Thán vừa nghiêng đầu, nhấc chân đi về phía trước.

	Bên cạnh Đồng Khánh đem tất cả những thứ này thu hết ở đáy mắt, hơi nhíu mày, cái gì cũng chưa nói, xem cũng không lại nhiều hơn xem những người kia một chút, theo phía trước mèo đen đi.