Kỳ thực lần này hàng năm thanh niên giáo sư bình chọn, một vị khác giáo sư suýt chút nữa đem Tiêu ba chen thay, dù sao danh ngạch có hạn, toàn tỉnh nhiều như vậy trường học, cũng không chỉ là ở trường đại học trong lúc đó bình chọn, còn có bên trong tiểu học các loại, mặc dù mấy người không lọt mắt cái này giải thưởng, nhưng cạnh tranh cũng vẫn là tương đương kịch liệt, nói thế nào cái này cũng là cái có giấy chứng nhận vinh dự, ở trong hồ sơ lưu trữ.

	Về phần tại sao vị kia bị quét xuống, Trịnh Thán sau đó đi Tiêu ba văn phòng trên đường, nghe được mấy cái khoa sinh viện học sinh nói đến đến mới biết. Người thanh niên kia giáo sư hậu đài so sánh cứng, cha mẹ một cái là nổi danh giáo sư, một cái là thành công thương nhân, trong nhà còn có ở bên trong thể chế hoạt động người, theo lý thuyết, người như vậy, nếu muốn bắt đến danh ngạch, hoạt động một chút cơ hội rất lớn , nhưng đáng tiếc, vị kia vận may không tốt lắm, lại thêm vào trong ngày thường kéo cừu hận giá trị kéo quá nhiều, bị thủ hạ học sinh cho xếp đặt một đạo.

	Ngay khi bình chọn bỏ phiếu đoạn thời gian đó, vị kia giáo sư có chút quá kiêu ngạo, đồng thời liền một ít chuyện tiện tay xuống một tên nghiên cứu sinh nổi lên xung đột. Ngày thứ hai, vị kia nghiên cứu sinh liền đem lão bản mình cho bán, ở Internet trên sức ảnh hưởng khá lớn trong diễn đàn công khai vị kia giáo sư chuyện rửa tiền, cùng với trong ngày thường ngụy trang rất khá cặn bã nhân phẩm.

	vị kia nghiên cứu sinh phỏng chừng là cái viết luận văn năng thủ, văn khoa loại, văn tự trong lúc đó tiết lộ mãnh liệt oan ức cùng phẫn uất, lôi kéo người đồng tình, cái này người khác cũng có thể hiểu được, dù sao dù là ai bị kẹt tốt nghiệp cũng sẽ không cao hứng, còn một kẹt kẹt hai năm.

	Kỳ thực, mỗi cái đạo sư là cái gì dáng vẻ, bọn họ thủ hạ nghiên cứu sinh đều rất rõ ràng, bất luận là thạc sĩ nghiên cứu sinh vẫn là tiến sĩ nghiên cứu sinh, tổng sẽ dính đến một ít hoàn trả cùng tiền tài lưu động, đối với các đạo sư bối cảnh cũng sẽ có hiểu biết, lại như năm đó Dịch Tân cùng sư đệ các sư muội cùng nhau thời điểm cũng sẽ bát quái Tiêu giáo sư như thế, các vị đạo sư thủ hạ học sinh cũng sẽ bát quái chính mình đạo sư, chớ xem thường học sinh năng lực, một khi hoạt động lên, vậy thì hố quá độ.

	Lần này người thanh niên kia giáo sư bị chính mình học sinh đâm một đao, đâm đến còn tàn nhẫn, nếu không là trong nhà chuyên môn tìm người đè xuống. Đoán chừng phải huyên náo cả nước đều biết, nhưng mặc dù sự tình đè xuống, hắn danh ngạch cũng phế bỏ, vì lẽ đó Tiêu ba mới sẽ có cơ hội trên đỉnh, không phải vậy so hậu đài so nhân mạch so bên ngoài trên thành quả so chính trị sức ảnh hưởng, Tiêu ba vẫn đúng là đánh bất quá nhân gia.

	Chính là bởi vì có vị giáo sư kia bị bạo chuyện rửa tiền, trường lãnh đạo còn chuyên môn tìm Tiêu ba đi từng đàm thoại. Rửa tiền hay không không trọng yếu, trọng yếu chính là liệu sẽ có ở lúc mấu chốt xảy ra sự cố, tỷ như bị chính mình học sinh ở sau lưng đâm một đao cái gì. Nói chung một câu nói, rửa tiền có thể, nhưng đến làm được sạch sẽ chút, bằng không đến thời điểm không chỉ có là giáo sư mất mặt. Trường học cũng theo mất mặt, trường những người lãnh đạo không thể coi thường.

	Tuy nói đại học Sở Hoa vẫn tự xưng là tỉnh trường đại học đầu rồng địa vị, nhưng những năm qua này, bản thành khác một khu nhà trường đại học cũng huy hoàng lên rồi, chói mù người mắt thành quả một cái tiếp một cái, quan hệ công chúng cũng làm tốt lắm, truyền bá chính năng lượng nhiều. Dân chúng đánh giá cao, ghi danh nhân số từng năm tăng lên, cho tới mọi người nhấc lên cái này hai trường đại học thời điểm, đã dần dần hình thành rồi một loại sở thành so khuynh hướng. Đối phương là tương đương nghĩ tìm cơ hội lại giẫm đại học Sở Hoa mấy đá, rửa tiền việc này chi cho nên đối phương không lấy ra làm câu chuyện, hay là bởi vì, việc này mọi người đều chột dạ.

	Kỳ thực, rửa tiền chuyện như vậy. Rất nhiều trường học lão sư đều trải qua, không quan tâm là tam lưu đại học, vẫn là đứng đầu cái kia mấy . Còn rửa tiền phương thức, có rất nhiều, tỷ như đem quốc gia nghiên cứu khoa học kinh phí chuyển xuất cảnh ở ngoài, nạp làm vì tư hữu; hoặc là mua thiết bị thời báo chính là 500 vạn kỳ thực chỉ mua 300 vạn, bút lớn tiền boa nhét vào tư nhân tiểu kim khố; hay hoặc là mua bảo hiểm tổng hợp, ăn uống vui chơi các loại tiêu phí lấy hóa đơn hoàn trả. các loại một ít phương pháp, đều có thể dùng để rửa tiền. Dùng một ít giáo sư đám người trong âm thầm lời giải thích, xin hạng mục quỹ tại sao trọng yếu như vậy? Rửa tiền phát tài a!

	Khoa sinh viện vị kia bị học sinh trong âm thầm bát quái lúc bạo qua không ít lịch sử đen "Mụn nhọt lưu" chính là dùng hợp tác nghiên cứu đến rửa tiền, tỷ như. Một cái mấy ngàn vạn giảng bài đề, hướng lên báo thời điểm nói là cùng người khác hợp tác nghiên cứu, có thể ngầm lại cùng đối phương ước định cẩn thận, làm cho đối phương mở cái giá cao, đem tiền đánh tới, hai người trở lại cái lòng đất chia của ăn hoa hồng.

	Mà ngoại trừ những thứ này ở ngoài, bộ phận lượng lớn nghiên cứu khoa học phê duyệt kinh phí thì lại nắm giữ ở số ít không hiểu kỹ thuật hành chính chủ quản bộ môn các quan lại trong tay, dùng một câu chịu đủ tranh luận lời nói tới nói, đó chính là "Người thường lãnh đạo người trong nghề", bọn họ nắm giữ quyền sinh quyền sát, viện trường tranh thủ đến nghiên cứu khoa học kinh phí còn có khả năng thành vì hướng về quan chức cùng với một số chuyên gia đút lót khởi nguồn. Cũng chính vì như thế, trường đại học bên trong có một câu lưu hành tục ngữ gọi "Chạy bộ tiền tiến vào", cái này "Bộ" chữ đại biểu, chính là bộ giáo dục, bộ tài chính, khoa học kỹ thuật bộ các loại một số ban ngành liên quan.

	Cũng may Tiêu ba vẫn không dùng rửa tiền đến phát tài, hắn phần lớn tiền tài khởi nguồn, cũng không phải hạng mục chia làm, mà là Viên Chi Nghi cái kia công ty, lúc trước công ty thành lập thời điểm, Tiêu ba nhưng là từng góp sức, trong tay có cổ phần. Những năm qua này, công ty quy mô lớn, ở phía nam cũng mở ra phân công ty, lần này Viên Chi Nghi có thể ở tỉnh hàng năm phong vân thịnh điển trên lộ diện liền có thể nói rõ vấn đề.

	Tiêu ba từ Đàm giáo sư các loại một ít có tương quan trải qua các thầy giáo bên kia thu được đến không ít kinh nghiệm, Tiêu mụ còn cố ý đi mua một bộ âu phục, đến thời điểm để Tiêu ba ăn mặc đi lĩnh thưởng . Còn âu phục, không thể mua quá mức xa xỉ, bằng không người khác thật truy cứu lên, ngươi khó nói rõ vấn đề, trái lại còn dễ dàng bị người chụp lên "Nghi tựa như rửa tiền" cứt chậu, nhưng cũng không thể quá tùy ý, không phải vậy chống đỡ không được tình cảnh, đến thời điểm nhưng là có không ít danh nhân, tuy nói không hi vọng đến thời điểm mở ra Vương bá chi khí lực ép toàn trường, nhưng cũng không thể quá mức nhỏ trong suốt bị người xem thường a.

	Hiếm thấy lần trước truyền hình, người nhà họ Tiêu đều chờ mong.

	Tỉnh hàng năm phong vân thịnh điển ở cuối tháng một, khi đó một ít học sinh đám người cũng nhanh nghỉ đông, cuộc thi kết thúc sớm bọn học sinh đã sớm mua phiếu về nhà, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều mới vừa thi xong, có mấy ngày thời gian nghỉ ngơi, chờ ra thành tích lại đi trường học nắm phiếu điểm.

	Ngày 30 tháng 1 ngày ấy, tỉnh hàng năm phong vân thịnh điển ở hai giờ chiều bắt đầu, Viên Chi Nghi sáng sớm tới đón Tiêu ba cùng đi hội tràng, hôm nay Viên Chi Nghi đồng chí cái kia một thân trang phục, thật là có ông chủ lớn khí tràng, ăn mặc trên so với Tiêu ba muốn rất lạc quan một ít, một áo liền quần ít nói cũng có mười mấy vạn, tới tọa giá cũng là cố ý chọn chọn, biết điều xa hoa phong cách.

	Tiêu ba vốn là muốn mình lái xe đi qua, bị Viên Chi Nghi khinh bỉ, liền Tiêu ba cái kia xe, theo Viên Chi Nghi thực sự là quá mất mặt, ngược lại mọi người đều một mục đích, tiện đường mang đoạn đường là được.

	Tiêu ba đi tham gia thịnh điển, người nhà họ Tiêu ngồi ở trước máy truyền hình, kỳ thực, thịnh điển không có hiện trường trực tiếp, buổi tối tỉnh đài trong tin tức đại khái sẽ có tương quan đưa tin, sau đó ngày mai báo cùng internet sẽ có tương quan tin tức. Biết rõ xem không được hiện trường trực tiếp, Tiêu gia mấy người còn có thể ngồi trước máy truyền hình chờ.

	Tiêu Viễn còn mở ra máy vi tính xoạt website , nhưng đáng tiếc, mãi cho đến buổi chiều ăn cơm điểm cũng không xoạt ra cái gì đến.

	Ở hội tràng tham gia thịnh điển thời điểm, Tiêu ba điện thoại di động điều chỉnh tĩnh âm, ngồi ở trong hội trường cũng không tốt đi nghe điện thoại. Buổi chiều bên kia sẽ cung cấp bữa tối, Tiêu ba ở sáu giờ thời điểm cho nhà gọi điện thoại. Nói buổi tối không trở về nhà ăn cơm, về nhà cũng sẽ chậm một chút.

	Trong điện thoại Tiêu mụ không tốt lắm hỏi quá nhiều, biết bên kia tất cả thuận lợi cũng yên lòng, Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán ở Tiêu mụ gọi điện thoại thời điểm đều ở bên cạnh chống đỡ lỗ tai nghe, Tiêu Viễn còn muốn để Tiêu ba tìm mấy vị kia minh tinh muốn kí tên, có thể Tiêu mụ điện lời đã cắt đứt. Cũng là hết cái kia tâm tư.

	Bảy giờ rưỡi tối sau, Đài TH Trung Ương tin tức truyền hình xong, tỉnh đài tin tức liền theo lên. Lần này Tiêu gia ba người một mèo đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm bình thường hầu như không nhìn tin tức, chỉ lo buông tha một cái chi tiết nhỏ.

	"Đi ra đi ra!" Tiêu Viễn kích động nói.

	Trong ti vi, tỉnh đài tin tức nói đến ngày hôm nay cử hành tỉnh hàng năm phong vân thịnh điển, hội tràng rất lớn, nhìn qua rất khí thế. Tỉnh mấy vị người lãnh đạo có mấy cái chuyên môn ống kính, Trịnh Thán nhìn thấy Nhị Mao hắn cha, cùng Nhị Mao dáng vẻ còn rất giống, chỉ bất quá nhìn qua rất nghiêm túc, thật muốn nói, cùng Nhị Mao anh hắn so sánh như, cũng là, có thể làm lãnh đạo người. Thế nào cũng phải cho người một loại thận trọng dáng vẻ, như Nhị Mao loại kia thường xuyên phạm hai gian hoặc đậu bỉ người, vẫn là đi nghề tự do con đường tốt.

	Ống kính hướng tiếp theo nhiều chính là mấy vị kia trong tỉnh trọng yếu kinh tế nhân vật, Trịnh Thán cũng nhìn thấy mấy vị người quen, tỷ như vị kia Lưu tổng , bất quá, cùng Lưu tổng khá quen thuộc chính là Phương Thiệu Khang. Trịnh Thán quen thuộc hơn chính là Lưu tổng con trai của hắn Lưu Diệu, năm đó còn cùng tiểu thí hài kia chạy qua xe, hiện tại thằng nhóc lớn rồi, không lại chơi điều khiển từ xa xe. Mà là chơi cha hắn cho hắn làm riêng loại nhỏ xe thể thao.

	Những người khác, đại thể đều cho một cái ngắn ngủi ống kính, có thể nhìn thấy mấy vị minh tinh nhân vật, Tiêu ba ở cái này ngắn ngủi ống kính bên trong cũng không nổi bật , bất quá vẫn bị người nhà họ Tiêu tìm ra, Viên Chi Nghi cũng bị tìm được. Thập đại ưu tú thanh niên giáo sư bên trong cho ống kính tương đối nhiều chính là một cái ở vùng núi giáo viên chừng ba mươi tuổi nữ nhân, cái này mọi người có thể hiểu được, vì lẽ đó, mọi người đối với Tiêu ba cái kia ngắn ngủi ống kính cũng thoải mái.

	Buổi tối Tiêu ba lúc trở lại, Viên Chi Nghi theo cùng tiến lên tới nói một chút nói, so sánh với Tiêu ba bình tĩnh, Viên Chi Nghi tâm tình rất tốt, ngược lại không phải ngày hôm nay trao giải, mà là ở cái này tràng thịnh điển bên trong một ít hiểu biết.

	Tiêu ba biết chừng mười tuổi bọn nhỏ đều yêu thích truy tinh, không cần Tiêu Viễn bọn họ nói, hắn ngày hôm nay chuyên môn dẫn theo vở đi tìm mấy vị kia minh tinh muốn kí tên, mấy vị minh tinh đều muốn đến, một người kí rồi một tấm.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi vừa xem kí tên, vừa nghe Viên Chi Nghi giảng lễ trao giải cùng điển lễ sau khi ăn tiệc đứng thời điểm phát sinh một ít chuyện.

	Vừa nghe nói Tiêu ba muốn kí tên thời điểm một vị minh tinh rất lạnh nhạt khá hơi không kiên nhẫn dáng vẻ, Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán động tác đều một dừng.

	"Cái nào minh tinh?" Tiêu Viễn truy hỏi.

	"Liền cái kia ai mà." Viên Chi Nghi "Cái kia ai" nửa ngày mới rốt cục đem vị kia minh tinh tên nghĩ toàn.

	Viên Chi Nghi rời đi sau khi, ở Tiêu ba cùng Tiêu mụ không chú ý tới thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy, Tiêu Viễn đem cái kia trang ký vị kia thái độ lạnh nhạt minh tinh tên một trang giấy từ vở trên kéo xuống đến đoàn thành một đoàn vứt nhà vệ sinh sọt rác bên trong.

	Sách, đứa nhỏ này.

	Làm rất khá!

	Ngày kế, báo cùng mạng lên một ít tương quan trong diễn đàn quả nhiên có rất nhiều nói ngày hôm qua thịnh điển, báo trên so sánh chính trị hóa trang in bên trong, nhắc tới nhiều lắm tự nhiên là mấy vị kia bị trong tỉnh đẩy ra điển hình, những người khác chỉ là cái tên, lại nhiều hơn cũng là một đôi lời như vậy. Có thể trang giải trí mặt, lớn độ dài đưa tin, còn có rất nhiều mấy vị kia minh tinh ở hội tràng chỗ ngồi ngồi lớn bức ảnh, văn tự bên trong cũng là rất nhiều đưa tin, liên quan đến còn nhiều, cái gì nào đó minh tinh ở hội tràng mặc quần áo là cái nào tấm bảng, có hay không chỉnh hình, kiểu tóc làm sao, bộ ngực làm sao, từ minh tinh các loại biểu hiện bên trong suy đoán có hay không có gia đình mâu thuẫn, gần đây scandal là có hay không thực các loại.

	Báo trên cũng coi như, dù sao cũng là trang giải trí mặt, có thể internet đây? Không nhìn trang giải trí mặt, chính là một ít loại cỡ lớn xã khu thảo luận, một ít so sánh sinh động công cộng giao lưu trên bình đài, chiếm cứ lớn độ dài như trước là minh tinh, từ quần áo về đến nhà đình mâu thuẫn cùng với gần nhất tham đóng phim không có không đề cập, tuy nói trong này có một ít công việc phòng cùng duỗi tay, nhưng đây cũng quá nhiều, một ít vỗ tới hiện trường phóng viên phỏng vấn đồ bên trong tuyệt đại đa số đều là minh tinh, đồ trong phỏng vấn microphone trên đài đánh dấu có không ít đều tiếng tăm rất lớn, so sánh với mấy vị này minh tinh bị phóng viên vây đuổi chặn đường, các loại kí tên, phỏng vấn, chụp ảnh chung ống kính, mà những người khác tựa hồ cũng bị trở thành bối cảnh, kinh tế nhân vật lộ ra ánh sáng còn hơi hơi nhiều hơn chút, như Tiêu ba loại này thanh niên giáo sư loại hình nhân vật, lại cảm động cả nước cũng không bao nhiêu người để ý tới.

	Tiêu Viễn lấy ra một tấm hình ảnh, tấm kia đồ bên trong chiếm cứ phần lớn chính là một cái vẽ ra tinh xảo trang dung minh tinh, mà ở nàng chỗ ngồi bên cạnh cùng với tà phía sau người đều không có bị đưa tin đề cập, bị trở thành người A qua đường Ất Bính Đinh, cái này thiếp mời phía dưới có không ít người về "Tốt đỉnh khen" loại hình.

	Tiêu Viễn sở dĩ chuyên môn bảo tồn bức tranh này, là bởi vì đây là lật tới hiện tại duy nhất có thể tìm tới có Tiêu ba hình ảnh, tuy rằng đồ bên trong Tiêu ba chỉ là cái "Người A qua đường" .

	Đây là một cái rất thường thấy hiện tượng, rất nhiều nhìn đến người đều cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Tiêu Viễn cùng trong diễn đàn người phát sinh cãi vã, hắn mới vừa mới bất quá là trả lời một câu "Minh tinh vầng sáng cùng quan tâm độ đã đủ cao, sao không phân điểm cho người khác" liền bị chúng fans vây công, hiện tại chính giận hờn theo người tranh luận, đồng thời còn triệu hoán hắn tiểu hỏa bạn —— đại viện Hùng Hùng, Tô An đã Lan Thiên Trúc mấy người hợp lực khai chiến.

	Trịnh Thán cũng cảm thấy khó chịu.

	Trịnh Thán đúng là cũng nghĩ chiến , nhưng đáng tiếc, trong nhà có người, máy vi tính còn bị Tiêu Viễn bá. Đánh không được người, mò không lên bàn phím, móng vuốt ngứa, luôn muốn làm gì đó phát tiết xuống.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Trịnh Thán ra ngoài, đi tới khu nhà ngói cũ.

	Hoa lan bị sau khi tìm được, Trịnh Thán đưa điện thoại di động nạp điện kỹ lần thứ hai che giấu đến nhà ngói cũ nơi này. Sáu Tám cho cái điện thoại di động này lên mạng chức năng không sai, Trịnh Thán dùng không được máy vi tính, liền lấy điện thoại di động đến phát.

	Trịnh Thán bỏ ra ba tiếng, phát một cái gần khoảng một ngàn chữ thiếp mời. Hắn không có phủ nhận mấy vị kia minh tinh sức ảnh hưởng, cũng không có nắm Tiêu ba chuyện đi ra nói, hắn chỉ là điểm danh nói mấy cái truyền thông cùng phóng viên, đồng thời liệt kê mấy vị phía trên đẩy ra so sánh điển hình đáng giá nhiều lộ ra ánh sáng quan tâm kỹ càng ví dụ, bao quát vị kia vùng núi giáo viên nữ giáo sư.

	Cái này một ngàn chữ đánh ra đến bỏ ra Trịnh Thán ba tiếng, không phải Trịnh Thán kẹt không biết được nói cái gì, mà là, điện thoại di động thao tác móng vuốt đánh chữ quá khó, trước đây đánh vài chữ phát cái câu đơn cũng không cảm thấy cái gì, hiện tại đánh chữ nhiều mới phát hiện, móng vuốt quá không tiện, một cái thiệp phát xuống đến, móng vuốt đều có chút mộc.

	Xảo chính là, Trịnh Thán phát cái này thiếp mời bị một cái sức ảnh hưởng khá lớn học giả phát hiện, còn ở chính mình thường lăn lộn diễn đàn chuyển đi, cái kia trong diễn đàn đạt được nhiều là lời nói sắc bén dám nói chuyện công chúng quan tâm độ còn khá cao người, lại sau đó, Trịnh Thán cái này thiếp mời lửa nhỏ một cái.

	Cái này Trịnh Thán chính mình cũng không ngờ tới, hắn đương thời mở topic lúc ban đầu chỉ là bởi vì nhìn thấy những kia hình ảnh cùng đưa tin, nhìn thấy Tiêu Viễn ở trong diễn đàn theo người khai chiến sau khi, nghĩ phát tiết quyết tâm bên trong khó chịu mà thôi.

	Mà những phóng viên kia nhìn thấy internet bị xào đến rất nóng bản văn chương này thời điểm, mặt đều tái rồi, đặc biệt là bị Trịnh Thán điểm danh cái kia mấy nhà truyền thông cùng mấy vị phóng viên, tức giận đến ở trong phòng làm việc nện bàn.

	Mã, đây rốt cuộc là cái nào quản việc không đâu phẫn thanh bệnh thần kinh viết? !