Trần Triết cũng không nghĩ tới vừa mở cửa liền nhìn thấy cái này con mèo đen, nguyên bản hắn nấu nước pha trà thời điểm, thuận tiện hâm một chén sữa bò chuẩn bị đem trên ban công cái kia chén cách đêm đổi đi. Hắn ở phía sau đến mới ở ngẫu nhiên bên trong biết không phải mỗi con mèo đều có thể uống sữa tươi, nhưng xem cái này con mèo đen mỗi lần tới đều uống đến rất sung sướng, liền đem thói quen này vẫn tiếp tục kiên trì.

	Thấy mai vàng thúc hướng chính mình vẫy tay, còn giơ giơ lên trong tay chứa vào sữa bò giấy chén, Trịnh Thán do dự.

	Có đi hay không?

	Trịnh Thán suy nghĩ.

	Trước đó quyết định của hắn là phiêu một chút liền rời đi, xa xa rời đi nơi này. Nhưng là bây giờ nhìn mai vàng thúc mang theo thiện ý, mãnh liệt ánh mắt mong chờ, Trịnh Thán cái kia bị chèn ép đến chỉ còn một mễ mễ lòng hiếu kỳ nặng mới đánh đạp lên rồi.

	Mai vàng thúc lại muốn làm gì?

	Trịnh Thán chậm rì rì nhảy tới, tiến vào ban công.

	Trên ban công vẫn là như cũ, hộp giấy, nhuyễn lót, chứa sữa bò giấy chén.

	Bởi vì Trịnh Thán lại đây, Trần Triết cũng là không đem chứa hâm tốt sữa bò giấy chén thả ở bên ngoài, xoay người vào nhà, đem sữa bò đặt ở đã nhảy lên bàn Trịnh Thán trước mặt.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn chẳng qua là vì để cho tầm mắt của chính mình trống trải một chút, nhìn trong phòng biến hóa.

	Cùng mấy lần trước tới nơi này bản thân nhìn thấy tình hình so với, ngày hôm nay cái này phòng, không, phải nói cái này toàn bộ trong phòng cũng đã phát sinh biến hóa rất lớn.

	Trên giá sách sách cũng đã không còn, trưng bày vật phẩm trên giá cũng trống trơn, từ nơi này Trịnh Thán còn có thể nhìn thấy trong phòng mặt khác hai cái gian phòng đều mở ra, chỉ là hiện tại cái gì đều không có, phòng khách trên đất nhiều mấy cái đã phong tốt rương lớn.

	Trên bàn sách bày đặt một chén mai vàng trà hoa, xem cái kia dựng lên hơi nóng, hẳn là mới vừa pha trà. chứa mai vàng hoa bình đã trống rỗng rồi, đây là cuối cùng mai vàng hoa tuổi pha trà, trong tiểu khu mai vàng hoa hiện tại cũng không bao nhiêu. Theo mùa xuân đến, nhiệt độ lên cao, mai vàng hoa đem lui ra tầm mắt của mọi người.

	Cốc uống trà bên cạnh có một quyển cũng úp ngoại văn sách. Nếu như không phải không lâu mới tự mình trải qua cái kia không thể tưởng tượng nổi chuyện, Trịnh Thán cũng sẽ không đem trước mặt cái này mới nhìn qua còn so sánh thích ý một màn cùng người trước liên hệ tới.

	Lần thứ hai nhìn một chút người trước mặt, Trịnh Thán mới phát hiện, so sánh với mấy lần trước nhìn thấy Trần Triết. Hiện tại Trần Triết có chút biến hóa, tuy rằng trước đây hắn trước đây nhìn qua cũng thật ôn hòa, nhưng Trịnh Thán luôn cảm thấy cái tên này quanh thân đều bao phủ ở trầm trọng trong bóng tối, mặc dù cười thời điểm loại này cảm giác trầm trọng cũng không có biến mất. Nhưng hiện tại lại như là xua tan sương mù che đậy bầu trời. Trở nên trong trẻo, thuần túy.

	Hướng về phía nhìn như vô hại động vật thời điểm, mọi người luôn có thể biểu hiện tự nhiên hơn.

	Trần Triết một lần nữa ngồi trở lại trước bàn đọc sách, hắn nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn chăm chú hai phút. Ở Trịnh Thán trong lòng bắt đầu khó chịu thời điểm, hắn rốt cục đem tầm mắt dời đi, bàn giao mình làm qua chuyện. Trần Triết chỉ là đơn giản nhắc tới một ít chuyện. Nói ra ba lên án mạng. Nhưng thấp giọng nói nhỏ mỗi sự kiện bên trong thủ pháp quá trình, đặc biệt là cuối cùng Lại Nhị sự kiện, chỉ là đơn giản khái quát làm vì "it ngày ck" .

	Trịnh Thán nghe hắn, nghĩ thầm, quả nhiên cùng mình đoán như thế, Lại Nhị kết cục chính là vị này một tay tạo thành, chỉ là. Trần Triết hắn đến cùng làm thế nào đến?

	t ngày ck? Lừa gạt thuật? Ảo thuật? Ảo thuật?

	Sau đó thì sao?

	Sau đó, sẽ không có sau đó.

	Mai vàng thúc nói xong câu này tiếng Anh sau khi nâng chung trà lên, tiếp tục bưng lên nắm trên bàn cái kia chén trà nhấp một hớp, nói tiếp cái khác.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Cái này đúng là để Trịnh Thán rất là thất vọng, tuy rằng cảnh tượng đó nhìn xác thực rất khủng bố rất quỷ dị, nhưng khó mà nói kỳ đó là không thể, lại như chứng kiến một tràng vĩ đại ảo thuật sau khi, mọi người sẽ cân nhắc, cái này đến cùng làm thế nào đây?

	Bởi vậy, Trịnh Thán hiếu kì nhất chính là, Lại Nhị đến cùng làm sao bị đốt, Trần Triết đến cùng sái thế nào thủ đoạn sớm bố trí thế nào cạm bẫy , nhưng đáng tiếc Trần Triết hắn chính là không nói.

	"Bộ kia đàn pianô đã quyên đi ra ngoài, phòng khách mấy cái rương lớn chứa đều là sách, cũng là muốn quyên đi ra ngoài, không quan tâm ngoại văn nguyên bản vẫn là Hán ngữ cuốn sách, tất cả đều nặc danh quyên cho mấy cái hẻo lánh vùng núi trung học thư viện, ở nơi đó dạy học một ít lão sư cùng với học sinh có thể sẽ dùng được đến. . ."

	Trần Triết nói tiếp.

	Chỉ là, tại sao hắn đột nhiên hướng về phía một con mèo nói những thứ này? Thực sự là mạc danh kỳ diệu.

	Trịnh Thán không nghĩ ra.

	Cũng không tâm tư đi uống gì sữa bò, Trịnh Thán nhàm chán nhìn một chút chu vi, sau đó tầm mắt đặt ở cốc uống trà bên cạnh cái kia quyển úp ngược sách trên. Đó là một quyển nguyên bản ngoại văn sách báo, không phải tiếng Anh, Trịnh Thán không biết đó là cái nào quốc ngữ tiếng, Trịnh Thán quan tâm trọng điểm cũng không phải quyển sách này đến cùng giảng cái gì, mà là quyển sách này bìa trên bức họa kia: Trong giáo đường, một người thiếu niên ở hướng về Thần phụ sám hối.

	Rất nhiều người sám hối là vì giải thoát tinh thần trên cực khổ, mai vàng thúc Trần Triết cũng là ở sám hối sao?

	Không đúng! Trọng điểm là, nếu như cái tên này đúng là ở sám hối, làm sao lông muốn hướng về phía một con mèo đến sám hối? Cái này sám hối cái rắm a!

	Trịnh Thán nhìn một chút quyển sách kia bìa, nhìn lại một chút ngồi ở trên ghế hướng chính mình chính tự mình nói với mình Trần Triết, nhìn lại một chút sách bìa, nhìn lại một chút Trần Triết. . .

	Ngủ cái tào!

	Trịnh Thán đột nhiên có loại nghĩ mở bàn kích động.

	Giời ạ, Lão tử hiện tại là con mèo a, không phải Thần phụ, ngươi mẹ nó muốn sám hối hướng về phía một con mèo làm gì? !

	Bất quá, Trần Triết cái tên này cũng không giống như là thuần túy sám hối, cũng khá giống là đơn thuần nghĩ chia sẻ xuống áp lực trong lòng dáng vẻ. Cũng là, chuyện như vậy không thể đối với người ngoài nói, mặc dù là thân tín nhất người, cũng không nhất định có thể báo cho . Còn Trần Triết lựa chọn một con mèo làm vì nói hết đối tượng nguyên nhân, Trịnh Thán đại thể cũng có thể đoán được, cái này đã không phải Trịnh Thán gặp phải cái thứ nhất hướng về phía động vật kể ra áp lực đến giảm bớt gánh nặng trong lòng người. Rất hiển nhiên, đối với mọi người tới nói, mèo không biết nói chuyện, cũng nghe không hiểu tiếng người, coi như nghe hiểu, chúng nó cũng không cách nào đi đem nghe được chuyện báo cho người thứ hai.

	Chỉ là, Trịnh Thán chính là cái kia trường hợp đặc biệt. Hắn không chỉ có thể nghe hiểu, hơn nữa đối với chuyện này còn có trình độ nhất định hiểu rõ!

	" dust;rtairnal life. . ."

	Trần Triết nói xong, trầm mặc một hồi, sau đó hít sâu, trên mặt lộ ra một cái như thích phụ trọng mỉm cười. Ngẩng đầu lên, thấy ngồi xổm ở trên bàn sách mèo chính nhìn mình lom lom, nhìn qua như là rất kinh ngạc dáng vẻ. Trần Triết lần thứ hai chỉ cươi cười, hắn từng quyết định đem chuyện này đều chôn ở chính mình đáy lòng, xưa nay không nghĩ tới đem chuyện này nói ra, coi như nói, cũng không nghĩ tới là đối với một con mèo nói. Quả nhiên, giấu ở trong lòng lại nói đi ra sẽ vui sướng rất nhiều. Hắn cảm giác cám ơn con mèo này, nếu như không phải con mèo này ở, hắn sẽ gánh vác những kia ngột ngạt lâu như vậy lời nói đi tương lai sinh hoạt.

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Trần Triết từ trong túi tiền móc ra một cái màu vàng đồng hồ bỏ túi tựa như đồ vật, ở Trịnh Thán trước mặt quơ quơ, "Mèo đen a, ngươi nói, vật này ta nên xử lý như thế nào đây? Đối với rất nhiều người tới nói, nó rất trọng yếu, thậm chí có thể gợi ra người phản bội, nhưng ta cũng không muốn vẫn mang theo nó, nhìn thấy nó ta liền sẽ nghĩ tới cái kia đoạn ác mộng giống như đi qua."

	Trịnh Thán kỳ thực đã rất thiếu kiên nhẫn, nghe Trần Triết thao thao bất tuyệt nhiều như vậy, then chốt muốn nghe địa phương người này lại không nói tỉ mỉ, hiện tại còn nhấc theo cái đồng hồ bỏ túi ở trước mắt lay động, qua lại đến con mắt mệt mỏi, điều này làm cho Trịnh Thán càng phiền lòng, liền trực tiếp nhấc móng vuốt đem trước mắt lay động đồng hồ bỏ túi vỗ tới bên cạnh.

	Trần Triết vốn sẽ không có đem đồ vật nắm lao, lúc nói chuyện còn có chút thất thần, hắn cũng không nghĩ muốn từ một con mèo nơi này được đến kiến nghị gì, hắn chỉ là thuận miệng nói ra mà thôi. Cảm giác đột nhiên cảm giác đến tay bị dây xích xả một cái, nhìn sang thời điểm, đồng hồ bỏ túi đã thoát ly ngón tay của hắn, nằm ở trên bàn sách.

	Tựa hồ không nghĩ tới sẽ như vậy, Trần Triết sửng sốt một chút, sau đó nhìn nằm trên bàn lẳng lặng đồng hồ bỏ túi, vài giây sau, Trần Triết thoải mái nở nụ cười, "Dựa theo ngươi đề nghị, vậy cứ như thế đi."

	Trịnh Thán có chút mộng, kiến nghị gì?"Như vậy" lại là loại nào a?