Lão thái thái khi về nhà, Tiêu ba cùng Tiêu lão gia tử đã trở về, tinh thần của hai người không tốt lắm.

	Xác định cầu lớn nơi đó nam anh cũng không phải thằng nhóc, hai cha con tiếp theo lại đi tìm mấy người, sau đó đi bệnh viện an ủi xuống Diêu Hồng, hiện tại mới trở về. Không cái bụng, hai cha con điểm tâm còn không ăn, Tiêu mụ chính đang tại nhà bếp bận việc.

	Lão thái thái vốn là muốn nói Trịnh Thán chuyện, kết quả nhìn thấy Tiêu lão gia tử, vẫn là hỏi trước hài tử chuyện, sau khi biết chỉ là thở dài một tiếng, lúc này còn thật không biết nói cái gì tốt.

	Tiểu Quả Bưởi từ Lão thái thái sau khi vào cửa, liền mau mau chạy đến, sau đó, liền liên tục nhìn chằm chằm vào cửa, không thấy mèo bóng người. Thế nhưng các người lớn đang nói chuyện, nàng xuyên không được miệng.

	Tiêu Viễn cầm dụng cụ điều khiển từ xa thay đổi mấy cái đài, không tâm tư xem ti vi, nằm trên ghế sa lông chuẩn bị ngủ một giấc. Tiêu Viễn nhanh ngủ thời điểm, Tiểu Quả Bưởi đâm đâm hắn, "Ca, Than Đen không trở về."

	Tiêu Viễn một cái giật mình, buồn ngủ toàn không còn, nhìn một chút chu vi, vẫn đúng là không nhìn thấy mình mèo đen bóng người.

	"Nội, Than Đen đây?" Tiêu Viễn hỏi.

	Lão thái thái vỗ một cái chân, vừa nhắc tới hài tử, suýt chút nữa đã quên việc này, vội vàng đem vừa nãy ở chuyện xảy ra bên ngoài nói.

	"Than Đen chạy? !" Tiêu Viễn nhảy xuống sô pha, có chút không dám tin tưởng.

	"Than Đen sẽ không chạy loạn!" Tiểu Quả Bưởi cũng nói.

	Ngăn cản chuẩn bị ra ngoài hai hài tử, Tiêu ba hỏi Lão thái thái: "Ngài nói đương thời Than Đen vẫn nhìn ai?"

	Đầy mặt hổ thẹn Lão thái thái suy nghĩ một chút, "Một cái đi quầy bán đồ lặt vặt mua đồ người."

	Tiêu ba lại hỏi vài câu, Lão thái thái hồi tưởng, từng cái trả lời.

	Tiêu ba trở về phòng cấp người gọi điện thoại nói một chút. Đi ra sau khi để Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ngoan ngoãn ở nhà.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu lão gia tử đem Tiêu ba gọi lại, Lão gia tử lòng hiếu kỳ mạnh, Tiêu ba nếu như không đem sự tình nói xong, trong lòng hắn liền không được kình.

	"Ta hỏi qua, ôm đi Mao Mao cái kia cái phụ nữ trung niên ra nơi giải trí sau khi, từ chỗ đỗ xe bên kia đi tới, xe của ta liền dừng lại ở bên kia, nàng hẳn là từ ta bên cạnh xe trải qua, hơn nữa theo cái kia chu vi người chứng kiến từng nói, cưỡi xe gắn máy tiếp rời đi cũng ở cái kia phụ cận. Khi đó. Than Đen liền ngốc ở trên xe. Nó khẳng định thấy cái gì! Ta đi qua quầy bán đồ lặt vặt bên kia hỏi trước một chút tình huống."

	Tiêu ba trong miệng "Mao Mao" chính là cái kia thằng nhóc nhũ danh. Có thể có được một điểm tin tức hữu dụng, Tiêu ba một lần nữa phấn chấn tinh thần, cầm điện thoại di động lên ra ngoài.

	Mặc kệ Tiêu ba bên này cùng lực lượng cảnh sát điều tra đến như thế nào, ở tại ba bánh nhỏ bên trong Trịnh Thán cảm giác mình có chút quá xung động. Vẫn chưa hoàn toàn xác định đây. Liền trực tiếp nhảy vào. Hiện tại cũng không đường lui, không biết xe này sẽ lái đi nơi nào.

	Mãi đến tận lái xe đến vùng ngoại thành địa phương, nơi này còn có một chút nhà dân . Bất quá những thứ này nhà dân nhìn cũng không keo kiệt, đều là hai, ba tầng tiểu lâu.

	Ba bánh nhỏ dọc theo một cái đất đá đường đi đến lái, đi tới một ngôi nhà trước dừng lại. Nhỏ ba bánh tài xế dừng xe sau khi cũng không xem thêm bên trong yên xe, trực tiếp đào chìa khóa mở cửa, tiến vào lầu.

	Trịnh Thán từ cánh cửa mành khe hở nhìn một chút chu vi, thấy chung quanh không có gì người, vạch lên mành nhảy ra ngoài, đi tới một thân cây sau ẩn đi. Chung quanh đây cỏ dại rất nhiều, rất thích hợp ẩn thân.

	Trịnh Thán nhìn một chút trước mặt nhà này dán vào sứ trắng gạch hai tầng tiểu lâu, cùng chu vi nhà dân đều không khác mấy, không có cái gì đặc sắc , bất quá, cửa sổ đóng chặt, lầu hai cửa sổ vẫn là loại kia đơn mặt nhìn xuyên kính, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy bên trong là tình hình như thế nào.

	Trịnh Thán trốn ở phía sau cây trong bụi cỏ đợi một lúc, cuối cùng đơn giản tìm cây nhảy tới, nằm nhoài trên một nhánh cây, từ lá kẽ hở xem cái kia đống tiểu lâu tình huống.

	Chu vi rất yên tĩnh, chung quanh đây cư dân cũng không nhiều, tình cờ nhìn thấy mấy người ở bên ngoài lắc lư. Trịnh Thán đang quan sát cái kia đống tiểu lâu thời điểm, cũng từ chung quanh đi ngang qua mấy người đàm luận bên trong hiểu được đến, chu vi muốn làm thành thị kiến thiết, có ruộng đều chiếm được không ít bồi thường khoản, đều chuẩn bị mang đi, có chút cả ngày ở bên ngoài tìm phòng, có chút quyết định dời về nơi khác. Cái này cũng là tại sao chu vi không bao nhiêu người nguyên nhân.

	Ở Trịnh Thán có chút buồn ngủ thời điểm, cái kia đống tiểu lâu lầu hai cửa sổ bị kéo ra, một cái phụ nữ trung niên chính bưng bồn nước hướng bên ngoài giội.

	Chính là người kia!

	Trịnh Thán tinh thần chấn động, cảm giác mình lần này xác thực lại đến giá trị.

	Cái kia cái phụ nữ trung niên hướng bên ngoài giội xong nước sau khi liền đem cửa sổ một lần nữa lôi kéo, Trịnh Thán ở vây quanh nhà này hai tầng tiểu lâu xoay chuyển vòng, vẫn đúng là khó tìm đi vào địa phương. Nhà này tiểu lâu không có sân sau, không thể leo tường, lầu một cửa sổ cũng đều đóng đến chặt chẽ, duy nhất mở hai cái cửa sổ còn chứa chống trộm lưới, Trịnh Thán căn bản không chen vào được.

	Cứ như vậy, cũng chỉ có thể từ lầu hai đi vào.

	Nếu như có điện thoại di động càng tốt hơn, trực tiếp cho Tiêu ba phát cái nặc danh tin nhắn , nhưng đáng tiếc, chu vi không tìm được điện thoại di động, gọi điện thoại Trịnh Thán không thể nói chuyện, không thể nói cho người khác biết địa chỉ.

	Vẫn là tự để đi, ít nhất phải xác định một thoáng cái kia thằng nhóc còn ở không ở nơi này.

	Trịnh Thán vây quanh nhà này hai tầng tiểu lâu loanh quanh thời điểm, cũng không nghe thấy tiểu hài tử tiếng khóc, liền người nói chuyện đều không nghe được.

	Vốn là nghĩ chờ đến tối, nhưng Trịnh Thán cũng nghe Tiêu ba bọn họ nói, nhiều một phút liền thêm một phần nguy hiểm. Vẫn là trước thời gian hành động tốt.

	Mắt liếc một cái lầu hai độ cao, chính diện dán vào sứ trắng gạch, mặt bên cùng tiểu lâu phía sau cũng không có dán từ gạch, mặt tường thô ráp, lõm lồi lõm lồi, thật muốn bò, cũng có thể.

	Lầu hai mặt bên cửa sổ đóng đến kín, mặt sau đúng là có một phiến mở, cũng chỉ là bình thường cửa sổ. chờ chu vi lúc không có người, Trịnh Thán trước tiên ở mặt tường trên thử một chút, xác định móng vuốt có thể mượn mặt tường thô ráp lồi lõm mặt mà trèo lên trên, sau đó mới bắt đầu hành động.

	Trịnh Thán cảm giác mình hiện tại lại như cái Spider Man, dán vào mặt tường cất bước , bất quá nếu như mặt tường lại bóng loáng một điểm tới nói, cái kia độ khó liền lớn.

	Đi tới mặt sau mở cửa sổ nơi đó, Trịnh Thán lắng nghe động tĩnh bên trong, xác định cửa sổ chu vi không có gì người, mới từ mở cái kia cái cửa sổ nhỏ lật đi vào.

	Nơi này như là một cái mấy thứ linh tinh, bày đặt mấy cái thùng giấy, phỏng chừng có đoạn thời gian không ai quét tước, thùng giấy phía trên có một lớp bụi.

	Cửa phòng đóng, nhưng tốt chính là, cửa phòng khóa cửa thật giống hỏng rồi, chỉ là che mà thôi, Trịnh Thán dùng móng vuốt câu một thoáng liền có thể mở ra một cái kẽ hở.

	Cẩn thận từ trong khe cửa đẩy ra đến, Trịnh Thán lắng nghe, không nghe chu vi có người động tĩnh, đi tới phía trước gian phòng, không lớn, nơi đó chỉ có một cái giường, trên giường bày đặt vài món thuộc về phụ nữ trung niên quần áo, cũng không thấy có cái gì hài nhi đồ dùng.

	Kỳ quái.

	Người đâu?

	Cái kia nhỏ ba bánh tài xế đi vào, cái kia cái phụ nữ trung niên cũng khẳng định ở trong này, thế nhưng, làm sao không có động tĩnh?

	Tìm một vòng, lầu hai có một gian phòng là đóng, đóng đến rất kín, Trịnh Thán đem lỗ tai dán ở trên cửa, mới mơ hồ nghe được một chút âm thanh.

	Bên trong có cách âm phương tiện.

	Cảm giác được chấn động tới gần, Trịnh Thán mau mau lẻn đến phía trước gian phòng dưới đáy giường, sau một khắc, cái kia cửa phòng đóng chặt liền mở ra. Trịnh Thán nghe được nói chuyện bên trong tiếng, một cái giọng nữ, hai người giọng nam.

	Nữ khẳng định là cái kia cái phụ nữ trung niên, nam, một cái là cái kia nhỏ ba bánh tài xế, một cái khác nghe tiếng nói hơi hơi già nua một ít.

	Trịnh Thán nghe bọn họ đàm luận "Lớn hàng", "Nhỏ hàng" các loại, còn có chữa bệnh chuyện.

	Cái kia cái phụ nữ trung niên ở oán giận cái gì, ba người có chút tranh luận.

	Nghe xong nửa ngày, Trịnh Thán mới phản ứng được, cái gọi là "Lớn hàng" kỳ thực chính là nam hài, "Nhỏ hàng" là nữ hài, đây là làm nói, thế nhưng, thật nghe được đem người so sánh hàng hóa, Trịnh Thán trong lòng rất không thoải mái. Người này mạng liền như thế tiện?

	Bọn họ trong tay nguyên bản có ba đứa hài tử, hai người nam hài, một cái nữ hài, thế nhưng, có cái nam hài từ nơi khác vận tới đây thời điểm sinh bệnh, nhưng bọn họ không muốn làm vì cái kia nam hài chữa bệnh, ngoại trừ tiền tài cái vấn đề ở ngoài, cũng không nghĩ quá phiền phức mà bại lộ chính bọn hắn, vì lẽ đó liền trực tiếp đem cái kia nam hài ném tới cầu lớn chỗ ấy. Trịnh Thán suy đoán, phỏng chừng chính là hơn bốn giờ sáng sớm thời điểm Tiêu ba cùng Tiêu lão gia tử vô cùng lo lắng chạy tới xem em bé.

	Mà còn có một cái nữ hài, thật giống cho ăn thừa thãi thuốc ngủ, có chút phản ứng trì độn, phỏng chừng là choáng váng.

	Trịnh Thán nghĩ đến những kia dùng súng thuốc mê đánh chó người, cũng mặc kệ không giống chó chịu đựng liều lượng các là bao nhiêu, chấp nhận như vậy trực tiếp một phát súng, rất nhiều chó sẽ trực tiếp chết đi. Mà người, cũng có rất lớn nguy hiểm, đặc biệt tiểu hài tử. Hơi bất cẩn một chút, liên quan đến tính mạng, coi như mạng lớn, hài tử đại não phát dục cùng trí lực đều sẽ sản sinh nghiêm trọng tổn hại. Huống chi là lớn như vậy một chút trẻ nít nhỏ.

	Ba người này chính là vì hai chuyện này ở ầm ĩ.

	Cái thanh âm kia già nua người nói đã liên hệ người lấy hàng, nhưng là, liên tiếp ra hai cái sự cố, là hai người khác không chú ý.

	Trịnh Thán không biết bọn họ là làm sao liên hệ người mua, một cái nam anh ra giá tiền là ba vạn, mà nữ anh là mười ngàn, người kia nói đây là hiếm thấy giá cao, kết quả bị quấy tung, hiện tại chỉ còn một cái nam anh. Không phải vậy còn có thể nhiều kiếm lời bốn vạn khối.

	Bốn vạn khối, hai cái nhân mạng, hơn nữa còn chỉ là liền nói đều sẽ không nói hài tử.

	Trịnh Thán cảm thấy, đám gia hoả này thật mẹ nó không phải là người.

	Bất quá, Trịnh Thán đồng thời cũng vui mừng, cái kia còn lại nam anh, phỏng chừng chính là Tiêu ba bọn họ chính lo lắng tìm kiếm "Mao Mao" thằng nhóc, ông già kia trong miệng "Ngày hôm qua mới vừa kiếm tới dung mạo rất tốt nam anh" quả thật có thể cùng Mao Mao đối ứng trên.

	Nếu tìm tới địa phương, lại tìm được người rồi, nên làm sao cùng Tiêu ba bọn họ liên hệ?

	Trịnh Thán khổ não.

	Cái kia phòng lại vẻn vẹn đóng hờ, phụ nữ trung niên cùng nhỏ ba bánh tài xế đi ra, ông già kia còn ở bên trong, không biết đang làm gì thế, có lẽ ở liên hệ người mua, có lẽ ở đàm luận giá tiền.

	Cái kia ba bánh tài xế rút một điếu thuốc sau khi đi xuống lầu, mà cái kia cái phụ nữ trung niên đi tới trong phòng, mở ra ngăn kéo, lấy ra một cái hộp, Trịnh Thán nghe thanh âm kia, như là đồ trang sức loại hình.

	Sau một lát, chờ cái kia cái phụ nữ trung niên rời đi, cũng xuống lầu sau khi, Trịnh Thán lắng nghe động tĩnh chung quanh, từ dưới đáy giường đi ra, lần thứ hai nhìn một chút gian phòng bố trí.

	Chính mình một cái đối phó ba người phỏng chừng có chút vất vả, hơn nữa ba người này rõ ràng đều không phải người lương thiện.

	Lật qua lật lại ngăn kéo, còn có bên cạnh mang theo gói nhỏ, Trịnh Thán lấy ra một hộp thuốc.

	Run lên râu mép, Trịnh Thán híp mắt lại.

	Thuốc giảm cân?

	Nhìn một chút đặt ở bên trên ấm trà, Trịnh Thán móc ra thuốc.

	Trước tiên cho các ngươi chế tạo điểm phiền phức!