Phía trước lái xe rất nhanh, Trịnh Thán tuy rằng so sánh với cái khác mèo tới nói thể chất có như vậy điểm đặc thù, nhưng cũng không phải supercat, không phải thần, coi như đi tắt đường, nhưng cũng chỉ là rụt lại nhỏ một chút khoảng cách mà thôi, vừa đi thẳng tắp, Trịnh Thán liền tiếp tục bị quăng xa.

	Đuổi xa như vậy, thể lực đã tiếp cận cực hạn, cả người như bị lửa ở đốt giống như, rất là khó chịu.

	Trịnh Thán nhìn thấy phía trước ngã tư đường nơi đó đã sắp muốn sáng đèn đỏ, tính toán một chút, phía trước chiếc xe kia lái tới đó thời điểm ứng nên có thể đụng tới đèn đỏ.

	Nỗ lực quên rơi thân thể cảm giác khó chịu, Trịnh Thán vừa đuổi, nhìn chằm chằm cái kia ngã tư đường nơi, nhiều lần đều suýt chút nữa va vào người, người đi đường trên có mấy người đi đường còn hướng về phía Trịnh Thán bóng lưng chỉ chỉ chỏ chỏ, không biết đang nói cái gì, Trịnh Thán không chú ý nghe, ngược lại không phải cái gì tốt nói.

	Người đi đường bên này có người nắm chó cảnh, cái kia con chó lớn không biết ngửi được cái gì, cũng có lẽ đang nổi lên đái ý, ở thùng rác phụ cận ngửi tới ngửi lui, thân thể vừa vặn nằm ngang ở Trịnh Thán phía trước.

	Trịnh Thán chạy tới thời điểm nhảy lên trực tiếp từ cái kia con chó lớn trên lưng nhảy tới.

	Cái kia con chó lớn vốn là chuẩn bị trở về đầu nhìn một chút chủ nhân, lại phát hiện Trịnh Thán như gió từ trên lưng nó nhảy tới, sững sờ, sau đó lôi kéo dây xích hướng Trịnh Thán phóng chạy phương hướng gầm rú, tựa hồ tại phát tiết chính mình tâm tình bất mãn.

	Trịnh Thán không thèm đếm xỉa tới nó, tầm mắt liên tục nhìn chằm chằm vào phía trước ngã tư đường nơi đó các đồng hồ đo, nhìn đếm ngược, trong lòng cầu nguyện nhanh lên một chút đèn đỏ, nhất định phải kẹp lại chiếc xe kia.

	Chiếc xe kia liên tiếp vượt quá mấy chiếc xe, đi tới ngã tư đường, rất nhiều trước ở sáng đèn đỏ trước liền xông tới ý tứ, đèn vàng cái gì căn bản liền không để ý. Nơi đó đếm ngược biểu hiện con số chính đang tại giảm nhỏ, Trịnh Thán cực kỳ hi vọng nó nhanh lên một chút đếm ngược xong xuôi sáng đèn đỏ.

	Đại khái là Trịnh Thán cầu nguyện đưa đến tác dụng, phía trước chiếc kia quen thuộc xe ở nhanh lái đến ngã tư đường thời điểm, đèn đỏ sáng.

	Trịnh Thán trong lòng vui vẻ, nhưng là, sau một khắc, Trịnh Thán liền nhìn thấy chiếc kia quen thuộc xe căn bản không giảm tốc độ, cũng không có muốn dừng lại ý tứ, trực tiếp vọt tới. Nếu không là lúc này cái này ngã tư đường xe cộ còn không là rất nhiều, hai bên đường người đi đường vẫn chưa đi vài bước. Có lẽ sẽ gây thành một tràng thảm kịch.

	Giờ khắc này Trịnh Thán tâm tình. Thật giống như đột nhiên đã trúng một muộn búa, tầng tầng một muộn búa.

	Suýt chút nữa quên năm đó mình là một cái gì tính tình. Tính khí kém, tự cho là, ngốc đến so sánh, vị thành niên lái xe còn siêu tốc, vượt đèn đỏ. . . Bây giờ bổng nhiên nhớ tới, Trịnh Thán đều hận không thể dùng sức đánh mấy bạt tai.

	Một hơi tiết sau khi. Cảm giác mệt mỏi cùng cả người thiêu đốt giống như đau đớn bao phủ tới. Trịnh Thán không thể không thả chậm tốc độ. Biến thành chạy chậm, sau đó là chậm rãi đi lại, từng bước từng bước di chuyển bước chân đi tới cái kia ngã tư đường.

	Biến hóa đèn xanh đèn đỏ. Muôn hình muôn vẻ dòng người, đường cái trên chạy qua các loại đại chúng hình, xa hoa hình xe ô tô, giao lộ chu vi mọc như rừng nhà cao tầng, mênh mông kiến trúc đại quân đem xa xa phong cảnh đều ngăn trở.

	Đứng ở giao lộ, Trịnh Thán nhìn chiếc kia quen thuộc xe cấp tốc chạy xa, biến mất không thấy.

	Trịnh Thán cảm thấy, trời cao lại như một cái có ác thú vị Lão bất tử, mỗi lần ở hắn sắp tiếp cận mục tiêu thời điểm, liền đưa ngón tay đem hắn văng ra, sau đó tiếp tục ở bên cạnh xem trò vui. Ba năm trước là như vậy, lần này lại là như vậy.

	Nhượng người phát điên.

	Trịnh Thán đột nhiên rất tưởng tượng người bị bệnh thần kinh như thế ở đây gỡ bỏ giọng hống một tiếng, trên thực tế, Trịnh Thán cũng như thế làm rồi, giơ lên một con mèo móng vuốt hướng lên trời trên thụ cái không đúng tiêu chuẩn ngón tay giữa, sau đó gào một tiếng.

	Không biết cái nào ngu ngốc tài xế hầu như trong cùng một lúc bàn lớn xuống kèn đồng, chầm chập theo là do đèn xanh sáng lên mà bắt đầu chầm chậm chạy sắp xếp hàng dài dòng xe cộ chạy qua, hoàn toàn áp chế Trịnh Thán cái kia một cổ họng gào thét.

	Lui tới người đi đường, chạy tới vội vàng qua đường cái đủ loại người qua đường đến đi vội vàng, có người đá Trịnh Thán một cước, Trịnh Thán cũng không tâm tư đi trả thù, đối phương cũng tựa hồ tại không có thời gian, đại khái không chú ý tới Trịnh Thán, coi như chú ý tới, đá liền đá chứ, một con mèo mà thôi, cần gì lưu ý này con Xà Tinh bệnh?

	Bên này người đi đường quá nhiều, Trịnh Thán gào xong sau khi, cũng không có khí lực lại đi gào tiếng thứ hai, đi tới ven đường một cái tiệm cơm trước, nơi đó có phiến diện đất trống cùng râm mát, Trịnh Thán hiện tại chỉ cảm thấy tràn đầy uể oải, tâm tình cũng tương đương ủ rũ, héo bẹp đi tới, chuẩn bị ở chỗ bóng mát nghỉ ngơi một lúc.

	Cách cách cách cách!

	Giọt nước mưa rải rác ở Trịnh Thán chu vi, trên đầu cùng trên người đều bị lâm đến.

	Trịnh Thán mặt không hề cảm xúc chậm rãi ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên —— cửa hàng lầu hai nơi đó có người chính đang tại cho đặt trên lan can mấy bồn thực vật tưới nước.

	"Nha, phía dưới còn có một con mèo ai, đi đi." Người kia đem thùng ô doa dựng lên đến, phất tay một cái để Trịnh Thán mau mau dời đi.

	Trịnh Thán trong lòng mắng một tiếng: Thảo cái này vua hố vận may. Đứng dậy hướng về bên cạnh một thân cây đi tới, nhảy lên dưới tàng cây bày đặt một cái ghế gỗ, nằm phía trên, nhìn nghiêng chín mươi độ thế giới, không nhúc nhích. Hắn thực sự lười động.

	Một con không biết từ đâu bay đến chim sẻ rơi xuống phía trên trên cây, Trịnh Thán tà mắt thấy nó ở trên cây nhảy lên hai lần sau đó lại bay đi, biến mất ở nơi khúc quanh.

	Nằm ngang ở ghế gỗ trên, Trịnh Thán cảm thấy càng ngày càng uể oải, đầu có chút ngây dại, không biết là không thích ứng lấy cái góc độ này xem thế giới vẫn là quá độ tiêu hao thể lực nguyên nhân, nghĩ nghỉ ngơi nhiều một chút, ngủ một giấc, phiền lòng chuyện cái gì chờ sau khi tỉnh lại sẽ giải quyết, ngoài ra, hiện tại hắn cái gì đều không muốn làm.

	Nhắm mắt lại, Trịnh Thán nghe chu vi xe cộ cùng người đi đường đi tới động tĩnh.

	Ngay khi Trịnh Thán sắp ngủ thời điểm, hắn nghe được hướng về bên này tới gần tiếng bước chân, không giống như là cái đại nhân, đối phương cũng hẳn là không ác ý. Nếu như vậy, Trịnh Thán cũng lười mở mắt xem, tiếp tục ấp ủ buồn ngủ.

	Cái kia tiếng bước chân liền ở bên cạnh dừng lại, mang theo một luồng dâu tây thơm ngọt mùi, sau đó Trịnh Thán cảm giác được người đến ngồi ở băng gỗ trên.

	Một đôi tay mang theo dâu tây thơm ngọt mùi tay đặt ở Trịnh Thán trên đầu, nhẹ nhàng sờ sờ.

	Trịnh Thán mở mắt nhìn sang.

	Một cái khoảng bốn tuổi cô bé ngồi đồng nhất cái ghế gỗ trên, cách Trịnh Thán đầu liền nửa chưởng khoảng cách. Lúc này, tiểu cô nương này một tay cầm một cái dâu tây trứng đồng kem, một cái tay khác đặt ở Trịnh Thán trên đầu, miệng cắn kem, con mắt tò mò nhìn Trịnh Thán.

	Đặt ở Trịnh Thán trên đầu cái kia cái tay nhỏ bé trên kề cận một ít hòa tan hồng nhạt kem chất lỏng, theo cái tay kia động tác cùng lau ở Trịnh Thán trên người.

	Trịnh Thán run lên râu mép. Hít sâu, quên đi, xem ở đứa nhỏ này ánh mắt đơn thuần không hề trêu tức cũng không phải cố ý phần trên, không tính đến.

	Ngay khi Trịnh Thán dự định không để ý tới đứa nhỏ này, nhắm mắt tiếp tục lúc ngủ, mũi bị đụng một cái.

	Mở mắt, đã nửa hòa tan kem đặt ở Trịnh Thán trước mặt.

	"Có ăn hay không?" Tiểu cô nương kia nói.

	Dùng chính là quen thuộc thành nam địa phương tiếng nói, một cái sinh trưởng ở địa phương thành nam tiểu hài tử.

	Thân thiết, lại đồng thời lại cảm thấy có chút xa lạ. Đại khái là ở thành phố Sở Hoa nghe thói quen tiếng phổ thông cùng thành phố Sở Hoa địa phương tiếng nói duyên cớ, lần này đến Nam Hoa cùng thành nam sau khi tiếp xúc mấy người cũng nhiều là nói tiếng phổ thông.

	Thấy Trịnh Thán nhìn chằm chằm kem. Tiểu cô nương kia lại đem kem hướng về Trịnh Thán trước mặt đưa tiễn. Những kia hòa tan kem chất lỏng gần như sắp đụng tới Trịnh Thán mũi, nhìn ra thấy Trịnh Thán lui về phía sau lánh một thoáng.

	Nhìn thấy Trịnh Thán tách ra động tác, cô bé rất khó hiểu, "Cái này ăn thật ngon."

	Trịnh Thán nhìn một chút cô bé. Lại nhìn một chút cái kia thượng bộ bị cắn vài cái thiếu đã nửa hòa tan biến thành sền sệt hình kem. Suy nghĩ một chút. Đem cái kia trứng đồng kem phía dưới cái kia sừng nhọn cắn.

	Mới vừa làm lúc đi ra trứng đồng dưới đáy là tiếp xúc không tới kem, nhưng lúc này kem đã nửa hòa tan, hòa tan chất lỏng chảy tới trứng đồng dưới đáy. Trịnh Thán cắn thời điểm cũng ăn được chút.

	Lạnh lẽo, mang theo dâu tây thơm ngọt vị.

	Nghe nói mèo là nếm không ra vị ngọt, nghe nói mắt mèo bên trong sắc thái cũng không phải như vậy phong phú, Trịnh Thán không biết tại sao mình có thể nếm đến đi ra vị ngọt nhìn thấy rực rỡ sắc thái, coi như đây là Lão thiên đối với hắn bồi thường đi, vô duyên vô cớ đã biến thành một con mèo, chung quy phải ăn lót dạ thường.

	Cô bé ha ha ha cười vài tiếng, cắn một cái kem, nàng ăn một bên, sau đó đem kem đưa tới Trịnh Thán trước mặt, Trịnh Thán gặm trứng đồng phía dưới.

	Cái này một người một con mèo ở đây ngươi một thoáng ta một thoáng ăn, Trịnh Thán vừa nãy phiền muộn tâm tình cũng tản đi chút.

	Cô bé miệng một bên đều hồ một vòng kem, Trịnh Thán cũng tốt không tới nơi nào đi, có mấy lần cắn thời điểm hòa tan chất lỏng giọt đến hắn trên mũi hoặc là miệng một bên đầu lưỡi chọc không tới địa phương, đem chu vi lông đều dính vào nhau.

	Chính ăn, bên kia cô bé gia trưởng từ cửa hàng bên trong đi ra, bắt chuyện nàng đi qua, bọn họ muốn chuẩn bị rời đi.

	Cô bé từ trên cái băng đi xuống, lưu luyến không rời mà liếc nhìn trong tay không ăn xong còn lại một đoạn kem, đưa tới Trịnh Thán trước, "Cho ngươi ăn."

	Trịnh Thán đẩy ra tay của nàng, đứng dậy nhảy đến trên cây.

	Bên kia cô bé cha mẹ lại thúc dục, cô bé ngẩng đầu nhìn mắt Trịnh Thán, đưa tay lắc lắc, "Bye bye."

	Trịnh Thán cũng giơ tay làm cái gặp lại tư thế, chỉ là hắn ở trên cây, có lá cây chống đỡ, ngoại trừ dưới tàng cây tiểu hài tử ở ngoài, những người khác không nhìn thấy.

	Ở bé gái kia rời đi sau khi, Trịnh Thán mò lại đây một chiếc lá, dùng lá cây tùy ý lau miệng, tuy rằng không thể đem những kia dính trên người nhanh khô cứng kem biến mất, nhưng lau lau tổng tốt một chút, nhìn không chật vật như vậy.

	Ăn chút kem, Trịnh Thán tinh thần tốt điểm, cổ họng cũng chẳng phải đau. Nhìn một chút cách đó không xa ngã tư đường, nhảy xuống cây, đi trở về.

	Trở về lúc đi, Trịnh Thán nhìn thấy từng chiếc từng chiếc xe cảnh sát chạy qua.

	Bởi vì đèn đỏ, phía trước có chút kẹt xe, vì lẽ đó mấy chiếc xe đều lái đến không phải rất nhanh.

	Trịnh Thán dọc theo người đi đường đi trở về, cách đường xe chạy trên xe cảnh sát cũng không xa.

	Nhìn thấy xe cảnh sát sau khi, Trịnh Thán hướng về bên kia liếc nhìn nhìn, vừa vặn nhìn đến cách hắn cách đó không xa một xe cảnh sát chỗ ngồi ở phía sau xe ngồi cái quen mặt người, người này trước đây không lâu mới bị hắn từ phía sau lưng đạp một cước.

	Cái này mấy chiếc xe cảnh sát xác thực là từ Cổ Cầm Xá bên kia tới, cầm đao hành hung người cũng bị khóa mang rời khỏi, vừa lúc bị Trịnh Thán đụng tới.

	Ngốc ở trong xe không biểu tình người kỳ thực trong lòng còn cân nhắc ở Cổ Cầm Xá thời điểm sau lưng ai cái kia một cái, cái kia một cái trực tiếp tạo thành hắn bị bắt. Hắn không thấy, chỉ nghe người ta nói đạp cái kia một cái kỳ thực là một con mèo đen, hắn đối với người còn có phòng bị có chuẩn bị, có thể như quả là một con liền bước đi chạy bộ đều cơ hồ không có một thanh âm mèo, hắn liền không có cách nào . Bất quá, mèo tại sao có thể có khí lực lớn như vậy? Người khác không rõ ràng, hắn làm cái này người trong cuộc là nhất có lĩnh hội.

	Đang nghĩ, hắn nghiêng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, con ngươi co rụt lại.

	Nghe nói đụng tới mèo đen đại diện cho vận xui. Tại sao lại đụng tới mèo đen? !

	Người kia nhìn ngoài cửa xe người đi đường trên cái kia con mèo đen, trong lòng chính mắng thiên hạ mèo đen, liền thấy người đi đường trên này con mèo giơ lên một con mèo móng vuốt, mở ra, sau đó đem cái kia bốn cái so sánh rõ ràng chỉ đầu thu hồi đến ba cái, lưu lại ở giữa một cái chỉ đầu.

	Đó là. . . Ngón tay giữa sao? Người kia nghĩ. Mèo bàn chân có thể cong thành ngón tay giữa? Không đúng, nó tại sao muốn đối với mình bên này thụ ngón tay giữa?

	Người kia ngẩn người, hắn nghĩ lại xác định một thoáng, nhưng xe đã lái đi, dự định quay đầu lui về phía sau nhìn lại bị cảnh sát bên cạnh ngăn lại.

	Trịnh Thán liếc nhìn đi xa xe cảnh sát, quay đầu lại, chậm rãi xoay người, sau đó nhỏ chạy đi.