Được đến Tiêu mụ đồng ý sau khi, tiểu Quách rất hưng phấn, hắn lần này liền chạy mấy cái giải thưởng đi, có thể mò mấy cái liền nhiều mò mấy cái kề bên người, như vậy có thể tăng lên sức ảnh hưởng.

	Thời gian định ở đầu tháng sáu, tiểu Quách mấy ngày nay đều đang bận rộn chuẩn bị lần này đi tham gia hoạt động các hạng công việc, còn muốn liên lạc với một chút hợp tác đồng bọn, lần này không chỉ là mèo trong lúc đó giao lưu cùng thi đấu, còn có tương quan đồ dùng thực phẩm các loại biểu diễn, cái này nhưng là tiểu Quách mò tiền chủ yếu khởi nguồn, hơn nữa hiện tại hắn cửa hàng bên trong chính mình nhãn hiệu cũng lên rồi, vừa vặn có thể dựa vào lần này hoạt động nhiều tuyên truyền tuyên truyền, vì lẽ đó, lần này tiểu Quách nhưng là giấu trong lòng hùng tâm tráng chí chuẩn bị làm một vố lớn.

	Ở nhà bồi tiếp Tiểu Quả Bưởi qua cái ngày quốc tế thiếu nhi, Trịnh Thán liền bắt đầu hướng về sủng vật trung tâm bên kia chạy, tiểu Quách lập ra mấy cái nhiệm vụ kế hoạch, Trịnh Thán trước tiên cần phải quen thuộc quen thuộc. Tiêu mụ cũng bắt đầu chuẩn bị cho Trịnh Thán đi xa chuyện, mặc dù tiểu Quách các loại bảo đảm, Tiêu mụ vẫn là không yên lòng, hướng về phía máy vi tính bận việc hơn ba giờ chuyên môn liệt cái tờ khai in ra đến thời điểm giao cho chuyên môn chăm nom Trịnh Thán Tra Lý, còn thân tự đến sủng vật trung tâm bên kia lôi kéo Tra Lý đàm luận hơn một giờ, dặn chuyện Trịnh Thán đều nghe được lỗ tai lên kén, thế nhưng, lại cũng không ghét, loại này bị coi trọng cảm giác, còn rất khá.

	Hoạt động địa điểm ở thành phố Lâm Châu, tiểu Quách lần này bao cái xe buýt, còn có mấy chiếc đi theo xe, tiểu Quách chính mình cái kia tổ công tác người tám thành trở lên đều mang theo. Từ thành phố Sở Hoa xuất phát đến thành phố Lâm Châu, lái xe đến muốn khoảng mười tiếng . Bất quá, tiểu Quách sớm liền bắt đầu chuẩn bị, cũng không lo lắng cái này trong mười bốn giờ có bao nhiêu không tiện địa phương.

	Mang theo hoạt động tham triển mèo cộng sáu con, tiểu Quách cửa hàng bên trong ba con. Còn có đến từ "Lục Dực" hiệp hội cái khác cửa hàng thú cưng hoặc là câu lạc bộ mèo, thành phố Sở Hoa cũng có cái khác dự thi người. Chỉ là những kia tham triển các chủ mèo cũng không có cùng tiểu Quách bọn họ cùng hành động, đến thời điểm những kia các chủ mèo sẽ chính mình đi máy bay đi qua Lâm Châu, nghĩ tập thể hành động tới nói sẽ liên lạc lại hội hợp, không nghĩ tập thể hành động cũng sẽ không dùng liên hệ tiểu Quách bọn họ.

	Cùng với những cái khác vài con ngốc ở trong lồng mèo không giống, Trịnh Thán tự do rất nhiều, độc chiếm một cái chỗ ngồi, nằm nhoài ở chỗ này ngủ. Bên cạnh ngồi Tra Lý.

	Tra Lý hiện tại là cái chân thực mèo bảo mẫu, hơn nữa là Trịnh Thán "Công tác" thời gian chuyên dụng bảo mẫu.

	Tra Lý nhìn một chút bên cạnh một bộ yên tâm thoải mái ngủ ngủ đến an ổn mèo. Nhìn lại một chút phía trước một cái bởi vì chăm sóc mèo một hô hoán lên mà không thể không từ trong lồng tre đem mèo ôm ra động viên người, trong lòng thở dài. Chăm sóc mèo tính khí tính cách không giống, mỗi cái có các chỗ tốt nơi, cũng mỗi cái có các buồn phiền. Tuy rằng bên cạnh con mèo này gan phì tâm lý tố chất cường hãn, nhưng này chút phá thói quen quá nhiều.

	Tra Lý mở ra văn kiện trong tay kẹp, lật qua lật lại bên trong vài tờ tài liệu, cái này trong đó có Tiêu mụ cho hắn chăm sóc nhà nàng mèo đen "Chú ý chuyện hạng" . Kỳ thực không cần những thứ này, Tra Lý cũng đối với Trịnh Thán thói quen có chút hiểu rõ, dù sao hợp tác lâu như vậy rồi. Chỉ là mỗi lần nhìn những thứ này "Chú ý chuyện hạng", Tra Lý đều cảm giác đau dạ dày. Quên đi, chỉ cần đến thời điểm tham gia hoạt động lúc không sai lầm, cái khác đều có thể tiếp thu.

	Trên đường đoàn xe dừng lại giải lao một lúc. Ăn cái bữa trưa, đi nhà vệ sinh cái gì, Trịnh Thán cũng là khi đó để Tra Lý dẫn hắn đi giờ cơm phòng rửa tay đứng cái lớn, hắn xưa nay không cần mèo cát loại hình đồ vật, chỉ dùng nhà vệ sinh phòng rửa tay.

	Ăn uống no đủ bài sự trao đổi chất phế vật. Một lần nữa về trên xe sau khi, Trịnh Thán tiếp tục không có tim không có phổi ngủ.

	Tra Lý cho bạn gái mình phát cái tin nhắn: Hiện tại mèo thật khó hầu hạ.

	Bất quá lần này không giống chính là. Trên xe nhiều cá nhân, cộng thêm một con mèo. Đây là tới từ tại thành phố Sở Hoa một cái câu lạc bộ mèo, mèo chủ nhân là cái bốn mươi, năm mươi tuổi nữ nhân, trước nàng mang theo nàng mèo ngồi ở phía sau chiếc kia xe ô tô bên trong, phỏng chừng cảm thấy ở trong đó quá khô khan vô vị, giải lao sau khi liền chạy xe buýt bên trong đến rồi, hiện tại đang cùng người thổi nàng mèo làm sao tốt như thế nào, làm sao làm sao yêu kiều, trước đây từng thu được bao nhiêu giải thưởng.

	Trịnh Thán nguyên bản ngủ ngon tốt, bị người phụ nữ kia có chút bén nhọn thanh âm chói tai cho đánh thức, kỳ thực lúc này xe buýt bên trong rất nhiều người đều chuẩn bị giải lao, lại không nghĩ rằng nhiều cái người này, nghe nói nữ nhân này chồng ở "Lục Dực" bên trong hiệp hội cũng là cái phó hội trưởng cấp bậc, chỉ nói là quyền không tiểu Quách lớn, nhưng xe buýt bên trong người vẫn phải là cho chút mặt mũi, coi như trong lòng thiếu kiên nhẫn trên mặt cũng sẽ không biểu thị đi ra.

	Trịnh Thán liền không thể nhịn, nữ nhân này ồn ào quá mức, hắn nghe liền phiền. Lên hướng về bên kia liếc nhìn nhìn, người phụ nữ kia ôm vào trong ngực mèo là một con dị quốc mèo lông ngắn, nhìn xác thực rất đáng yêu, cũng rất ngoan ngoãn, chính là nó chủ nhân không sao thế, quá ồn ào.

	Hay là nhận ra được Trịnh Thán bên này không thế nào hiền lành tầm mắt, này con mèo hướng về Trịnh Thán chỗ ấy liếc nhìn, sau đó hướng về nó chủ nhân trong lồng ngực rụt lại.

	Chính đang tại huyền diệu chính mình mèo suýt chút nữa đem đi theo cái khác mèo phê đến không đáng giá một đồng nữ nhân cảm giác được trong lồng ngực dị động, mau mau vuốt mèo lông động viên một thoáng, vừa động viên vừa còn "Ta ngoan ngoãn" "Ta trái tim nhỏ" loại hình gọi, nghe được Trịnh Thán nổi da gà đều lên rồi.

	Nữ nhân theo chính mình mèo tầm mắt hướng Trịnh Thán bên kia liếc nhìn, trong lòng run lên một cái, không phải nàng nhát gan, thực sự là đột nhiên đối đầu một con mèo đen cặp kia mắt lạnh, liền cảm giác sau lưng phát lạnh. Nàng không thích toàn đen mèo , bởi vì toàn đen mèo nhìn quá hung tàn, trước nàng kỳ thực căn bản không chú ý tới tiểu Quách bên này mang theo một con toàn đen mèo đen, ở trong mắt nàng chỉ có nàng chính mình mèo mà thôi, hiện tại biết rồi, luôn cảm giác đứng ngồi không yên, trong lòng nàng mèo cũng như là cảm giác được sợ hãi tựa như co lên đến, một người một con mèo đột nhiên liền yên tĩnh.

	Người trong xe liếc nhìn nhìn Trịnh Thán, lại nhìn cái kia một người một con mèo, trong lòng vui a, tuy rằng cái này con mèo đen tính khí không được, nhưng có lúc vẫn đúng là rất hữu hiệu. Chẳng trách từ nhà lão bản luôn yêu thích đem con mèo này lấy ra trấn bãi.

	Trên đường đoàn xe ở một cái trạm xăng dầu nơi đó đỗ xe thời điểm, nữ nhân liền ôm con kia dị quốc mèo lông ngắn xuống xe đi mặt khác xe, xuống xe thời điểm còn ở oán giận làm sao tiểu Quách đem loại này mèo đều mang theo, mất mặt mất mặt loại hình, bị tiểu Quách trừng mắt sau khi nàng mới phẫn nộ xoay người lên cái khác xe.

	Đêm đó khoảng tám giờ, đoàn xe đến Lâm Châu, đi tới một cái khách sạn, nơi này là đã sớm định chỗ tốt, sủng vật cũng có thể sắp xếp cẩn thận.

	Trịnh Thán như trước là cái trường hợp đặc biệt, bị trực tiếp mang tiến vào, còn độc bá một cái giường. Buổi tối Tiêu mụ cho Tra Lý gọi điện thoại, biết một chút Trịnh Thán trạng thái.

	Ở khách sạn giải lao một ngày, hoạt động vào ngày kia, cũng chính là bản thứ bảy bắt đầu, trong khi hai ngày. thứ bảy sáng sớm chín giờ đến mười giờ, tham triển mèo cần nhập tràng tiếp thu thú y kiểm nghiệm, sau đó hoạt động mới bắt đầu.

	Lần này mặc dù nói chỉ là không hạn mèo loại giao lưu hoạt động, nhưng cũng có mèo chỉ công khai triển lãm hạng mục, chia làm mèo con tổ, thành mèo tổ, triệt sản mèo tổ, cùng mèo nhà tổ bốn tổ công khai triển lãm thi đấu, ba vị trí đầu tổ khẳng định là lấy quý báu mèo loại chiếm đa số.

	Lần này hoạt động tập hợp đến từ không giống quốc gia hiếm thấy giống, bao quát mèo Ba Tư, mèo Sphynx, mèo Exotic Shorthair, mèo Cornish Rex, mèo Ragdoll, mèo lông dài Mỹ các loại tổng giá trị cao tới gần nghìn vạn quốc tế danh mèo, đầy đủ lại đây người quan sát đám người xem cho biết. Ngoài ra, thứ bảy hoạt động hạng mục còn có ái tâm nghĩa buổi đấu giá cùng với một ít yêu mèo kiến thức toạ đàm cùng yêu mèo kiến thức có thưởng vấn đáp các loại.

	trong tuần một ít cố ý sắp xếp chuyển động cùng nhau phân đoạn tương đối nhiều. Rất nhiều người chán ghét mèo, đối với mèo không thân cận nguyên nhân, phần lớn đều đổ cho mèo tính khí. Đại đa số mèo yêu nạo người, cao hứng thời điểm để ý đến ngươi không cao hứng thời điểm mặc kệ ngươi loại hình khó chịu mà kiêu ngạo thái độ, mà lần này phía chủ sự chính là vì khiến mọi người xem mèo một mặt khác.

	Trịnh Thán ở xe buýt trên nghe tra để ý đến bọn họ tán gẫu thời điểm biết, lần này chuyển động cùng nhau phân đoạn xin mời một chút đặc huấn qua mèo, còn có một chút rất dịu ngoan sẽ làm nũng bán đấu giá manh mèo, để chu vi khán giả cùng mèo càng thân cận hơn, hoặc là đối với mèo ấn tượng càng tốt hơn.

	Trịnh Thán nhiệm vụ ngay khi chủ nhật ngày ấy, tiểu Quách cho Trịnh Thán nhiệm vụ là "Parkour" . chuyện này đối với Trịnh Thán tới nói độ khó không lớn, hơn nữa, lần này cùng Trịnh Thán hợp tác còn có một cái vóc người rất đẹp mỹ nữ.

	Mỹ nữ là nơi nào đều thiếu không được nhân vật. Có thể cùng mỹ nữ hợp tác, Trịnh Thán tâm tình lại hơi hơi tốt như vậy một điểm.

	Nghe nói đến thời điểm còn có sủng vật khỏe mạnh cùng chữa bệnh toạ đàm, cố vấn, sủng vật mèo hằng ngày hộ lý kỹ thuật giao lưu các loại, hiện trường còn có thể thiết trí nhằm vào sủng vật mèo miễn phí mỹ dung, phòng dịch, thân thể kiểm tra các loại một loạt hoạt động, chỉ ở truyền bá thời thượng khỏe mạnh yêu mèo sinh hoạt lý niệm, người nhất định rất nhiều, mèo cũng sẽ rất nhiều.

	Thứ bảy ngày này, Trịnh Thán cùng cái khác tham gia hoạt động mèo tiếp thu kiểm tra, ở đây, Trịnh Thán nhìn thấy đủ loại mèo, có vài con mèo Sphynx, Trịnh Thán nhìn chằm chằm nhìn đã lâu, cũng may hiện tại nhiệt độ vẫn tính ấm áp, nếu như mùa đông, đoán chừng phải ăn mặc quần áo ngốc khí ấm trong phòng. Còn có mèo lông xoán cùng cuốn tai mèo, Trịnh Thán nhìn rất thú vị. Bình thường nhìn quen dị quốc mèo lông ngắn mèo Exotic Shorthair thức dẹp mặt, lại nhìn những thứ này các dạng kỳ quái mèo rất mới mẻ, đặc biệt là từ một con mèo góc độ đến xem.

	Không biết có phải là góc độ không giống nguyên nhân, đã từng cảm thấy các loại dị dạng các loại quái dị mèo, hiện tại cảm giác cũng còn tốt, Trịnh Thán có thể từ những thứ này mèo trong mắt nhìn ra rất nhiều tâm tình, có chút dung mạo rất hung hãn mèo kỳ thực lá gan rất nhỏ, có chút nhìn khí thế rất đủ, kỳ thực là cái héo hàng, một doạ liền kinh sợ. Kiểm tra thời điểm có con mèo chính mình đánh rắm đem mình làm sợ, là cái héo thí, không vang, nếu không là nghe người bên kia nói Trịnh Thán cũng không biết, nhưng sau khi biết vẫn là muộn nở nụ cười đã lâu.

	Nhìn đủ loại mèo, Trịnh Thán nghĩ, nếu như Đậu Phộng Đường đến tới nói thì như thế nào? Bất quá, không thể nào chuyện vẫn là đừng nghĩ sâu.

	Đậu Phộng Đường vẫn luôn là nuôi thả trạng thái, Lý Nguyên Bá tự mình mang theo lớn lên, còn yêu đi chọn bãi, cái kia sát thương lực quá lớn, tiểu Quách bọn họ cũng không dám đem Đậu Phộng Đường mang đến. Đến rồi phỏng chừng cũng không được an bình, nghe nói lần này tham gia sẽ triển mèo tổng giá trị gần nghìn nguyên Nhân dân tệ, sơ ý một chút đem những quán quân kia đám mèo nạo thương nạo hậm hực, tiểu Quách đến bồi chết.

	Trong hội trường, ngây thơ đáng yêu mèo Ba Tư, thân thể viên mập nước Anh mèo lông ngắn các loại, trừng mắt hai cái nước long lanh mắt to nhìn người lui tới, tình cờ còn cùng ôm chúng nó chủ nhân nũng nịu gọi một cái, xem cái kia trấn định dáng vẻ, hẳn là không phải lần đầu tiên tham gia loại này hoạt động.

	Cửa hàng thú cưng bên trong lại đây dự thi có một con mèo Exotic Shorthair, "Vương tử" chúng nó cũng bị mang theo đi dự thi đi tới, rất nhiều thị dân còn mang theo một nhà già trẻ đến cùng "Siêu mèo" cùng nhau chụp ảnh, một bên lên một ít khu vực có thể nhìn thấy nhiều nhà động vật ái tâm cơ cấu ở tuyên dương động vật cứu trợ lý niệm cùng kiến thức, đồng thời tiến hành ái tâm nghĩa bán hoạt động, khắp nơi đều vây quanh người.