Bởi vì ở trong lòng Trịnh Thán sớm đã đem tên tiểu tử này quy nạp đến danh sách đen hàng ngũ, nếu đụng tới, Trịnh Thán liền không dự định như thế buông tha, huống hồ, như vậy buổi tối, thích hợp đánh người.

	Trịnh Thán đi qua thời điểm, người kia chính đang tại ven đường một cái điện thoại công cộng bên gọi điện thoại, cùng Trịnh Thán ở Hằng Vũ quảng trường nhìn thấy thời điểm không giống nhau, hiện tại người này thay đổi trang phục phẫn, ăn mặc rất bình thường quần bò, không không phải chủ lưu cũng không quá thời thượng, trên người là một cái đồng dạng bình thường liền mũ vệ y, lúc hắn gọi điện thoại tiếng nói áp chế, như là đang nói chuyện gì không thấy được ánh sáng chuyện, tán gẫu thời điểm con mắt còn thỉnh thoảng chú ý động tĩnh chung quanh, nếu như phát hiện có người đi qua, hắn sẽ dừng lại dừng một chút, chờ người qua đường rời đi sau khi hắn đón thêm giảng, tốt vào lúc này cái này điều đường nhỏ trên đi qua người cũng không mấy cái, tình cờ có một ít cưỡi xe điện người nhanh chóng đi qua, cũng không làm sao làm lỡ giảng điện thoại.

	Trịnh Thán đứng ở bên cạnh trên tường rào, nơi đó đèn đường chiếu không tới, lại thêm vào Trịnh Thán bản thân màu lông nguyên nhân, rất khó bị chú ý tới, lại nói lúc này cũng không ai sẽ cố ý đi chú ý ven đường trên tường rào có món đồ gì.

	Cẩn thận nghe xong một chút, Trịnh Thán suy đoán người kia hẳn là với ai đạt thành một cái nào đó thỏa thuận, muốn đi làm chuyện gì, cụ thể cái gì liền không biết, hắn không nghe được điện nói thanh âm bên trong, hơn nữa Trịnh Thán cũng không có nghe bao lâu một chút người kia liền cúp điện thoại.

	Có quỷ dị.

	Điều này làm cho dự định sờ soạng xuống âm chân Trịnh Thán thay đổi ý nghĩ, hắn dự định nhìn tiểu tử đến tột cùng chuẩn bị làm cái gì.

	Tách ra trò chuyện sau khi, người kia đứng ở điện thoại công cộng bên cạnh phát một chút ngốc, nhìn trên cổ tay đồng hồ, sau đó hướng về giao lộ đi, đi lại trong mang theo một chút buồn bực cùng thấp thỏm, tựa hồ tại khổ não cái gì sự tình.

	Trịnh Thán ở trên tường rào theo, nhìn người kia đi ra giao lộ, ở một cái mau đóng cửa quán nhỏ tử bên trong mua hai bình bình chứa bia, sau đó lại trở về ven đường, dựa vào tường uống bia, hắn đứng ở hai ngọn đèn đường trong lúc đó đan xen vị trí, bóng người đều có chút mơ hồ.

	Uống rượu có thể đánh bạo. Đối với mấy người tới nói, thậm chí có thể đưa đến trấn định tác dụng.

	Trịnh Thán nhìn người kia đem hai bình bia uống xong sau khi, sau đó tựa ở bên tường, tay cắm vào túi áo bên trong, dùng lưng một thoáng xuống va chạm vách tường, lực đạo không lớn, nhưng tựa hồ dùng phương thức này có thể làm cho hắn giảm đi phiền não trong lòng.

	Chính nắm lưng va tường người chỉ đi chú ý hai cái giao lộ có người hay không. Hay là trong lòng có việc, cũng không có nhận ra được cách mình chỗ không xa trên tường rào nhìn chằm chằm tầm mắt của hắn. Trong lòng buồn bực đến để cho hắn muốn hút hút một cái "Món đồ kia", chỉ tiếc là do vì lần trước lực lượng cảnh sát toàn diện lục soát thẩm vấn, để cho hắn có chút khiếp ý, vì lẽ đó bình thường những thứ đó đều không mang ở trên người, sờ sờ túi áo túi quần. Chỉ lấy ra nửa hộp thuốc lá, lấy ra điểm tựa ở bên tường một cái tiếp một cái đánh.

	Thuốc lá đánh đến so sánh mãnh, nghĩ chuyện quá chuyên tâm, suýt chút nữa sặc.

	Hắn làm mấy lần hít sâu, vung vung quyền tựa hồ tại cho mình tiếp sức.

	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm! Nghĩ đến đối phương đồng ý chỗ tốt nơi, trong lòng hắn khiếp ý đúng là xua tan một ít. Làm rồi cái này một phiếu, hương xa mỹ nhân. Lo gì không có.

	Trịnh Thán nhìn người kia như là định xuống một loại nào đó quyết tâm tựa như, không có tiếp tục tựa ở trên tường hút thuốc, giơ tay cổ tay nhìn đồng hồ, dùng sức đem cuối cùng nửa cái thuốc lá ném xuống đất, đem sau lưng liền mũ kéo chụp lại đầu, tay cắm ở túi áo bên trong, lưng hơi thồ, hướng về giao lộ đi.

	Trịnh Thán vừa nhìn dáng dấp như vậy liền biết người này dự định làm chuyện xấu. Liền theo sát đi qua.

	Người kia đối với địa phương này rất quen thuộc, mấy cái đan xen đường nhỏ hiểu rất rõ, mà Trịnh Thán đang muốn người này đến cùng muốn làm gì thời điểm, hắn nhìn thấy đối phương bước chân thêm nhanh hơn một chút, hướng một chỗ bước nhanh đi tới, ở giao lộ đợi một chút, ước chừng ba bốn phút sau. Một cái khoảng 1m70, vóc người hơi mập, mang theo cái bộ khung kim loại con mắt, nhấc theo cái cặp đựng giấy tờ đi qua người, nhìn như là một cái bình thường đi làm tộc.

	Tiểu tử kia nhìn thấy đi ngang qua người sau khi liền lập tức xông tới, trong tay hàn quang lóe lên, hướng về người kia đâm đi qua.

	Đứng ở trên tường rào Trịnh Thán ngẩn ngơ. Hắn không nghĩ tới cái kia so với Tiêu Viễn bọn họ cùng lắm thì hai tuổi người dĩ nhiên có lá gan lớn như vậy làm loại chuyện này!

	Nguyên bản hắn cho rằng tiểu tử này chỉ là muốn đánh cướp một cái nào đó xui xẻo gia hỏa, doạ dẫm hoặc là vơ vét, nhưng hiển nhiên Trịnh Thán nói thầm người này, cái này rõ ràng chính là muốn trực tiếp giết chết người nhịp điệu.

	Bị công kích người cũng có động tác, đối phương xông lại thời điểm hắn liền ý thức được không đúng, theo bản năng né xuống, nhưng vẫn cứ thương tổn được góc eo, nếu như là bình thường, hắn đúng là có càng to lớn hơn cơ hội né tránh, thậm chí phản kích cũng có thể thành công, nhưng hắn mấy đêm trên bị người lôi kéo uống rất nhiều rượu, năng lực phản ứng yếu bớt rất nhiều, mới vừa mới đối phương đâm lại đây sau khi còn mạnh mẽ đụng phải hắn một cái, để cho hắn sau não ở trên tường đụng một cái, hiện tại hắn đầu có chút hôn. Hắn có thể nhìn ra đối phương thủ pháp so sánh mới lạ, không quả đoán, nghĩ đến đối phương cũng là mang theo điểm khiếp nhược cùng mâu thuẫn, chỉ là, đâm đao thứ nhất sau, loại kia mâu thuẫn cùng do dự liền không còn, đao thứ hai rõ ràng quả đoán rất nhiều.

	Bị công kích người vừa nhìn điệu bộ này liền nói thầm gay go, chính khi hắn nghĩ ngày hôm nay phỏng chừng không thể dễ dàng thời điểm, cầm đao người tựa hồ bị người đại lực đạp một cước, một cái lảo đảo hướng về bên cạnh té ngã đi qua.

	Này nháy mắt đủ khiến bị công kích người kia tìm tới phản kích cơ hội, coi như hiện tại trạng thái không hề tốt đẹp gì, nhưng dù sao có kinh nghiệm, ứng đối cũng coi như tỉnh táo.

	Lấy đao tiểu tử đang bị đạp một cước sau khi, liền ý thức được còn có người ở xung quanh, lại thêm vào hiện tại tình huống này hiển nhiên hắn đã không cơ hội gì, liền cầm đao chạy đi.

	Thấy người công kích đã rời đi, bị công kích người kia đứng tại chỗ, dựa vào vách tường cảnh giác chú ý chu vi, nhìn một chút phát hiện phụ cận không ai, lấy đao người công kích đã thoát đi.

	Vừa nãy là ai giúp mình?

	Làm bọn họ nghề này tuy nói đến tiền nhanh, nhưng cũng liều lĩnh nguy hiểm, bị tập kích cũng không phải một hai lần, bị thương cũng là chuyện thường , bất quá, hắn vốn tưởng rằng lần này tiếp tờ khai là cái so sánh đơn giản, không nghĩ tới càng tra được càng không đúng, ngày hôm nay cùng cố chủ nói chuyện đàm luận tăng giá, bây giờ nhìn lại, thêm này điểm giá tiền vẫn là quá tiện nghi.

	Trịnh Thán giấu ở cách đó không xa một đống tiểu lâu lầu hai ban công nơi đó, nhìn người kia một tay bưng góc eo, một tay từ trong túi lấy điện thoại ra.

	"Này, sáu, tám, ta Kim Quy a, ngươi ở thành phố Sở Hoa không. . . Là, phía ta bên này là xảy ra chút vấn đề, nếu như ngươi rảnh rỗi, có thể giúp một chuyện sao?" Người kia nói.

	Cái tên này chính là "Kim Quy" ? Trịnh Thán kinh ngạc. Người này không phải giúp Dương Ba tra sự tình sao, tại sao lại ở chỗ này bị người đâm? Nghĩ đến ở "Khải Hoàn" thời điểm Dương Ba cuối cùng cái kia cú điện thoại sau sắc mặt, Trịnh Thán suy đoán sự tình đại khái phát sinh biến cố, càng gian nan, nhìn Kim Quy hiện tại liền biết.

	"Ai sai khiến ta cũng có thể đoán được, nhưng là cái kia tên động thủ ta cũng phải đem hắn bắt tới." Kim Quy nhìn một chút bưng góc trên eo mang máu tay, lớn tiếng mắng: "Mã!"

	Cúp điện thoại sau khi, Kim Quy còn hướng về công kích hắn người chạy trốn phương hướng đi rồi đi, nhìn thấy nhiều như vậy ngã ba. Lại thêm vào mới vừa bị người tổn thương một đao, cũng không cái kia tâm tư tiếp tục đuổi, rất mau rời đi nơi này.

	Kim Quy đương thời cũng không có thấy rõ công kích hắn người, hơn nữa khi đó đèn đường ánh đèn cũng không thế nào sáng ngời, đối phương mang theo liền mũ, trên mặt là một đám lớn âm ảnh, nhìn ra thấy không rõ ràng. Chỉ biết là là cái người trẻ tuổi, nhưng không cách nào đem đối phương tuổi chính xác định vị. Hắn chỉ có thể căn cứ đối phương đại thể thân hình cùng trên người dày đặc mùi rượu cùng mùi thuốc lá đến tiến một bước suy đoán, nhưng là điều này cũng có hạn.

	Tuy rằng Á Châu người không Âu Mỹ người như vậy già nua, quốc nội học sinh trung học cùng nước ngoài học sinh trung học so với thì có rõ ràng khác nhau , bất quá, vậy cũng chỉ là phần lớn ví dụ. Trong đó cũng có ngoại lệ. Cái kia bị Trịnh Thán liệt ở danh sách đen bên trong tiểu tử chính là, tuy rằng bàn về đến cái này cũng là cái lớp 9 học sinh, chỉ là bây giờ bị khuyên lui, nhìn qua coi như có chút non nớt, nhưng muốn nói tới là cái mười tám mười chín tuổi người cũng không ai hoài nghi, Kim Quy rất khó nghĩ đến công kích hắn sẽ là một cái lớp 9 "Hài tử" .

	Trịnh Thán nhìn Kim Quy vẫn tính trấn định, đại khái không có trí mạng thương. Thương cũng không tính nặng, chờ Kim Quy rời đi sau khi, Trịnh Thán liền hướng về vừa nãy tiểu tử kia phương hướng ly khai tiếp tục đi qua.

	Phía trước có vài điều chỗ rẽ, Kim Quy có lẽ không biết công kích hắn người đến cùng từ con đường nào rời đi, nhưng Trịnh Thán có thể. Trong không khí lưu lại một ít mùi Kim Quy ngửi thấy không được, Trịnh Thán lại dễ như trở bàn tay.

	Dọc theo mùi đuổi theo, Trịnh Thán ở một cái chỗ ngoặt địa phương dừng một chút, cẩn thận ngửi một cái. Sau đó đi tới.

	Bên kia là một cái đống rác, các loại mùi thối hỗn tạp cùng nhau, nhưng Trịnh Thán vẫn là từ trong này phân biệt ra được một tia mới mẻ mùi máu tanh.

	Kim Quy tuy rằng bị thương không tính nặng, nhưng cũng chảy máu, trên đao dính máu tươi.

	Trịnh Thán đi qua thời điểm, nhìn thấy trong đống rác vứt một cái liền mũ vệ y, ngoại trừ cái này vệ y ở ngoài. Trịnh Thán tìm tới cái kia dính máu dao nhíp, cùng với tiểu tử kia mang qua đồng hồ đeo tay, đồng hồ đeo tay dây đeo đồng hồ trên cũng có một chút vết máu, phỏng chừng tiểu tử kia sau khi thấy cảm thấy chướng mắt. Trực tiếp đem đồng hồ cũng ném.

	Nhìn một chút chu vi, không ai, Trịnh Thán dùng cái này vệ y đem đao cùng đồng hồ đeo tay bao lấy đến, sau đó đem cái này vệ y che giấu ở một cái lão cư dân lầu tự xây chồng mấy thứ linh tinh lều bên trong, nơi đó nhìn đã lâu không ai đi vào, tạm thời để ở đó cũng không ai sẽ phát hiện.

	Trịnh Thán không biết Kim Quy muốn tìm bao lâu mới có thể tra được người công kích kia thân phận, hắn trước đem những thứ này vật chứng cất giấu, mỗi ngày đều có thanh lý rác rưởi xe đi qua, những thứ này vật chứng vứt trong đống rác tới nói sáng mai đã không thấy tăm hơi.

	Bởi trong đống rác tìm kiếm qua, Trịnh Thán khi về nhà còn có thể ngửi được trên người một cỗ rác rưởi vị, tứ chi trên kề cận một ít đống rác không rõ chất lỏng, hắn sợ sẽ như vậy trở lại Tiêu mụ lại đến nhắc tới, hai ngày trước Tiêu mụ còn nói ai nhà ai mèo yêu thích cùng mèo hoang cướp thùng rác lật, để Trịnh Thán chớ cùng học.

	Đi ngang qua xã khu thời điểm Trịnh Thán dựa vào xã khu phòng ngoài ống nước tùy tiện rửa một chút, man mát nước lại thêm vào ban đêm gió để Trịnh Thán run lên. Vẫn là nhanh đi về tắm rửa bằng nước nóng, không phải vậy đoán chừng phải cảm mạo.

	Mấy ngày sau đó Trịnh Thán đi tới "Khải Hoàn" mấy lần, hắn phát hiện Dương Ba hầu như mỗi ngày buổi tối đi qua uống rượu giải sầu, có lúc lôi kéo người đi qua, có lúc chính mình một cái. Trịnh Thán mặt dày chen vào qua, Dương Ba nhìn Trịnh Thán cũng không nói gì, thậm chí còn đem Trịnh Thán cho rằng duy nhất thích hợp nhất lắng nghe người, hướng về phía Trịnh Thán mắng to hắn Lão tử cùng với một ít người.

	Có lần Trịnh Thán thừa dịp Dương Ba đi nhà cầu thời điểm, lật qua lật lại Dương Ba điện thoại di động thông tấn, đem Kim Quy số điện thoại nhớ kỹ.

	Kim Quy bọn họ loại người này điện thoại cơ bản là không cố định, cái gọi là đánh một thương chuyển sang nơi khác, bọn họ là làm một phiếu thay cái số điện thoại di động, lại như "Sáu, tám" như vậy, điện thoại di động không cố định, hòm thư nói chuyện.

	Bên kia, Kim Quy đang theo thật vất vả kéo qua thương nghị hỗ trợ sáu, tám đang nói chuyện, điện thoại di động rung rung, móc ra vừa nhìn, trên mặt cười phai nhạt.

	"Làm sao?" Sáu, tám hỏi.

	Kim Quy đưa điện thoại di động đưa tới, "Nhìn."

	Sáu, tám tiếp đến điện thoại di động, hắn thứ nhất mắt không có đi chú ý nội dung tin ngắn, mà là nhìn chằm chằm cái kia bốn cái sáu dãy số nhìn một chút, ý cười dần sâu, "Cái này đơn ta theo."