Bên ngoài cửa sắt không có khóa, chỉ có tấm ván gỗ cửa. Mà tấm ván gỗ trên cửa loại này tương đối bình thường khóa, đối với Nhị Mao tới nói quả thực liền không có nửa điểm tính khiêu chiến.

	Nhị Mao đến tột cùng dùng thời gian bao lâu đến mở khóa, Trịnh Thán không biết, hắn chẳng qua là cảm thấy còn không nhìn ra cái nguyên cớ đến, cửa, liền mở ra, khóa hoàn hảo vô khuyết.

	Trước đây chỉ nghe nói qua cái gì chìa khóa vạn năng loại hình đồ vật, đây là Trịnh Thán lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy có người dùng một cái thanh sắt mở cửa, trước đó, Trịnh Thán chỉ cho rằng những thứ đồ này chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong. Cao thủ ở dân gian, cái này lời nói đến mức không có chút nào sai.

	Nhị Mao đi ra ngoài mua sắm mua đồ vật rất nhiều, bánh bích quy mì loại có, cá hoàn sủi cảo tôm các loại tốc đông thực phẩm cũng mua một túi lớn, cái tên này tiến vào nhà bếp ngoại trừ nấu mì chính là đun nước sủi cảo, cái khác không thế nào ở làm cũng lười đi làm.

	Mở cửa sau khi Nhị Mao trước đem không phong miệng một ít hàng rời đồ ăn nắm đi vào, đồ vật quá nhiều, một buông ra sau khi liền tán loạn, không tốt một lần nắm, ngược lại ở cửa nhà mình, Nhị Mao cũng không sợ ai xách đi.

	"Này, lấy ra ngươi vuốt mèo! Đừng đập bỏ ta đồ vật a."

	Buông lời sau khi, Nhị Mao mang theo vật đi vào. Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, ngửi một cái ấn siêu thị tên túi nhựa, Nhị Mao càng nói không chuẩn chạm, Trịnh Thán càng là muốn chạm chạm, đẩy ra túi nhựa đem bên trong hai túi cá hoàn chuyển động xuống, quá lạnh, đối với bên trong những thứ đó cũng không làm sao có hứng nổi.

	Trịnh Thán không còn đi chú ý đồ trong túi, đi vào trong nhà, nhìn Nhị Mao đem nhóm đầu tiên đồ vật để tốt sau khi ra ngoài xách còn lại, liền lúc này, Trịnh Thán nhảy lên đến đẩy cửa.

	Oành!

	Cửa đóng lại.

	Bị giam ở ngoài cửa Nhị Mao ngẩn người.

	"Ta thảo!"

	Nghĩ mạnh miệng cất tiếng chửi lại sợ ầm ĩ đến sát vách Lan giáo sư bọn họ, Nhị Mao thấp giọng mắng hai câu. Thả xuống trong tay túi đào thanh sắt mở cửa.

	Trịnh Thán nhìn phòng khách treo lơ lửng đồng hồ, đếm lấy Nhị Mao mở khóa thời gian.

	Từ cửa đóng lại đến Nhị Mao lần thứ hai dùng thanh sắt mở cửa, tổng cộng không tới mười giây thời gian, nói cách khác, hắn dùng để mở khóa thời gian càng ngắn hơn, phỏng chừng năm giây không tới.

	Xem ra Nhị Mao là cái kẻ tái phạm, kỹ thuật này tương đương thuần thục a.

	Nhị Mao mang theo túi hùng hùng hổ hổ đi vào, Trịnh Thán đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ. Mở khóa kỹ thuật này, Trịnh Thán rất muốn học, chỉ là vuốt mèo dù sao kém rất nhiều. Không linh hoạt. Mở khóa độ khó tương đương lớn lao.

	Nhị Mao chỉnh lý tốt tất cả ngồi ở trong phòng khách vừa xem ti vi vừa ăn hộp cơm thời điểm, Trịnh Thán liền đứng ở cái ghế bên cạnh trên nhìn chằm chằm Nhị Mao chứa thanh sắt túi áo. Cân nhắc làm sao đem Nhị Mao hàng này dao động qua đi hỗ trợ.

	Bị như thế liên tục nhìn chằm chằm vào, Nhị Mao cũng rất khó không nhìn, trước mặt con này mèo đối với mình trong bát đồ vật cũng không biểu hiện ra muốn ăn ý tứ. Nếu như muốn ăn tới nói sớm liền bắt đầu kêu to chứ?

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Nhị Mao nhai cơm. Một viên hạt cơm còn dính ở trên cằm."Cái này?"

	Theo Trịnh Thán tầm mắt, Nhị Mao từ chính mình túi áo bên trong móc ra cái kia cái thanh sắt, thanh sắt đã quấn quanh tòa thành vòng bày đặt.

	Phỏng chừng là tìm tới cái huyền diệu đối tượng. Nhị Mao nhất thời có chút đắc ý.

	"Làm sao, đối với ta mở khóa kỹ thuật rất sùng bái sao? Hắc, loại này khóa cửa một cái thanh sắt liền có thể làm được. . ."

	Nhị Mao a ba ab rồi thổi một trận, nước bọt bay thẳng, Trịnh Thán ghét bỏ hướng về sau lùi lại mấy bước tách ra.

	"Nghe qua vàng mã giấy mở khóa sao? Trước đây có người nói một tấm vàng mã giấy có thể mở ra toàn bộ tiểu khu khóa, tuy rằng có chút khuếch đại chút, nhưng vàng mã giấy đúng là cái không sai đạo cụ. Hơn nữa, không giống khóa cho dù nhìn qua dung mạo rất đẹp, nhưng khả năng cần tuyệt nhiên không giống công cụ đi mở. Ầy!" Nhị Mao từ áo khoác bên trong góc một cái trong túi lấy ra một cái bằng da cái túi nhỏ, "Ha, đây là ta túi bách bảo, có món đồ này, không nói trường học này bên trong toàn bộ khóa cửa, phần lớn khóa vẫn có thể mở ra, khóa điện tử ngoại trừ."

	Trịnh Thán mới vừa ở trong lòng cảm khái nguyên lai cái tên này cũng không phải cái gì khóa đều vạn năng, sau một khắc Nhị Mao lại bỏ thêm câu.

	"Khóa điện tử 'Đạo cụ' có mặt khác một bộ , nhưng đáng tiếc không mang tới."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Vệ Lăng vị sư đệ này đến cùng đều từng làm chút gì a, sẽ có hay không có đen hồ sơ loại hình? Sau đó để Tiêu gia người cách hàng này xa một chút!

	Không biết Nhị Mao từ nơi nào học được những thứ đồ này, nhưng không phải không thừa nhận, từ phương diện nào đó mà nói, cái tên này cũng là một nhân tài, chỉ là người như thế mới không tốt làm cái này tấm gương, dễ dàng hơn bị đánh tới "Người xấu" nhãn mác. Nhưng đối với Trịnh Thán tới nói, xấu người không xấu người, đánh giá tiêu chuẩn không có tính tuyệt đối, có thể giúp mình khó khăn chính là người tốt.

	Nhị Mao sau khi ăn xong chuẩn bị nằm trên giường ngủ một giấc, mới vừa nằm xuống liền bị Trịnh Thán cầm lấy ống tay áo hướng bên ngoài kéo, len casơmia áo lông bị làm nổi lên mấy cái cuộn dây.

	"Ta cảnh cáo ngươi, chớ quá mức a!" Nói xong Nhị Mao dùng chăn đem chính mình toàn bộ bọc lại.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, trên đất có cái không bình nước khoáng, không đậy nắp bình.

	"Kèn kẹt băng oành kèn kẹt ca "

	Một trận giẫm bình nhựa lan truyền âm vang lên.

	Trịnh Thán đứng ở bình nhựa trên nhảy nhảy giẫm giẫm, âm thanh làm sao vang lên làm sao đến.

	"Thực sự là thảo!"

	Vén chăn lên, Nhị Mao sắc mặt thật không tốt nhìn về phía Trịnh Thán. Sau đó, hắn phát hiện cái này con mèo đen nhìn mình chằm chằm áo khoác.

	Từ trong túi móc ra cái kia vòng sắt hướng về Trịnh Thán bên kia ném qua, Nhị Mao chuẩn bị nằm lại trên giường tiếp tục ấp ủ buồn ngủ, mới vừa bò lên giường, Nhị Mao gãi tóc tay đột nhiên một dừng, nghĩ đến cái gì, xoay người nhìn về phía đứng bình nhựa bên cạnh mèo mun nói: "Ngươi muốn mở khóa?"

	Trịnh Thán theo dõi hắn. Nghĩ thầm: Lúc này có phải là nên gật đầu?

	"yes tới nói dựng thẳng quẫy đuôi, no tới nói nằm ngang quẫy đuôi!" Nhị Mao nói tiếp.

	Trịnh Thán dựng thẳng giật giật đuôi , bất quá, luôn cảm giác Nhị Mao câu nói này nói đến quá lưu, như là thường thường nói lời này tựa như, há mồm liền đến, có chút chuyện đương nhiên cảm giác. Này không phải quá bình thường. Người bình thường cái nào sẽ trực tiếp đối với một con mèo nói câu nói như thế này, hắn cùng Trịnh Thán cũng chưa quen thuộc, nếu như Tiêu ba hoặc là Vệ Lăng, Phương tam bọn họ nói lời này còn có thể lý giải.

	Được đến khẳng định trả lời chắc chắn, Nhị Mao một cái động thân ngồi dậy, nhất thời tinh thần phấn chấn, "Cạy nhà ai cửa? Tốt nhất hay là cái này trong đại viện, không phải vậy lần sau gặp mặt mọi người nhiều lúng túng, nha, tốt nhất có chút khiêu chiến độ khó! Không phải vậy mở lên vô vị."

	Trịnh Thán: ". . ." Ma túy hàng này tốt tích cực!

	Nhị Mao nhanh chóng mặc tốt, ra ngoài trước còn hướng về phía gương nắn vuốt tóc, làm cái tạo hình. Xoa xoa tay."ok! Xuất phát!"

	Trịnh Thán ở mặt trước dẫn đường, Nhị Mao theo ở phía sau, không biết có phải là Trịnh Thán suy nghĩ nhiều, luôn cảm thấy Nhị Mao lúc này thật giống đặc biệt có tinh thần, so với trước nhìn thấy mấy lần đều muốn tràn ngập sức sống.

	Đi ngang qua cái kia hộp giấy vị trí địa phương thời điểm, con kia trắng đen mèo Dragon Li chính đứng ở bên cạnh ăn cơm.

	Nhận ra được Trịnh Thán cùng Nhị Mao tới gần, con kia mèo Dragon Li ngẩng đầu nhìn bọn họ một chút, liền tiếp tục ăn chính mình. Nhiệt độ lên cao sau khi, một ít cơm nước rất dễ dàng liền thiu , bất quá. Cùng buổi sáng không giống. Trong bát lại đổ mới mẻ cơm nước, vẫn như cũ là cơm thừa, nhưng dù sao còn so sánh mới mẻ. Đầu cá bị lựa ăn xong, sau đó là cơm. Xương cá bị quăng ở bên cạnh.

	Không tiếp tục quấy rối nó ăn cơm. Trịnh Thán nhìn xuống liền đi.

	Mang theo Nhị Mao đi tới cái kia cái hẻm nhỏ dưới tàng cây. Trịnh Thán nhìn một chút đóng chặt cửa sổ, nhảy lên cây, bò cao chút nhìn tường vây tình hình bên kia.

	Vẫn như cũ cùng buổi sáng không sai biệt lắm. Xem ra người đàn ông kia buổi trưa cũng không có về.

	"Hóa ra là nhà này a, ngươi còn thù dai đây? !" Nhị Mao đem Trịnh Thán hành vi lý giải là lần trước giội cà phê mối thù.

	Trịnh Thán nhảy lên tường vây, đi tới khu nhà nhỏ kia nơi, Nhị Mao ở bên ngoài theo hắn đi lại, cũng thỉnh thoảng chú ý chu vi. Tốt ở thời gian này điểm chu vi cư dân ra ngoài cũng không nhiều.

	Theo Trịnh Thán leo tường, Nhị Mao ở trong sân đặt chân, cũng không có đạp ở luống hoa trên, mà là lựa chọn một cái tương đối sạch sẽ địa phương, như vậy giày sẽ không dính lên bùn, vào nhà thời điểm cũng không dễ dàng lưu lại vết chân.

	Gian nhà cửa sau khóa cửa so với đông khu đại viện bên kia lão cửa phòng khóa hơi hơi phức tạp điểm , bất quá Nhị Mao dẫn theo công cụ, rất nhanh sẽ mở cửa.

	Lầu một bố trí tương đối đơn giản một ít, còn có một cái phòng tập thể hình, có thể mua được những thứ này khí tài người, ở chung quanh đây cũng coi như điều kiện rất tốt.

	Nhà bếp bày đặt lồng bắt mèo Nhị Mao cũng nhìn thấy, chỉ là nhíu mày lại, không nói gì , còn trong lòng nghĩ như thế nào Trịnh Thán cũng không cách nào biết.

	Đi tới lầu hai, cái kia đóng ba gian cửa phòng, trước tiên mở cái nào Trịnh Thán cảm thấy không đáng kể, nếu cái kia nam ngược mèo, lầu một ngoại trừ lồng bắt mèo ở ngoài không phát hiện cái khác khả nghi vật phẩm, vậy thì khẳng định ở lầu hai khóa lại cái này ba gian phòng, chỉ chờ Nhị Mao biểu hiện.

	Nhị Mao một điểm đều không có phi pháp tiến vào người khác phòng ốc cảm giác gấp gáp, đồng thời, cũng không có trước đến thời điểm loại kia hưng phấn cùng sinh động, nhìn tương đương bình tĩnh, cử chỉ rất tự nhiên.

	Nhị Mao cũng không có ngay lập tức sẽ nắm công cụ mở cửa, mà là trước tiên ở lầu hai đại thể quay một vòng, sau đó lần lượt từng cái nhìn xuống cửa phòng.

	"Cái này hẳn là phòng ngủ, cái này là thư phòng , còn cái này. . . Không biết, vậy trước tiên mở cái này đi, cái này phòng khóa cửa cũng phức tạp một ít, nên cho chúng ta một niềm vui bất ngờ."

	Trịnh Thán không biết Nhị Mao là như thế nào phán định cái nào gian phòng dùng làm gì, nhưng nhìn rất chuyên nghiệp.

	Tuy rằng gian phòng này khóa cửa phức tạp điểm, có thể có chuẩn bị mà đến, Nhị Mao cũng không phí thời gian quá lâu.

	Giải quyết khóa cửa sau khi, Nhị Mao đem cửa đẩy ra một cái khe, xem hướng bên trong.

	Cánh cửa này có chút dày, Trịnh Thán cảm giác cái này đều có thể thả bên ngoài làm cái này cửa chống trộm, ở đây lại chỉ là một cái phòng cửa phòng.

	Xác định bên trong không ai sau khi, Nhị Mao mở cửa ra, đi vào.

	Trong phòng cách âm hiệu quả hẳn là rất tốt, bên ngoài chim sẻ thì thầm tiếng một điểm đều không nghe được, trong phòng vừa xem hiểu ngay, vừa thả một chiếc bàn làm việc, trên bàn chỉ có một ít đơn giản bố trí. Mà cùng cái này cái bàn làm việc tương đối. . .

	Nhị Mao đi tới đẩy ra chống đỡ vải mành, lộ ra che chắn vật thể.

	Dài khoảng 1m50 rộng tiếp cận một mét, độ cao gần hai mét, một mặt trong suốt, mặt hướng bàn làm việc bên kia có tầng thủy tinh công nghiệp, ngồi ở trước bàn làm việc người có thể thấy rõ cái này vật thể tình hình bên trong.

	Mới nhìn đi, Trịnh Thán không biết vật này đến cùng là dùng làm gì, thậm chí còn cho rằng là cái gì phòng tắm rửa loại hình, nhưng nhìn thấy Nhị Mao vẻ mặt không đúng lắm, Trịnh Thán bò lên trên Nhị Mao vai đứng nhìn sang.

	"Món đồ này ta khi còn bé ở trên ti vi từng thấy, cái này chỉ là đơn giản hoá chút mà thôi , bất quá, vẫn thật không nghĩ tới chỗ này có người ở nhà mình làm thứ này." Nhị Mao trầm giọng nói, "Có một món ăn, gọi vịt nướng chưởng, chính là đem sống vịt đặt ở hơi nóng thiết bản bên trên, sau đó cho tô vẽ đồ gia vị thiết bản tăng nhiệt độ, con vịt bởi vì nóng ở thiết bản đi lại nhảy lên. Cuối cùng chân vịt đốt tốt, con vịt lại còn sống sót. . . Đây là cái tương tự đồ vật."

	Trịnh Thán tầm mắt xuyên qua trong suốt thủy tinh công nghiệp, dừng lại ở cái kia vật thể dưới đáy một tầng kim loại lưới trên. Nguyên lai, những kia mèo bàn chân trên tổn thương là như thế đến.

	Nhị Mao hướng về trong phòng nhìn một vòng, sau đó đi tới cửa sổ bên kia. Trong phòng cửa sổ tựa hồ rất lâu đều chưa từng mở ra, dày đặc rèm cửa sổ vải đem bên ngoài ánh sáng che chắn đến chặt chẽ. Tìm cái địa phương thích hợp, Nhị Mao móc ra một cái chỉ có nửa đoạn nhỏ to bằng ngón cái loại nhỏ máy thu hình xếp vào đi lên.

	Trịnh Thán lỗ tai kéo về phía sau kéo, Nhị Mao trang bị cũng thật nhiều! (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!