Kỳ thực Trịnh Thán cũng không tán thành Tiểu Quả Bưởi đi trong rừng cây, coi như hiện tại là ban ngày, nhưng cánh rừng cây này bên trong bóng tối sự tình hắn gặp quá nhiều, có lẽ chờ chung quanh đây mới quần thể kiến trúc hoàn công sau khi, dần dần được người yêu mến thời điểm, mới sẽ để các thầy trò trở lại cảm giác an toàn.

	Trong rừng cây lá rụng cây cao to rất nhiều, nhưng thường xanh cây giống cũng không ít. Nhưng là, u tích địa phương đều sẽ cho người ta một loại bóng tối cảm giác, coi như vào mắt chính là một mảnh xanh um tươi tốt, nhưng mang cho người ta đáy lòng cảm giác lại luôn là sau lưng cái kia mảnh âm u.

	Tiểu Quả Bưởi nắm thật chặt trên tay chài cán bột, có thể thấy được nàng đối với đi vào mảnh này "Nguy hiểm khu" vẫn còn có chút căng thẳng, trước theo Tiêu Viễn bọn họ tới lúc, vài cái tiểu hài tử cùng nhau, lại thêm vào Tiêu Viễn, Hùng Hùng bọn hắn mấy cái con trai vốn là gan lớn, đều không có cảm giác đến bất an.

	Bất quá, hiện tại tuy rằng chỉ có một mình nàng, nhưng có lẽ là bởi vì có Trịnh Thán ở mặt trước dẫn đường, nàng cũng không giống cái khác tiểu hài tử một mình lúc tiến vào như vậy sợ mất mật.

	Trịnh Thán lắng nghe bên kia truyền đến âm thanh, là hai tiểu hài tử tiếng kêu, nữ đồng, âm thanh mang theo cảm giác sợ hãi cùng lo lắng, mà chen lẫn ở cái này hai đứa bé tiếng kêu bên trong, còn có con kia lưng đen tiếng uông uông. Vừa bắt đầu Trịnh Thán cảm giác nó cũng không có biểu thị ra tính công kích, nhưng dần dần, con kia lưng đen tiếng kêu có chút thay đổi, đã bắt đầu thiếu kiên nhẫn.

	Không nuôi qua chó không biết chó hài tử cũng không thể từ chó không giống tiếng kêu cùng hành vi trên phán đoán chúng nó tâm tình. Kỳ thực so sánh với mèo, chó tâm tư phổ biến so với mèo dễ hiểu hơn một ít. Trịnh Thán trước đây không hiểu, có thể biến thành mèo sau đó, thường xuyên cùng những thứ này mèo mèo chó chó cùng nhau, cũng có thể từ thông thường trong cuộc sống tích lũy ra một ít kinh nghiệm.

	Con kia lưng đen sẽ không chủ động công kích người, tiếng kêu cũng không biểu hiện ra bệnh trạng điên cuồng, ngoại trừ cái này ba cái âm thanh ở ngoài, cũng không có người nào tiếng cùng động vật âm thanh, vì lẽ đó Trịnh Thán suy đoán, hẳn là cái kia hai tiểu hài tử chỗ nào đắc tội nó, hơn nữa còn đang kéo dài đắc tội bên trong, không phải vậy lấy con kia lưng đen tính tình sẽ không chờ đến hiện tại mới bắt đầu thiếu kiên nhẫn.

	Vì lần thứ hai xác thực không có cái khác uy hiếp, Trịnh Thán khắp nơi ngửi một cái, không có người xa lạ mùi, gần nhất bởi vì nghỉ, đã lâu không có học sinh qua tới nơi này. Công trường các công nhân cũng sẽ không tới nơi này, bọn họ mệt mỏi sau khi sẽ tìm một chỗ run run thuốc lá, chắc chắn sẽ không ở rừng cây khu vực, chu vi mang theo nhãn hiệu, không cho phép ở đây hút thuốc, nếu như bị phía trường học bắt bọn hắn lại chắc chắn sẽ không chiếm được tốt, ăn tết tiền lương đoán chừng phải co lại.

	Xác thực sau khi, Trịnh Thán cũng yên tâm nhiều, không phải là hai tiểu hài tử cùng một con chó sao, vẫn là quen thuộc chó, không có gì đáng sợ.

	Rốt cục nhìn thấy cái kia hai bóng người bé nhỏ thời điểm, Trịnh Thán xem như là hoàn toàn yên tâm. Hai tiểu hài tử trên người không có quá rõ ràng thương, chỉ khả năng là xoay đến chân loại hình, nhất thời không thể đi, không phải vậy lấy tiểu hài tử nhìn thấy chó hướng về phía bọn họ như vậy gọi phản ứng đầu tiên, khẳng định là xoay người liền chạy.

	Cái kia hai cô bé thoạt nhìn so với Tiểu Quả Bưởi lớn hơn không được bao nhiêu, trong đó cái kia cố định trên cắt đến tóc mái ăn mặc như cái quả cầu lông cô bé, nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi lại như nhìn thấy mẹ tựa như, trong mắt mang lệ, đưa tay xin giúp đỡ cầu động viên.

	Mà một cái khác mặc hồng nhạt áo có lớp lót bằng bông nữ hài ngay sát bên "Quả cầu lông", nàng cũng không phải như bị thương, cầm một cái cành cây hướng cách đó không xa lưng đen vung múa, nghĩ muốn đuổi đi nó.

	Mặc áo bông hồng nữ hài nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi sau, nói: "Nhà ngươi người lớn có ở hay không chu vi? Mau gọi người lớn qua đến giúp đỡ đem con chó này đẩy ra!"

	Tiểu Quả Bưởi lắc đầu một cái, chung quanh đây cũng không thấy có người lớn ở.

	Thấy Tiểu Quả Bưởi lắc đầu, hai nữ đồng nhất thời ủ rũ. Cái này không người lớn ở, làm sao đem con chó này đuổi đi?

	"Quả cầu lông" nữ hài bưng bị thương ngón tay, run lập cập nhìn một chút xa mấy bước nơi con chó kia, tuy rằng con chó này còn chưa trưởng thành, không hề lớn chó, nhưng so với các nàng trong viện Chihuahua cùng Corgi đều lớn hơn, xem cái kia trong miệng răng nanh, cắn một cái khẳng định rất đau!

	Con kia lưng đen ở nhận ra được Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán lại đây sau, chỉ hướng bọn họ liếc mắt nhìn, sau đó liền tiếp tục đối với cái kia hai hài tử gầm rú, tiếng kêu càng ngày càng gấp rút, nhưng là, nơi này hài tử không một cái có thể biết nó đến cùng nghĩ biểu đạt có ý gì.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, sau đó lại nhìn con kia lưng đen. Hắn nhận ra được con kia lưng đen thỉnh thoảng hướng "Quả cầu lông" nữ hài nơi đó nhìn, cũng không có đem chủ yếu chú ý lực tập trung ở cái này vung cành cây áo bông hồng trên người , bất quá, vung cành cây loại này mang theo uy hiếp động tác cũng quả thật làm cho nó khó chịu, vì lẽ đó đang dần dần thiếu kiên nhẫn thời điểm, cũng gấp nóng rất nhiều. Cái này nếu như đổi làm Ngưu Tráng Tráng, ngươi dám đối với hắn vung cành cây thử xem? Đã sớm xông lên xuống miệng cắn.

	Trịnh Thán chậm rãi đi tới, đi tới "Quả cầu lông" nữ hài bên cạnh, Tiểu Quả Bưởi vốn định ngăn, ở quan niệm của nàng bên trong, đại đa số mèo chó không thể hữu hảo ở chung, trong đại viện cái kia vài con là ngoại lệ, dù sao đều là từ nhỏ đã nhận thức, mèo chó trong lúc đó địch ý không lớn, nhưng ngoài đại viện mặt chó liền không giống. Nhìn thấy chính mình mèo đen động tác cũng không có để con chó kia xông lại sau, Tiểu Quả Bưởi mới yên tâm không ít, đồng thời nàng cũng theo hướng về bên kia chuyển tới, trên tay cầm lấy chài cán bột.

	Trịnh Thán vây quanh cái kia "Quả cầu lông" nữ hài quay một vòng, chuyển thời điểm cũng chú ý con kia lưng đen tầm mắt, cuối cùng, Trịnh Thán nghiêng người chen chen cái kia "Quả cầu lông" hài tử.

	"Ngươi mèo đang làm gì? Để ngươi mèo đi ra! Đây là thúc thúc ta mua cho ta quần áo mới! Rất đắt!" Quả cầu lông nữ hài nhìn về phía Tiểu Quả Bưởi.

	"Nó để ngươi chuyển một thoáng."

	"Ngươi nói chuyển liền chuyển? Ngươi không biết ta chân trật đến à? Đau chết!"

	Tiểu Quả Bưởi đang chuẩn bị nói cái gì, Trịnh Thán đã tìm tới họa nguyên. Đẩy ra cái kia chíp bông áo khoác một góc, Trịnh Thán nhìn thấy một cái màu vàng plastic đĩa ném. Đĩa ném trên có con kia lưng đen dấu răng và mùi ở.

	Chính là cái này!

	Trịnh Thán đem cái kia đĩa ném hướng bên ngoài kéo, nhìn thấy Trịnh Thán động tác sau, con kia lưng đen nghĩ muốn vọt qua đến, bị áo bông hồng cầm cành cây gõ trở lại, liền uông uông gọi đến kịch liệt hơn.

	"Ngươi đè ép đồ vật." Tiểu Quả Bưởi nhắc nhở.

	Quả cầu lông nữ hài nghi ngờ nhìn một chút bên người, sau đó thử chuyển một điểm, vừa vặn lúc này Trịnh Thán đã đem cái kia đĩa ném kéo đi ra, sau đó nhấc móng vuốt vừa kéo, đĩa ném bay ra ngoài.

	Nhìn thấy đĩa ném, con kia lưng đen cũng mặc kệ nơi này ba người, ở Trịnh Thán quất bay bàn trước liền bắt đầu lắc mạnh cái đuôi, đĩa ném vừa bay, nó liền dạt ra chân vui mừng chạy, đĩa ném nhanh rơi xuống đất thời điểm nó nhảy lên đón lấy, sau đó ngậm đĩa ném hướng về công trường bên kia đi tới.

	Lưng đen chủ nhân hẳn là ở công trường bên kia đi dạo, công trường bên kia so sánh ầm ĩ, cũng khó trách nó chủ nhân không nghe đến bên này gầm rú, không phải vậy sớm liền bắt đầu tiếng còi.

	Thấy chó chạy xa, ba đứa hài tử không hẹn mà cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, áo bông hồng đều không để ý trên đất lá khô cùng bùn đất, trực tiếp ngồi xuống.

	Cảnh báo giải trừ, họa nguyên cũng tìm tới, cái kia hai hài tử nói nhiều rất nhiều, "Quả cầu lông" nữ hài còn hướng về Tiểu Quả Bưởi xin lỗi, rất chân thành, biết sai có thể thay đổi chính là hảo hài tử, tiểu hài này tâm tính cũng không tệ lắm.

	Trịnh Thán bò đến phụ cận trên một cái cây, không cùng ba tiểu hài tử ngốc cùng nhau. Bởi vì cái kia áo bông hồng tổng muốn tới đây mò hắn hai lần, Trịnh Thán quay đầu liền chạy, liền không cho mò! Tiểu cô nương, trên tay ngươi còn kề cận bùn đây!

	Quả cầu lông nữ hài chính nói trước các nàng trải qua, ngày hôm nay các người lớn đi đi trên đường phố mua sắm chuẩn bị hàng tết, hai người bọn họ ở nhà tẻ nhạt mới đi ra chơi. Bạn học cùng lớp lại là đồng nhất cái nhà thuộc đại viện, quan hệ cũng tốt.

	Nghe nói nơi này có một khối rừng hoa mai, hai tiểu hài tử liền chính mình lại đây, cũng không nghĩ đến bị lộ mặt đất bộ rễ vấp ngã, chân trật thương nhất thời cũng không lên nổi, nàng ăn mặc vừa dày, đương thời sự chú ý đều bị đau đớn trên người hấp dẫn tới, cũng sẽ không phát hiện đặt ở dưới mông mặt đồ vật.

	Áo bông hồng từ trong túi móc ra một cái khăn tay nhỏ, chính mình xoa một chút tay, cũng làm cho "Quả cầu lông" nữ hài xoa một chút vết thương.

	"Quả cầu lông" nữ hài vốn là muốn từ chung quanh tìm điểm tuyết rửa vết thương một chút, kết quả phát hiện tuyết đều hòa tan đến gần đủ rồi, chu vi có thể nhìn thấy màu trắng địa phương chỉ có một lớp mỏng manh, tuyết trên còn có một chút màu đen tro bụi cùng cái khác mấy thứ linh tinh, dùng cái này rửa vết thương nàng cũng không yên lòng, liền, dùng khăn tay xoa xoa ngón tay sau khi, "Quả cầu lông" nữ hài nhìn còn mơ hồ hướng bên ngoài mạo máu tươi ngón tay, thân đầu lưỡi liếm liếm.

	Trịnh Thán, Tiểu Quả Bưởi: ". . ."

	Thấy Tiểu Quả Bưởi một mặt kinh ngạc nhìn nàng, "Quả cầu lông" nữ hài đàng hoàng trịnh trọng giáo dục nói: "Ta từng nghe thúc thúc ta bọn họ đã nói, chuột nước bọt bên trong đựng một loại tên là thần kinh sinh trưởng ước số Protein si. Quét lên loại này Protein si vết thương muốn so với không bôi lên vết thương tốc độ khôi phục nhanh gấp ba!"

	Nói xong còn dương dương tự đắc nhìn Tiểu Quả Bưởi một chút, ý kia chính là: Xem ta thật lợi hại, biết nhiều như vậy kiến thức!

	Trịnh Thán, Tiểu Quả Bưởi: ". . ." Protein. . . Si?

	Bên cạnh áo bông hồng nhìn chu vi, tựa hồ chu vi cảnh sắc tương đương mê người, toàn coi như không nghe đến bên này nói chuyện.

	"Người nướt bọt bên trong cũng có loại này?" Tiểu Quả Bưởi hỏi.

	"Quả cầu lông" nữ hài dừng một chút, sau đó lẽ thẳng khí hùng nói: "Coi như không có cũng có thể tạo được tác dụng, tin tưởng ta, không sai!"

	Áo bông hồng tiếp tục quan sát chu vi cảnh sắc, càng thêm tưởng thật rồi.

	Tiểu Quả Bưởi hít thở dài, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái cái hộp nhỏ đưa cho "Quả cầu lông" nữ hài.

	Trịnh Thán nhìn một chút, đó là túi cấp cứu, Tiêu mụ sau khi xuất viện cho nhà mỗi người đều chuẩn bị qua, Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử trong túi đeo lưng đều là mang theo một cái nhỏ túi cấp cứu, cái này đồ vật bên trong đều là từ phụ thuộc bệnh viện nơi đó kiếm tới, dùng yên tâm.

	"Đây là cái gì?" Cô bé kia tiếp nhận túi cấp cứu, mở ra nhìn một chút, sau đó "Ồ" một tiếng, "Trong phòng ta cũng có một cái túi cấp cứu , bất quá ta xưa nay chưa từng dùng." Nàng cái kia túi cấp cứu hoàn toàn coi như trang sức phẩm đặt ở trong phòng, xưa nay cũng không nghĩ tới muốn dùng đến.

	Móc ra tiêu độc khăn ướt lau bị thương ngón tay thì cô bé kia "A nha" "Ô Oa" réo lên không ngừng, làm cho Trịnh Thán hận không thể đem lỗ tai ngăn lên.

	dán dán cầm máu thời điểm, cô bé kia cảm thấy người khác cho dính nhất định sẽ đau, liền chính mình dùng một cái tay khác đến dán, dán đến càng thêm vô cùng thê thảm.

	Ngược lại cũng không phải cái gì vết thương lớn miệng, liền loại này thương nhẹ rất nhiều người đều lười phải đi xử lý, lại nói rất nhanh sẽ về nhà, sau khi trở về nhà nàng người nhất định sẽ một lần nữa xử lý, vì lẽ đó hai người khác cũng đều không nói cái gì.

	"Ngươi chính là năm thứ hai cái kia tiếng Anh so với Hán ngữ nói thật hay?" "Quả cầu lông" nữ hài rốt cục nghĩ tới, hỏi. Trước nàng liền cảm thấy trước mặt cô bé này nhìn quen mắt, có một lần bạn học nói với nàng năm thứ hai có cái tiếng anh so với Hán ngữ nói thật hay sáp ban sinh, bọn họ còn cố ý đi qua xem qua, cho rằng là cái nước ngoài tiểu hài tử, không nghĩ tới thất vọng rồi, sau đó cũng không quan tâm kỹ càng. Vừa nãy mới vừa thấy được Tiểu Quả Bưởi, nàng cũng không nhiều chú ý, hiện tại mới nghĩ lên đến.

	"Đúng đúng, ta nhớ tới kêu cái gì Quả Bưởi tới." Áo bông hồng rốt cục không còn ngắm phong cảnh.

	Tiểu Quả Bưởi mím mím miệng, nói: "Ta tên Cố Ưu Tử."

	"Ta tên Nhạc Lệ Toa, ba năm kỷ tam ban, nàng gọi Tạ Hân, theo ta một cái ban, chúng ta lớn hơn ngươi một cái lớp đây, đến thời điểm các ngươi ban nếu là có người bắt nạt ngươi, ngươi liền tới tìm chúng ta, chúng ta cho ngươi chỗ dựa!" Quả cầu lông nữ hài Nhạc Lệ Toa giơ nâng nắm đấm nói.

	"Đúng đấy, không cần khách khí, lần này ngươi giúp chúng ta, đến thời điểm có phiền phức liền đi ba tam ban tìm chúng ta, trực tiếp báo danh chữ là được, những người khác biết đến." Tạ Hân gật đầu nói.

	Tiểu Quả Bưởi trầm mặc, kỳ thực nàng rất muốn nói chính mình sang năm sẽ nhảy một cấp, như vậy liền cùng với các nàng một cái lớp, nhưng là aunty nói phải khiêm tốn chút, cho nên muốn nghĩ sau, Tiểu Quả Bưởi không lên tiếng.

	Nghỉ ngơi một lúc sau khi, Tiểu Quả Bưởi cùng Tạ Hân hợp lực đem Nhạc Lệ Toa phù đi ra ngoài, ra rừng cây sau khi, Tiểu Quả Bưởi để Nhạc Lệ Toa ngồi ghế sau xe, hai người bọn họ hợp lực đẩy xe.

	Trịnh Thán ở bên cạnh theo, lần này không nhảy lên giỏ xe, đỡ phải cho các nàng lại tăng thêm gánh nặng.

	Đi tới một cái trường bên trong siêu thị sau khi, Tạ Hân đi vào cho người nhà gọi điện thoại, ở trong đó có người quen, vì lẽ đó coi như không mang tiền cũng có thể mượn dùng điện thoại. Nói chuyện điện thoại xong sau khi, Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân ngồi ở siêu thị nhỏ mặt trong chờ người trong nhà tới đón, Tiểu Quả Bưởi mang theo Trịnh Thán về nhà.

	Ngày thứ hai Nhạc Lệ Toa cha mẹ tới cửa đến gửi lời cảm ơn, còn đưa rất nhiều tạ lễ, Tiêu mụ đối với những thứ này tạ lễ cũng không phải quan tâm, nàng để ý nhất chính là Tiểu Quả Bưởi có thể giao lên bằng hữu, đông khu đại viện bọn nhỏ, trừ phi là Tiêu Viễn mang theo, không phải vậy cơ bản không ai sẽ tìm đến Tiểu Quả Bưởi cùng nhau chơi đùa, Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân mặc dù là tây nhà thuộc đại viện bên kia, nhưng hai cái khu gia quyến cũng không tính cách đến rất xa, ít nhất có thể tình cờ thoán thoán cửa bọn nhỏ giao lưu một thoáng cũng tốt, tổng một người cùng mèo chơi cũng không phải cái kế hoạch lâu dài, người cũng là muốn học đi giao lưu.

	Giao thừa hai ngày trước, Tiêu Viễn "Đóng cửa tạ khách" ổ ở trong phòng luyện bút lông chữ, năm nay ở nhà ăn tết, Tiêu Viễn chuẩn bị tự thân xuất mã viết câu đối, hồi lâu không viết, có chút ngượng tay, liền ổ ở trong phòng luyện chữ.

	Trịnh Thán thừa dịp buổi trưa Tiêu Viễn lúc ngủ nhảy cửa sổ vào xem xem, cái này thằng nhóc còn rất chăm chú, là cái kia tư thế, cũng không phải là cả chơi.

	Tiêu Viễn lúc tỉnh thấy Trịnh Thán ở trong phòng mình, nhất thời nổi lên, viết xong câu đối sau khi kéo Trịnh Thán đi xoa bóp ba cái vuốt mèo mực ấn, vế trên vế dưới cùng với hoành phi trên các một cái. Vì này Trịnh Thán hai ngày không để ý đến hắn, dính lên nước mực không tốt rửa, mặc dù là màu đen, không nhìn ra màu sắc đến, nhưng Trịnh Thán vừa nhấc trảo đã nghe đến nồng đậm mực ý vị, dùng Tiểu Quả Bưởi hoa quả rửa tay dịch cũng vô dụng.

	Ăn tết trước một ngày, Trịnh Thán đi tới đi ra ngoài lưu chuyến, trường học chu vi rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa, đối lập với trung tâm bách hóa buôn bán con đường tình hình bên kia, trường học đến tiểu Quách sủng vật trung tâm bên kia một ít hẻm nhỏ đều vắng vẻ nhiều. Liền mèo đều rất ít, Trịnh Thán nghe chu vi mấy người đã nói, ăn tết trảo mèo nhiều người, chung quanh đây có vài con mèo cũng không thấy, khẳng định bị người cho bộ đi bán.

	Đi dạo thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy đi ra tuần tra con đường "Lý Nguyên Bá", ở nó bên người còn có Đậu Phộng Đường. Không biết có phải là cái này thai chỉ sinh như thế một con tể nguyên nhân, Đậu Phộng Đường sinh ra được liền so với những khác mèo lớn một chút vòng, dáng vẻ cũng nhanh, hiện tại so với cùng tháng linh cái khác mèo cũng phải lớn hơn nhiều, bắt đầu đánh nhau cũng mãnh.

	Bất quá, Trịnh Thán có chút rất kỳ quái, Đậu Phộng Đường tiếng kêu hơi quái dị, cùng cái khác mèo không giống nhau, cùng Trịnh Thán cũng không giống. Có một lần Trịnh Thán nhìn thấy Đậu Phộng Đường hướng về phía một con trong ngõ hẻm mèo lớn, cung lên lưng nổ lên bộ lông ra loại kia cảnh cáo gầm rú thời điểm, Trịnh Thán nghe đến một chút lại đột nhiên cảm giác sởn cả tóc gáy, mà con kia mèo lớn cũng đè ép ép lỗ tai, chạy.