Quả Bưởi nàng mẹ phản ứng lại thời điểm nhanh chóng nhìn một chút chu vi, thấy không ai phát hiện động tĩnh bên này, lúc này mới nhìn về phía Tiểu Quả Bưởi, ánh mắt mang theo trách cứ, "Ngươi không nên mang theo mèo đến, nơi này cũng không phải sủng vật phòng ăn!"

	Tiểu Quả Bưởi mím mím miệng, ngẩng đầu nhìn hướng về nàng mẹ: "Thế nhưng nơi này cũng không có treo bảng rõ ràng nói không chuẩn mang sủng vật vào điếm."

	"Vậy cũng không được, chỗ ăn cơm mang sủng vật đi vào như nói cái gì." Nói Quả Bưởi nàng mẹ thấy cái kia con mèo đen ánh mắt quỷ dị mà nhìn mình bên này, tuy rằng không biết rõ ánh mắt kia rốt cuộc là ý gì, nhưng nàng luôn cảm thấy trong lòng là lạ, không thế nào thoải mái.

	Thấy Tiểu Quả Bưởi trên mặt vẻ mặt cũng không tốt lắm, nghĩ đến hiếm thấy đơn độc ở chung, Quả Bưởi nàng mẹ cũng không lại trách cứ nàng, mà là nói: "Dùng cái này chặn một chút đi, bị người nhìn thấy không tốt." Nói đưa tới một cái ấn nhãn hiệu đồ đánh dấu còn buộc vào hồng nhạt nơ con bướm mua sắm túi giấy, phía trên là nào đó nhi đồng hàng hiệu trang phục nhãn hiệu, "Cái này bên trong túi là mommy mua cho ngươi lễ vật, nhìn có thích hay không, đến thời điểm xuyên ra đi để đại viện bọn nhỏ ước ao ước ao."

	Trịnh Thán ở Tiểu Quả Bưởi nắm quần áo thời điểm thân cái cổ liếc nhìn nhìn, trên bảng hiệu đánh dấu 1,200 khối tiền, vẫn là váy liền áo. Quả Bưởi nàng mẹ không nói mặt sau câu nói kia, Trịnh Thán còn không sẽ như vậy khinh bỉ nàng, nhưng thêm vào mặt sau câu kia, Trịnh Thán liền cảm giác biến vị. Người này lại còn coi trong đại viện ở lại đều là cùng khổ nhân dân? Còn ước ao ước ao? Chút tiền này rất nhiều gia đình căn bản không lọt mắt, đặc biệt là những kia thầy giáo già đám người, như ở lại dưới lầu Lan lão đầu trong tay bọn họ tiền tuyệt đối không dưới ngàn vạn, chỉ là trong ngày thường không hiện ra thôi, mới sáng sớm còn chạy đi nhà ăn ăn bánh bao uống bát cháo.

	Mặt sau Quả Bưởi nàng mẹ lại hỏi bình thường mặc quần áo gì loại hình, nhìn nàng dáng dấp như vậy, là cảm thấy Tiêu gia điều kiện không hề tốt đẹp gì, chưa cho Tiểu Quả Bưởi mua quá tốt quần áo , còn cái này "Tốt quần áo" tiêu chuẩn, đây chính là quan niệm không giống.

	Đại viện rất nhiều hài tử bình thường cũng sẽ không mặc quá đắt hàng hiệu quần áo, dù sao trưởng thành kỳ lớn lên quá nhanh, mua như vậy quý hoàn toàn không cần thiết, mặc kệ là hiện tại Tiêu gia vẫn là đại viện cái khác gia đình đều là so sánh đầy đủ. Nhưng cũng không xem ai hướng về chính mình hài tử trên người bộ loại kia hơn một trăm khối hơn một nghìn khối quần áo, trừ phi là sinh nhật yến hoặc là một ít tương đối trọng yếu có ý nghĩa trường hợp, trong ngày thường Tiêu Viễn bọn họ so sánh da, mặc quần áo nhiều nhất cũng là chừng trăm khối, phá sẽ không quá để ý. Hơn nữa, hiện tại đều lúc tháng mười, chẳng bao lâu nữa liền tháng mười một. Khí trời chuyển lạnh, ai nhàn rỗi không chuyện gì đi mặc váy? Huống hồ vẫn là tiểu hài tử, thật muốn là hiện tại xuyên ra đi, ước ao sẽ không có, trái lại còn có thể bị người trào phúng.

	Lại sau khi hỏi mấy câu, Quả Bưởi nàng mẹ nhìn ra Tiểu Quả Bưởi không nghĩ lại tiếp tục cái đề tài này. Nhìn một chút nhìn mình chằm chằm cái kia con mèo đen, Quả Bưởi nàng mẹ nhíu mày lại, sau đó đối với Tiểu Quả Bưởi nói: "mommy ở nước ngoài cũng đã gặp không ít người nuôi mèo, bên kia nhà hàng xóm bên trong liền có một con rất đẹp mèo Ragdoll, mommy còn đập qua chụp, cho ngươi xem." Đột nhiên nghĩ lên trên điện thoại di động cũng không có bảo tồn này con mèo bức ảnh, Quả Bưởi nàng mẹ đem móc ra điện thoại di động lại thả lại trong bao."Ho, bức ảnh đều tồn tại trong máy vi tính, không mang theo, có cơ hội mommy cho ngươi xem, so với cái này con mèo đen đẹp đẽ nhiều, còn nghe lời."

	Trịnh Thán trong mắt biểu hiện càng không tốt. Vị này chính là ở ghét bỏ chính mình xấu xí còn xấu tính? !

	"Than Đen cũng thật biết điều." Tiểu Quả Bưởi bó lấy bao, giải thích.

	Quả Bưởi nàng mẹ rõ ràng không tin, nàng ngày hôm qua xem con này mèo nhảy cửa sổ như vậy có thứ tự liền biết cái này tuyệt đối không là cái an phận.

	Trải qua một loạt không có gì dinh dưỡng nói chuyện sau khi. Trịnh Thán đều buồn ngủ, mẹ con này hai nói chuyện thực sự là cứng ngắc lại lúng túng, không có cộng đồng đề tài, càng nói càng để Trịnh Thán cảm giác trong này không có bao nhiêu mãnh liệt tình cảm.

	"Quả Bưởi, ngươi có muốn hay không ở lại căn phòng lớn?" Quả Bưởi nàng mẹ nói, "mommy ở nước ngoài lại mua cái căn phòng lớn, có rất lớn sân. Ngươi có thể nuôi hoa nuôi yêu thích động vật nhỏ, đến thời điểm còn có tiểu muội muội chơi với ngươi ác." Dừng một chút, Quả Bưởi nàng mẹ nói, "Quả Bưởi nhiều cái tiểu muội muội. Vui hay không? Chỉ là hiện tại muội muội còn rất nhỏ."

	Trịnh Thán con mắt híp híp, người này có biết hay không chính mình đang nói cái gì? Còn vui hay không? Có thể hài lòng đó mới có quỷ đây, thêm cái muội muội liền chứng minh nhiều cái kế phụ, nhân phẩm còn không biết kiểu gì đây, Tiểu Quả Bưởi không có chuyện gì chạy về đi xác định sẽ không chọc hiềm sao?

	Tiểu Quả Bưởi khuấy động bơ động tác hơi ngưng lại, từ Trịnh Thán góc độ chỉ có thể nhìn thấy nàng nhếch môi. Trịnh Thán cũng không sợ bị người phát hiện, hơn nửa người từ trong túi đeo lưng đi ra, sượt sượt Tiểu Quả Bưởi.

	Suy nghĩ thêm Quả Bưởi nàng mẹ nửa câu đầu, đây là ở ghét bỏ Tiêu gia nhà nhỏ?

	Trước đây ở nước ngoài ở qua một quãng thời gian, Tiểu Quả Bưởi sẽ không không ấn tượng, coi như là trước đây các nàng ở nước ngoài cái kia không tính nhà lớn cũng so với Tiêu gia phải lớn hơn nhiều, thật muốn lưu ý cái này Tiểu Quả Bưởi thì sẽ không đang bị hỏi có muốn hay không ở lại biệt thự thời điểm lắc đầu, rất hiển nhiên, người mẫu thân này liền nữ nhi mình nghĩ muốn cái gì cũng không biết.

	"Không đi trở về." Tiểu Quả Bưởi đem Trịnh Thán hướng về trong bao đẩy một cái, thấp giọng nói.

	"Cái gì?" Vừa nãy không nghe rõ, Quả Bưởi nàng mẹ lại hỏi.

	"Ta không đi trở về." Tiểu Quả Bưởi ngẩng đầu lên nói, giọng nói khẳng định.

	Đối diện trầm mặc vài giây, "mommy tôn trọng sự lựa chọn của ngươi."

	Không biết Trịnh Thán có phải là nghe lầm, hắn từ cảm thấy giọng điệu này lộ ra một luồng tiêu tan ý vị. Trịnh Thán nhấc lên thân thể nhìn về phía ngồi ở đối diện chỗ ngồi nữ nhân, không nhìn ra có bao nhiêu thương tâm cùng tiếc nuối, ngược lại là ở đối với Tiểu Quả Bưởi cười thời điểm nụ cười kia còn lớn một tí tẹo như thế, cũng không bằng trước như vậy cứng ngắc.

	Từ trong phòng ăn đi ra, Quả Bưởi nàng mẹ dự định mang theo Tiểu Quả Bưởi khắp nơi đi một chút đi dạo, hỏi Tiểu Quả Bưởi muốn đi nơi nào chơi, nói mấy nơi Tiểu Quả Bưởi đều lắc đầu, Quả Bưởi nàng mẹ liền trực tiếp mang người đi phụ cận một cái thương trường cho Tiểu Quả Bưởi mua đồ. Cái kia thương trường trong phần lớn đều là cao đương hóa, vì lẽ đó trong tay không bao nhiêu tiền đều kính sợ tránh xa.

	Cái kia thương trường cách phòng ăn không xa lắm, hai mẹ con liền trực tiếp đi tới, ở đến thương trường trước, Trịnh Thán liền cùng ở bên cạnh đi, ngày hôm nay vì cùng đi ra, Trịnh Thán đem thẻ mèo cũng mang vào, như vậy thuận tiện, hạ thấp người qua đường ghét bỏ độ. Dù sao, không phải ai đều có thể khoan nhượng trên đường có một con không rõ thân phận mèo chạy loạn.

	Quả Bưởi nàng mẹ chính câu được câu không hỏi nói, một chiếc quen thuộc bốn cái vòng xe từ bên cạnh tới gần, lái đến đỗ xe khu vực chậm rãi dừng lại.

	"Than Đen! Quả Bưởi!"

	Trịnh Thán nghe tiếng nhìn sang, là đã lâu không thấy Phương Thiệu Khang, vị này người bận bịu hiếm thấy ngày hôm nay rảnh rỗi mình lái xe đi ra chơi, phỏng chừng là tìm cái nào bạn cũ tán gẫu đi tới.

	Phương Thiệu Khang từ trong xe đi ra liền nhanh chân hướng bên này đi, cái này còn mang theo cái kính râm , bất quá trên mặt cười là không giấu được. Hắn cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi.

	Giống như trước đây, Phương Thiệu Khang dùng tay nâng Tiểu Quả Bưởi kẽo kẹt ổ đem Tiểu Quả Bưởi như ôm tiểu hài tử tựa như ôm lấy đến.

	Tiểu Quả Bưởi vốn là nghiêm túc một khuôn mặt tươi cười, hiện tại cũng nhiều tia tiếu ý.

	"Phương thúc thúc!"

	"Quả Bưởi ai, gần nhất có phải là gầy?" Phương Thiệu Khang nhấc theo xưng xưng mới đưa Tiểu Quả Bưởi thả xuống.

	Bình thường Phương Thiệu Khang cùng nữ nhi mình liền như vậy chuyển động cùng nhau. Vì lẽ đó cũng nuôi thành tập quán này, không quan tâm là trước đây không lớn điểm thời điểm, vẫn là hiện tại đã qua mười tuổi tiểu cô nương.

	"Mấy ngày trước Manh Manh còn hỏi ngươi tới, nàng nói muốn cùng ngươi lại trao đổi kinh nghiệm." Phương Thiệu Khang nói . Còn cái gì kinh nghiệm, vậy khẳng định là nuôi mèo kinh nghiệm , bởi vì Trịnh Thán nguyên nhân, Phương Manh Manh nhờ nàng ba muốn Tiểu Quả Bưởi tán gẫu điện thoại dãy số. Thêm bạn tốt sau hai người thỉnh thoảng giao lưu bình thường nuôi mèo kinh nghiệm.

	"Vị này chính là?" Quả Bưởi nàng mẹ nói chen vào đi vào, nếu không là nhìn thấy chiếc xe kia, nàng đã sớm không khách khí trách cứ. Nàng không nhận ra Phương Thiệu Khang, nhưng nhìn Phương Thiệu Khang cùng nữ nhi mình thật giống rất quen thuộc, hơn nữa đối phương hiển nhiên cũng là nhất định thân phận người.

	"Đây là Phương thúc thúc." Tiểu Quả Bưởi giới thiệu, sau đó hướng về phía Phương Thiệu Khang chỉ chỉ chính mình mẫu thân."Đây là ta mommy."

	"Chào ngài, " Quả Bưởi nàng mẹ giới thiệu xuống chính mình, ở cho thấy chính mình là Tiểu Quả Bưởi mẫu thân đồng thời, còn nói ra chính mình mặt khác một ít thân phận danh hiệu. Từ công ty tên đến nhận việc vị, một câu nói bên trong vài cái tiếng Anh từ, Trịnh Thán nhất thời còn không phản ứng lại.

	Phương Thiệu Khang "Ồ" một tiếng, "Thế giới 500 cường xí nghiệp. May gặp may gặp."

	Quả Bưởi nàng mẹ từ trong bao lấy ra một tờ chế tác tinh mỹ danh thiếp đưa tới, Phương Thiệu Khang nhận lấy, sau đó từ chính mình trong túi lấy ra một tấm đồng dạng tinh mỹ danh thiếp đưa tới.

	Tấm danh thiếp này cũng không phải Phương Thiệu Khang tư nhân, phía trên kia số điện thoại đánh tới tuyệt bức là Phương Thiệu Khang hắn một vị trợ lý hoặc là thư ký, đưa ra tấm danh thiếp này chứng minh Phương Thiệu Khang cũng không thế nào quan tâm Quả Bưởi nàng mẹ, người quen thuộc hoặc là Phương Thiệu Khang nhìn ra thấy vừa mắt đó là một loại khác thoạt nhìn phải khiêm tốn rất nhiều danh thiếp, Trịnh Thán trong ngăn kéo thì có, phía trên dãy số mới là Phương Thiệu Khang điện thoại riêng.

	Xem trên tay danh thiếp. Quả Bưởi nàng mẹ con ngươi co rụt lại, lại hướng về phía Phương Thiệu Khang thời điểm liền muốn khách khí nhiều.

	Phương Thiệu Khang còn có việc, rất nhanh sẽ rời đi.

	"Quả Bưởi, ngươi tại sao biết vị này Phương . . . Thúc thúc?" Quả Bưởi nàng mẹ hỏi.

	"Hắn là Than Đen bằng hữu."

	Quả Bưởi nàng mẹ hiển nhiên sẽ không tin tưởng, suy đoán phỏng chừng là Tiêu giáo sư bên kia nguyên nhân.

	Đi dạo thương trường mua đồ vật sau khi, Quả Bưởi nàng mẹ liền chiêu cho thuê cùng nhau về Tiêu gia bên kia.

	Trên xe thời điểm, Quả Bưởi nàng mẹ lại hỏi Tiểu Quả Bưởi có muốn hay không theo trở lại vấn đề. Tiểu Quả Bưởi vẫn lắc đầu.

	"Cái kia mommy cũng không miễn cưỡng ngươi, mommy cho ngươi aunty bọn họ một ít tiền nhượng bọn họ chăm sóc ngươi, vì lẽ đó, có nhu cầu gì có cái gì yêu thích liền cùng ngươi aunty nói."

	"Ừm. Ta biết."

	"Nghỉ tới nói có thể cho mommy gọi điện thoại, mommy tiếp ngươi qua chơi."

	Lời này Trịnh Thán lại không vui, nghỉ gọi điện thoại, không nghỉ liền không thể đánh?

	Trịnh Thán dựng lên đến sượt sượt Tiểu Quả Bưởi cằm, không thương tâm, ta không thèm khát!

	Đồng dạng một cái sự vật, đối với mấy người xem ra không quá quan trọng, nhưng đối với một số người khác xem ra lại là trân bảo. Quả Bưởi nàng mẹ không để ý nhiều Tiểu Quả Bưởi, Trịnh Thán lưu ý, người nhà họ Tiêu lưu ý.

	Về tới trường học, đụng tới từ bên ngoài trở về Lan lão đầu, ông lão này trả lại Tiểu Quả Bưởi nắm một cái sơn trà, đây là người khác đưa cho hắn.

	Đông khu đại viện mặt cỏ bên trên, Cảnh Sát Trưởng nằm nghiêng ở cao hơn mặt cỏ một chút luống hoa bên bờ, thân móng vuốt trêu chọc nằm trên sân cỏ chính cọ vào phía sau lưng A Hoàng, chọc một chút cái này hai liền bắt đầu vật lộn.

	Mập Mạp nằm nhoài cách chúng nó chỗ không xa, hơi híp mắt lại như là đang nổi lên buồn ngủ.

	Mặt cỏ một bên đường đá trên, một người nắm điện thoại di động gọi điện thoại, cùng trong điện thoại người đùa giỡn mắng to: "Thả ngươi chó má!"

	Chừng mười thước xa xa bị dắt ra đến tản bộ Ngưu Tráng Tráng bước vương bát bước lôi kéo dây cột kéo nó tự chủ đi về phía trước, nghe được vừa nãy người kia quát to một tiếng sau khi lỗ tai hơi động nhìn sang, nhỏ mắt tam giác bên trong hiện ra hung quang.

	Gọi điện thoại mặt người trên giật giật, mau mau tăng nhanh bước chân chạy.

	"Mẹ, Quả Bưởi cùng Than Đen trở về!" Đứng ở lầu năm trên ban công nhìn Tiêu Viễn hướng trong phòng hô.

	Cho tới ngoại trừ Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi ở ngoài người còn lại, Tiêu Viễn trực tiếp quên.