Trịnh Thán phát hiện hai ngày nay con kia mèo lớn có điểm không đúng, liền có lẽ, nó vốn là bộ dáng này?

	Nói chung, ngoại trừ tới nơi này ngày thứ nhất ở ngoài, Trịnh Thán cảm thấy, mặt sau mấy ngày, con kia mèo lớn xem chính mình ánh mắt là lạ, mỗi lần Trịnh Thán quay đầu lại nhìn đi qua thời điểm, con kia mèo lớn đều không có lựa chọn dời đi tầm mắt, liền như thế chào đón, không có chút nào sợ chính diện nhìn nhau.

	Không đúng.

	Rất không đúng.

	Tuy rằng Nhị Mao bọn họ sẽ cảm thấy Đại Sơn chỉ là đối với Trịnh Thán này con cùng nó có chút tương tự "Nửa đồng loại" thật tò mò mà thôi, có thể Trịnh Thán không như thế nghĩ. Có lẽ nơi này mèo cũng sẽ không như Trịnh Thán gan to như vậy, Lâm thúc nói, ở cái này một mảnh, Đại Sơn chính là Bá Vương, chu vi mèo cùng với một ít chó nhà các loại, không quan tâm là nuôi trong nhà vẫn là hoang dại, đều sẽ không cùng Đại Sơn chính diện đụng nhau, có chút vừa nhìn thấy Đại Sơn liền như bay tách ra, chỉ có Trịnh Thán đối với Đại Sơn là không úy kỵ, không để ý tới, nói điểm thẳng thắng, như là không để vào mắt như thế.

	Trịnh Thán không phải không để vào mắt, chỉ là hắn vẫn luôn là càng thiên hướng tại nhân loại thị giác, đối với một con đặc thù mèo, ngoại trừ bắt đầu cái kia sợi mới mẻ sức lực ở ngoài, cũng không có gì.

	Nhị Mao bọn họ cùng với sư phụ Lão nhân gia khẳng định đều là hi vọng Trịnh Thán cùng Đại Sơn có thể thật tốt ở chung, mà theo Trịnh Thán, hai đều là nam tính, không làm vì tranh địa bàn sáng móng vuốt đánh nhau cũng đã là một cái rất tốt hiện tượng, cần gì phải cầu càng cao? Chẳng lẽ còn thật muốn cầu mèo có thể cùng tiểu bằng hữu tựa như đoàn kết hữu ái bình đẳng hỗ trợ sao?

	Bất quá. . .

	Trịnh Thán hướng về tà phía trước nhìn đi qua, con kia mèo lớn chính nằm nhoài trên một cái ghế, nhìn Trịnh Thán bên này, như trước là loại kia để Trịnh Thán cảm giác tựa hồ tại có ý đồ ánh mắt.

	Trịnh Thán nhịn mấy ngày nay, chính là đang chờ cái tên này hành động, nếu như cùng Trịnh Thán nghĩ tới như thế, Đại Sơn xác thực có mục đích gì tới nói, nên có tương ứng hành vi mới là.

	Mèo vì con mồi đạt đến mục đích, kiên trì đều là có thể một cách lạ kỳ tốt.

	Liên tiếp bốn ngày đi xuống, Đại Sơn đều duy trì trước thái độ, nhìn chằm chằm Trịnh Thán, lại không có cái khác động tác.

	Quay đầu lại. Trịnh Thán tiếp tục nhìn chằm chằm đang ngồi ở bàn thấp bên vẽ vời Nhị Nguyên cùng Vệ mập, nhưng trong lòng lại cân nhắc mở ra. Xem Đại Sơn vừa nãy ánh mắt kia, nên rất nhanh có hành động mới là.

	Quả nhiên, lại qua đại khái nửa giờ, bên kia nằm nhoài trên ghế gỗ Đại Sơn liền nhảy xuống, đi tới Trịnh Thán bên cạnh, giống như Trịnh Thán. Đứng ở nơi đó xem Nhị Nguyên cùng Vệ mập vẽ vời.

	Có vừa mới bắt đầu "Lột khố" mối thù, Vệ mập nhìn thấy Đại Sơn tới gần sau khi liền lập tức đứng dậy, kéo quần lên tách ra vài bước, cảnh giác nhìn Đại Sơn. Mà Nhị Nguyên nhìn Đại Sơn, lại nhìn Vệ mập, không nhúc nhích. Nhưng cũng không vẽ vời.

	Trịnh Thán nghiêng đầu liếc nhìn mắt Đại Sơn, cái tên này tựa hồ một điểm đều không để ý mình bị hai hài tử phòng bị, nhìn trên bàn thấp giấy, không có hứng thú, vừa nhìn về phía Trịnh Thán, sau đó, nhấc móng vuốt đối với Trịnh Thán huy tới.

	Tát bạt tai loại này đặt ở người thân trên rất là đàn bà chít chít hành vi. Đối với mèo tới nói lại cùng liếm móng vuốt như thế bình thường, ngươi cũng không thể hi vọng một con mèo nắm tay xuất kích đúng hay không? Hơn nữa mèo tát bạt tai có vài loại không giống phiến pháp, làm sao phiến, móng vuốt là thu hồi tới vẫn là thả ra, thả ra bao nhiêu, từ góc độ nào phiến các loại, những thứ này đều là sẽ căn cứ không giống tình cảnh tình cảnh mà có không giống lựa chọn.

	Lại như hiện tại, Đại Sơn đối với Trịnh Thán không có địch ý. Chỉ là cùng chuyện cười hoặc là thăm dò tựa như cho Trịnh Thán một thoáng, vung tới lúc móng vuốt là thu, lực đạo cũng không lớn.

	Bởi vì nhận ra được Đại Sơn không có ác ý, Trịnh Thán cũng không có tách ra, trên đầu bị đánh một cái sau khi, Trịnh Thán không có lập tức hoàn thủ, mà là nhìn Đại Sơn. Cẩn thận nhận biết này con bị Nhị Mao cùng Vệ Lăng bọn họ đều cho rằng vô cùng thông minh quái lạ mèo lớn.

	Xác thực thật giống chỉ là thăm dò mà thôi.

	Trịnh Thán đã trúng Đại Sơn lần này, không có lập tức giáng trả, có thể Nhị Nguyên cùng Vệ mập còn nhỏ, một cái nhanh ba tuổi. Một cái ba tuổi rưỡi, cũng không đủ phân rõ năng lực, nhìn thấy Đại Sơn cho Trịnh Thán một cái tát, cho rằng Trịnh Thán được bắt nạt.

	Vệ mập nhớ tới cha hắn đã nói với hắn, nếu như Đại Sơn cùng Trịnh Thán đánh nhau, liền đi thông báo một tiếng, liền, Vệ Tiểu Bàn kéo quần lên tròn vo hướng về ngoài sân chạy, vừa chạy vừa gọi: "Ba ba, ba ba! Sơn thúc cùng Hắc ca đánh lên rồi! !"

	Mà ngồi ở chỗ cũ Nhị Nguyên nhìn thấy Trịnh Thán bị đánh một cái sau khi, cầm vẽ vời bút liền hướng Đại Sơn gõ đi qua. Đối với Nhị Nguyên tới nói, Hắc ca tự nhiên so với Sơn thúc phải thân cận nhiều lắm, Hắc ca bị bắt nạt, tự nhiên là Sơn thúc sai, vậy thì càng đến che chở.

	Tư thế không sai , nhưng đáng tiếc Nhị Nguyên người cánh tay nhỏ ngắn đánh tới lực đạo cũng không lớn, gõ Đại Sơn trên người cũng không nhiều đau.

	Trịnh Thán trong lòng nhất thời cảm động, Nhị Nguyên hảo hài tử a!

	Đại Sơn đã trúng Nhị Nguyên lần này sau khi, lỗ tai trên hai buộc lông theo lỗ tai run lên, nhìn về phía Nhị Nguyên, sau đó giơ lên một cái móng vuốt, đặt ở bàn thấp bản vẽ trên, hướng về bên cạnh một đẩy.

	Bản vẽ bị hất trên đất.

	Lần này, Trịnh Thán cho Đại Sơn một cái tát, Nhị Nguyên giúp hắn hả giận, hắn khẳng định cũng đến giúp Nhị Nguyên còn lần này. Cũng không dùng sức lớn đến đâu, không mở ra móng vuốt, đánh tới đi lực đạo cùng vừa nãy Đại Sơn vung tới lúc không sai biệt lắm.

	Nhị Nguyên mới vừa bởi vì bản vẽ bị hất mà xẹp miệng, liền thấy Trịnh Thán giúp nàng quạt Đại Sơn một cái, nhất thời không xẹp miệng.

	Mà phía bên ngoài viện, bị Vệ mập một câu nói kinh sợ đến người cũng chạy tới.

	Nhìn thấy trong sân tình hình, Nhị Mao cùng Vệ Lăng nhất thời yên tâm, nhìn qua cũng không làm sao đánh mà, hẳn là Vệ mập hiểu lầm.

	Nhị Nguyên đã đem bản vẽ nhặt lên, thấy Nhị Mao lại đây, vui vẻ chạy tới cáo trạng.

	"Ba ba, Sơn thúc xấu!"

	Nghe Nhị Nguyên đem tình huống vừa rồi nói ra, tuy rằng Nhị Nguyên biểu đạt năng lực có hạn , bất quá mấy người vẫn có thể đại thể đoán ra vừa nãy nơi này chuyện đã xảy ra.

	"Nhị Nguyên ngoan, ngươi Sơn thúc cùng Hắc ca chỉ là đang chơi đùa mà thôi." Nhị Mao giải thích.

	"Có thật không?" Nhị Nguyên hiếu kỳ.

	"Đương nhiên là thật sự, ngươi xem Sơn thúc cùng Hắc ca đều không tức giận phải không? Đây là mèo trong lúc đó biểu đạt hữu hảo phương thức!" Nhị Mao nói.

	Trịnh Thán: ". . ." Hữu hảo cái rắm!

	Lúc xế chiều, ba đứa hài tử đều bị mang vào trong phòng đi ngủ, Nhị Mao bọn họ thì lại đi chu vi đi dạo, trở lại chốn cũ, tìm kiếm điểm đã từng là trí nhớ, cũng đi bái phỏng xuống ngày hôm qua vẫn không có thể bái phỏng xong mấy gia đình, những kia đều là bọn họ lúc trước ở lại đây thời điểm nhận thức, nghe được Nhị Mao cùng Vệ Lăng trở về, không ít người đều cầm ăn uống chờ thêm đến, Nhị Mao bọn họ tự nhiên đến biểu đạt xuống tâm ý của chính mình.

	Quan hệ biểu đạt là lẫn nhau, không phải chỉ một mới có thể duy trì, lại nói, Lão nhân gia còn đến ở lại đây đã lâu, cùng những người khác đem quan hệ duy trì ở lại, cũng là đối với Lão nhân gia một cái trợ giúp. Lão nhân gia ở nơi này. Những thôn dân khác tuy rằng không hẳn có thể giúp đỡ được bao nhiêu bận rộn , nhưng bao nhiêu có thể phối hợp chút, không đến nỗi để Lão nhân gia quá cô quạnh.

	Trong sân, Trịnh Thán nằm nhoài chỗ bóng mát trên một cái ghế ngủ, so sánh với trong phòng, hắn càng yêu thích loại này phòng ngoài càng thân cận hơn thiên nhiên hoàn cảnh.

	Đại khái là bởi vì có mèo thân thể, cũng sẽ mang theo chút mèo thói quen. Một con mèo mỗi ngày có phần lớn thời giờ đều đang ngủ. Đương nhiên, loại này ngủ cũng không phải loại kia ngủ chết tình huống, rất nhiều lúc đều chỉ là lẳng lặng nằm nhoài ở chỗ này, nhắm hai mắt, một bộ không muốn cùng liên lạc với bên ngoài người không phận sự chớ quấy rầy dáng vẻ, nhưng lỗ tai chống đỡ. Thời khắc chú ý động tĩnh chung quanh.

	Lỗ tai giật giật, Trịnh Thán mở mắt nhìn sang. Tới gần người vẫn như cũ là Đại Sơn.

	Trong ngày thường cái này thời điểm, Đại Sơn sẽ giấu ở đại viện chu vi nào đó khỏa cành lá xum xuê trên cây ngủ, không cẩn thận rất khó tìm đến nó, bằng không Trịnh Thán cũng sẽ không ở trong sân giải lao. Mà hiện ở vốn là hẳn là ở ngoài sân trên cây mèo lớn, lúc này lại đi tới Trịnh Thán trước mặt.

	Lần này Đại Sơn không nhúc nhích trảo, nhìn một chút Trịnh Thán sau khi. Lại đi cửa viện đi, đi hai bước vừa nhìn về phía Trịnh Thán, còn thấp giọng kêu xuống.

	Đây là để theo? Trịnh Thán nghi hoặc.

	Hiếu kỳ Đại Sơn mục đích, Trịnh Thán hiện tại cũng nhàn rỗi không chuyện gì, chậm rãi xoay người sau khi, liền nhảy xuống cái ghế.

	Thấy Trịnh Thán đuổi tới, Đại Sơn tiếp tục đi ra ngoài.

	Trịnh Thán theo Đại Sơn rời đi sân, càng chạy càng xa. Quay đầu lại nhìn đã sắp muốn không nhìn thấy sân. Trịnh Thán dừng một chút, hướng về Đại Sơn bên kia nhìn sang.

	Đại Sơn nhận ra được Trịnh Thán không theo, dừng lại chờ, tựa hồ đối với Trịnh Thán đột nhiên dừng lại rất bất mãn.

	Cái tên này đến cùng muốn làm gì? Trịnh Thán nghĩ.

	Do dự một chút, Trịnh Thán tiếp tục đuổi tới. Nhị Mao có thể căn cứ thẻ mèo tìm tới Trịnh Thán vị trí, coi như Trịnh Thán bị Đại Sơn bỏ qua ở dã ngoại rừng cây bên trong lạc đường, cũng không cần lo lắng. Mà Trịnh Thán cũng muốn đi chỗ xa hơn nhìn một chút. Vì lẽ đó tiếp tục theo Đại Sơn đi.

	Đại Sơn mang theo Trịnh Thán rời đi cái này quen thuộc cũng không cao đỉnh núi, rời đi phân bố hộ gia đình thôn làng, tiến vào dã ngoại rừng cây, nơi này không có đường. Vừa bắt đầu còn có nhân loại sinh động hoạt động vết tích, nhưng càng về sau, nhân loại hoạt động vết tích càng ít, trái lại thường sẽ có một ít loại nhỏ thú hoang khí tức.

	Trịnh Thán theo Đại Sơn, cảnh giác chu vi.

	Đại Sơn dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm rất mạnh, nhìn như bước chân nhẹ nhàng, lại thời khắc chú ý bốn phía động tĩnh.

	Trịnh Thán học được không ít kinh nghiệm, nhưng cũng không có làm quá nhiều, chỉ là theo đi, không có như Đại Sơn như vậy thỉnh thoảng trêu chọc thỏ đào tổ chim cái gì.

	Nhìn thấy Đại Sơn dáng vẻ, Trịnh Thán liền minh bạch, tại sao nhiều như vậy nhà sinh thái học cùng loài chim học giả đám người đối với mèo đều không thế nào tiếp đãi. Ở một ít nguyên bản không có mèo sinh tồn địa phương, nhiều một con mèo, liền sẽ tạo thành uy hiếp không nhỏ, huống hồ là loại này hơi lớn chút.

	Làm cái này trời sinh thợ săn, mèo sẽ không bởi vì không đói bụng mà đình chỉ vận động, ăn uống no đủ sau khi, đụng tới con mồi cũng sẽ chơi một chút, bọn họ cũng sẽ không đi theo ngươi tính toán cái gì vòng sinh thái, cái gì chuỗi thực vật, cái gì vật chủng xâm lấn loại hình, toàn bằng tính tình của chính mình đến hành động.

	Đại Sơn ăn một con không quá lớn Trịnh Thán không gọi ra tên chim, chơi quăng ngã hai viên trứng chim, chờ thời gian không sai biệt lắm, trở về lúc đi, lại cắn một con thỏ, dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm cùng với đối với cái này một mảnh khu vực hiểu rõ, để Đại Sơn luôn có thể tìm tới con mồi, cũng dễ dàng đem săn giết.

	Trịnh Thán theo Đại Sơn đi ra ngoài một vòng, lại cùng trở về, trong lòng cân nhắc mở ra.

	Đại Sơn ra ngoài làm vì sư phụ Lão nhân gia không có đề cập tới quá nhiều, Trịnh Thán chỉ biết là Đại Sơn mỗi tuần sẽ có một hai lần đi xa nhà đi dã ngoại, Lão nhân gia không có phải đem Đại Sơn nhốt ở nhà ý tứ, lại thêm vào Đại Sơn mỗi lần cũng có thể đúng hạn trở về, Lão nhân gia tập mãi thành quen, hiện tại cũng không thế nào lo lắng.

	Cái này con mèo lớn rất thông minh, đi theo Lão nhân gia bên người hai mươi năm, Lão nhân gia đem Đại Sơn cho rằng tiểu hài tử giáo dục hai mươi năm, tổng sẽ học được một vài thứ, so sánh với cái khác mèo tới nói, muốn tinh một ít, cái này Nhị Mao bọn họ lời đã chứng minh, Trịnh Thán cũng cảm giác được. Mà chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán mới sẽ hiếu kỳ Đại Sơn đến cùng muốn làm gì.

	Trịnh Thán cảm thấy, xế chiều hôm nay này một chuyến, thật giống cũng là Đại Sơn một lần thăm dò, hắn cũng không cho là Đại Sơn chỉ là đơn thuần tận tình địa chủ mang chính mình đi dã ngoại lưu lưu mà thôi.

	Lần thứ hai thăm dò.