Thứ bảy sinh nhật yến làm cực kỳ thuận lợi, Tiêu ba mục đích cũng đạt đến, rất nhiều người trong âm thầm cố ý tìm Tiêu ba đã nói để cho hắn yên lòng xuất ngoại, Tiêu mụ cùng hai hài tử bọn họ đều sẽ chăm sóc.

	Một ngày bận rộn sau khi, chủ nhật Tiêu gia bốn người đều chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một thoáng , bất quá, trong đó cũng không bao gồm Trịnh Thán.

	Thứ bảy Trịnh Thán ngủ một buổi trưa, sinh nhật yến trên cũng không hỗ trợ cái gì, cũng lười cùng những kia các Hùng hài tử tiếp xúc, chính mình ngủ chính mình, ăn uống no đủ chỉ chờ sinh nhật yến kết thúc sau đó về nhà ngủ tiếp. Bởi vậy, ngày kế, cùng Tiêu gia bốn người tuyệt nhiên không giống chính là, Trịnh Thán sáng sớm trạng thái tinh thần tương đương tốt.

	Tiêu gia buổi trưa hôm nay mới ăn thứ nhất lại, bữa sáng trực tiếp ngủ thiếp đi, Trịnh Thán sau khi ăn cơm trưa xong liền chạy ra ngoài chơi.

	Cuối tuần trong trường học người so sánh phân tán, ở bên ngoài tắm nắng, hẹn hò, chạy bộ, rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy. Trịnh Thán quên cái thứ bảy hướng về phía hắn "Mễ" học sinh sau khi, quyết định hay là đi bên ngoài trường lưu lưu.

	Buổi chiều ánh mặt trời không sai, Trịnh Thán đi ở trên tường rào, còn đụng tới vài con nằm nhoài ở chỗ này tắm nắng mèo, bởi đi đường này đã rất nhiều lần, bên này yêu thích vào lúc này ở bên ngoài lắc lư mèo Trịnh Thán đại thể đều gặp, đương nhiên cũng có như vậy vài con biểu hiện qua địch ý, Trịnh Thán quên mà thôi, hắn cũng không có thời gian cùng những thứ này mèo làm phiền.

	Đi công trường bên kia lắc lư một vòng, Trịnh Thán đối với hiện tại công trường tiến độ rất hài lòng, mặc dù không tính là một ngày một cái dạng, nhưng biến hóa là rất rõ ràng, Trịnh Thán cũng có cái hi vọng.

	Nguyên bản Trịnh Thán chuẩn bị đi mai vàng thúc nơi đó nhìn tình huống, ngày hôm qua xem Vệ Lăng dáng vẻ, phỏng chừng là biết rồi cái gì tin tức trọng yếu, không phải vậy sẽ không như vậy gấp. Vì lẽ đó Trịnh Thán liền muốn nhìn một chút mai vàng thúc bên kia đến cùng có động tĩnh gì.

	Mặc dù hiện tại vẫn không có xác thực chứng cứ có thể chứng minh mai vàng thúc chính là Diệp Hạo nói tới con trai của Trần Tịch Trần Triết, nhưng Trịnh Thán trực giác, hẳn là người này, trước hai lên án mạng rất lớn khả năng chính là vị này hành động trả thù.

	Ở nhanh đến đạt mai vàng thúc nơi cái kia tiểu khu thời điểm. Trịnh Thán đột nhiên dừng lại bước chân, hắn nhìn thấy một cái có chút quen mắt người. Cẩn thận suy nghĩ một chút, Trịnh Thán nhận ra, hắn chính là ngày hôm qua ở khách sạn Thiều Quang đi theo Lại Nhị người ở bên cạnh trong đó một cái!

	Bất quá, Lại Nhị người tới bên này làm gì?

	Chung quanh đây đều là một mảnh lão khu dân cư, trong đó có một khối là thuộc về vốn riêng nơi ở, nơi đó có mấy người người đem chính mình nhà xây cao sau khi cho thuê đi, tuy rằng tới bên này phòng cho thuê học sinh cũng không nhiều, nhưng cũng không phải là không có, lại thêm vào chu vi đi làm tộc. Cùng với nơi này tương đối cùng tiểu khu tới nói giá rẻ tiền thuê. Bên này nhà cũng vẫn tính hút hàng.

	Trịnh Thán nhìn người kia đối với đứng ở giao lộ hai người nói cái gì. Hai người kia gật gù, sau đó tiếp tục đứng ở giao lộ. Ba người ăn mặc cũng không nổi bật, nhìn so sánh tùy ý. Nếu không là Trịnh Thán nhận ra trong đó người kia, vẫn đúng là sẽ không đi chú ý bọn họ.

	Người kia cùng giao lộ hai người nói xong sau khi, liền từ giao lộ đi vào. Trịnh Thán suy nghĩ một chút, cũng theo đi vào bên trong . Còn canh giữ ở giao lộ hai người, bọn họ chỉ là liếc nhìn Trịnh Thán một chút, liền tiếp tục quan sát chu vi. Một con mèo mà thôi, bọn họ cũng sẽ không nhiều chú ý, chung quanh đây cư dân nuôi mèo không ít, vừa nãy bọn họ liền từng thấy hai con.

	Từ cái này giao lộ đi vào, hai bên đều là năm, sáu tầng lão cư dân lầu. Màu xám lầu tường không có bao nhiêu diễm lệ trang sức, rất nhiều hộ gia đình trên ban công phơi nắng quần áo, chỉ là bởi hai đống lầu cách quá gần, ở tại nơi này hai mặt các gia đình cũng không thể rất tốt mà hưởng thụ ánh mặt trời.

	Đường so sánh hẹp, gia đình dùng xe chạy vào nói, còn lại độ rộng chỉ có thể miễn cưỡng đi cái xe đạp.

	Trịnh Thán cách điểm khoảng cách, theo phía trước người kia, hắn còn chú ý tới, dọc theo đường đi đến lúc đi, trên đường cách đoạn khoảng cách liền đứng cá nhân, cùng giao lộ hai người kia như thế, bọn họ ăn mặc thoạt nhìn so sánh tùy ý, nhưng Trịnh Thán có thể từ trên người bọn họ cảm giác được một điểm hung sát ý vị. Phía trước người đi ngang qua thời điểm cùng những người kia có một cái nhẹ nhàng gật đầu động tác, hay là còn có ánh mắt giao lưu, Trịnh Thán đứng ở phía sau cũng không thể đem những kia nhìn rõ ràng, hắn chỉ có thể tận lực làm được tự nhiên, như bình thường mèo nhà như thế từ bên cạnh bọn họ đi qua.

	Tốt chính là, những thứ này người cùng đứng ở giao lộ hai người như thế, căn bản không có đem Trịnh Thán để ở trong lòng, điều này cũng làm cho Trịnh Thán theo dõi hành vi thuận lợi không ít.

	Ở theo sát quá trình trong, Trịnh Thán cũng đang suy nghĩ, ban ngày, những thứ này người rốt cuộc muốn làm gì đây?

	Đi qua một khoảng cách sau khi, hai bên không còn là những kia lão cư dân lầu, mà là một trùng trùng tư phòng.

	Người kia cũng không có liền như vậy dừng lại, mà là vẫn đi vào trong.

	Đi rồi ước chừng sau bảy tám phút, dừng ở một đống nơi ở lầu trước, nhà này nơi ở lầu cùng chu vi kiến trúc phong cách không sai biệt lắm, hai tầng tiểu lâu, mang theo một cái mười lăm, mười sáu mét vuông khu nhà nhỏ, khả năng bởi vì lâu dài không có người ở nguyên nhân, trong sân cỏ dại rất nhiều.

	Cùng mới vừa vào giao lộ lúc cảm giác chật hẹp không giống, chung quanh đây mỗi đống lầu trước còn có chút khoảng cách, rất nhiều nhà đều có chính mình khu nhà nhỏ, tuy rằng không lớn, nhưng nhìn cũng rất có tư tưởng. Trịnh Thán nhìn một chút, chung quanh đây tư nhân phòng không giống phía trước xem những kia tư nhân phòng cao như vậy, phần lớn đều chỉ có hai tầng ba tầng dáng vẻ, thiên đẹp thức kiến trúc. Ở lại đây người hẳn là rất hiểu hưởng thụ.

	Một năm trước, biệt thự này phía trước kỳ thực còn có rất nhiều cùng nhà này như thế tư nhân phòng, bây giờ đều bị hủy đi, đã vây lên kiến trúc vây chặn, không biết muốn xây cái gì. Mà nguyên bản ở nơi này một ít người cũng đã mang đi, chỉ có một trùng trùng phòng trống ở lại chỗ này chờ bị đập bỏ.

	Cái kia đống nơi ở phía trước đứng mấy người, Trịnh Thán nhìn người kia đi tới cùng cửa người nói vài câu sau khi, lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

	Hai phút sau, một chiếc xe từ một bên khác giao lộ lại đây. Cùng Trịnh Thán vào cái kia đường nhỏ không giống, bên kia đường dẫn tới một cái rộng rãi đường lớn, từ cái kia đường biên miệng lại đây, ven đường đều là thi công công trường, mãi cho đến nơi này mới thôi, tin tưởng nơi này ở không lâu sau đó cũng sẽ bị dỡ bỏ rơi, ở đây phòng cho thuê mấy người phỏng chừng đã suy nghĩ tìm cái khác hắn chỗ.

	Trong xe hẳn là Lại Nhị.

	Trịnh Thán cẩn thận tránh Lại Nhị người hướng cái kia gian nhà tới gần, tuy rằng một con mèo đối với những người này tới nói cũng không tính là gì, nhưng Trịnh Thán không xác định những thứ này người có thể hay không vì cẩn thận để còn đối với một con mèo hạ sát thủ, nhưng Trịnh Thán trong lòng xác thực hiếu kỳ, nếu đụng việc này, nếu như liền ở bên cạnh nhìn xem, Trịnh Thán cũng không cam lòng.

	giống như nói cẩn thận hiếu kỳ hại chết mèo, biến thành mèo sau khi. Trịnh Thán hiếu kỳ tâm cũng tới càng lớn, có lẽ bởi vì biến thành mèo sau khi cuộc sống tẻ nhạt.

	Trịnh Thán thừa dịp cửa mấy người đi chú ý lái tới xe, vòng tới bên cạnh từ trên tường nằm đến lầu hai cửa sổ nơi đó.

	Hiện tại Trịnh Thán bò vách tường bò đến càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, chỉ cần không phải loại kia đặc biệt bóng loáng vách tường. Nhất định độ cao bên trong, Trịnh Thán đều có thể ung dung leo lên.

	Lại Nhị từ trong xe đi ra, Trịnh Thán trước theo dõi người kia đi tới đối với Lại Nhị báo cáo tình huống.

	"Mấy cái giao lộ phụ cận cũng đều sắp xếp nhân thủ, trái phải cùng mặt sau mấy đống lầu đều thanh lý qua, dưới lầu cũng có người bảo vệ, trong phòng đã kiểm tra, cái kia phòng ta tự mình kiểm tra ba lần, ở bí mật địa phương phát hiện một cái máy camera theo dõi, đã hủy đi, trong phòng quả thật có một máy vi tính. Không ai mở ra. Ngài yên tâm."

	Lại Nhị giơ tay. Ra hiệu tự mình biết, sau đó bó lấy áo khoác, đi vào nhà.

	Vốn là Trịnh Thán dự định leo lên tìm cái cửa sổ xuyên trong phòng nhìn. Có thể rất nhanh, Trịnh Thán nghe được bên trong truyền đến thanh âm yếu ớt. Trịnh Thán giờ khắc này nơi chính là ốc mặt bên cửa sổ, mà những người kia hẳn là ở chính diện cửa sổ nơi cái kia phòng.

	Trịnh Thán cẩn thận dời qua đi, hiện tại là ban ngày, không cẩn thận liền dễ dàng bị phát hiện, tốt chính là, thủ ở người phía dưới đứng ở cửa lớn lối vào, không nhìn thấy phía trên Trịnh Thán.

	Lại Nhị sau khi lên lầu, liền hướng một gian phòng đi tới, từ gian phòng cửa sổ có thể nhìn thấy gian nhà phía trước cái kia mảnh công trường. Chỉ bất quá giờ khắc này bị cũ kỹ rèm lá gió chặn lại rồi.

	Đồ vật trong phòng rất đơn giản, vừa xem hiểu ngay, bên trong có một cái bàn, trên bàn bày đặt một máy vi tính xách tay.

	Đi theo Lại Nhị bên người một người đi tới đem máy vi tính mở ra.

	Trịnh Thán di động đến lầu hai chính diện cánh cửa nơi đó, từ rèm lá gió lát cắt khe hở đi đến nhìn.

	Những người khác đều lui ra, chỉ có Lại Nhị ở bên trong, dính đến một ít bí mật thời điểm, Lại Nhị không hy vọng trừ chính mình ở ngoài bất luận người nào biết, hắn ai cũng không tin.

	Lại Nhị ngồi ở trước bàn, dùng máy vi tính kia đang cùng người video. Trịnh Thán thính lực không sai, tuy rằng Lại Nhị đem tiếng nói điều nhỏ đi một chút, Trịnh Thán vẫn có thể mơ mơ hồ hồ nghe được điểm.

	Trên màn ảnh máy vi tính, một cái ăn mặc màu đen áo khoác mang theo mặt nạ người, mặt nạ là hình tròn, nhìn có chút đơn giản thô ráp, như đám con nít loại kia món đồ chơi, không có gì đặc sắc.

	"Cường thúc, đã lâu không gặp." Trên màn ảnh người nói.

	"Trần Triết?" Lại Nhị nhìn chằm chằm trên màn ảnh người, nghiến răng nghiến lợi.

	Trịnh Thán nghe được Trần Triết tiếng nói thời điểm cũng đã xác định, cái này Trần Triết, chính là mai vàng thúc.

	"Há, suýt chút nữa đã quên, ngươi hiện tại phải gọi Lại Nhị. Có phải là cảm thấy nơi này rất quen thuộc? Ta nhớ tới, lúc nhỏ, phụ thân làm ăn trong tay có ít tiền, liền ở ngay đây mua phòng, hắn nói yêu thích trên ti vi loại kia, vì lẽ đó dựng thành một đống thiên đẹp thức nhà, chu vi mấy nhà hàng xóm sau đó dồn dập noi theo, vì lẽ đó chung quanh đây đương thời bị người kịch xưng là 'Xa hoa khu biệt thự' . . ." Trần Triết như là rơi vào hồi ức.

	"Ta hôm nay tới không phải nghe ngươi ôn chuyện, đồ vật ở nơi nào?" Lại Nhị đánh gãy Trần Triết.

	Trần Triết nhưng không có liền như vậy ngừng lại: "Sau đó phụ thân có chút tiếng tăm, trong nhà chuyển đi trung tâm thành phố khu buôn bán, chỉ là thỉnh thoảng sẽ tới nơi này nghỉ ngơi một chút, không cần ăn những kia xa hoa quán cơm đính ăn, mẫu thân xuống bếp, người một nhà qua cái bình thường cuối tuần. . ."

	"Tốt! Ta thời gian có hạn, đồ vật ở nơi nào? !" Lại Nhị lớn tiếng hỏi.

	"Ngươi chột dạ? Sợ sệt? Năm đó ngươi nhượng người đem bọn họ đốt chết ở chỗ này thời điểm, là cái cái gì tâm tình? Bọn họ vẫn ở trên trời nhìn ngươi." Trần Triết tiếng nói có chút cúi thấp, trong bình tĩnh mang theo chút hoảng hốt ý vị.

	"Điểm ấy nhỏ thủ đoạn ngươi có thể doạ dẫm ta?" Lại Nhị hừ cười nói, "Ngươi mua lại mảnh đất này, đem thiêu hủy nhà một lần nữa dựng thành như vậy, cho ta phát nặc danh bưu kiện để cho ta tới nơi này, nhấc lên ngươi cái kia chôn thây biển lửa cha mẹ, chính là vì để ta sợ sệt? Bọn họ khi còn sống ta cũng không sợ, chết rồi liền càng không sợ!"

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Lại Nhị thâm trầm nói, "Máy camera theo dõi là ngươi thả? Đáng tiếc, ta đã đem nó dỡ bỏ. Ta thừa nhận ngươi có bản lĩnh, không nói một tiếng giải quyết hai người còn không lưu lại dấu vết gì, đúng là cái tiến bộ, nhưng đối với ta mà nói, ngươi còn nộn! Ngươi nói cái kia đồ vật ta đã có tin tức, ngươi không nói ta cũng tìm được , còn ngươi. . . Ẩn giấu nhiều năm như vậy, nếu như đã đi ra, vậy thì chờ chết đi!"

	Trần Triết nghe nói như thế cũng không để ý, đối với Lại Nhị nói: "Ngươi có tin hay không 'Báo ứng' chuyện như vậy?"

	Ở Trần Triết nói ra câu nói này thời điểm, vẫn từ ngoài cửa sổ từ rèm lá gió lát cắt trong lúc đó khe hở đi đến nhìn Trịnh Thán, đột nhiên có loại hết sức cảm giác sợ hãi, không phải nhằm vào chính hắn, lại không thể thoát khỏi loại này mãnh liệt cảm giác bất an.