Trịnh Thán trừng mắt gương chiếu hậu trừng nửa phút, còn thay đổi mấy cái góc độ đến xem, cuối cùng phát hiện —— không có một cọng râu là tốt! !

	Nguyên bản cái kia từng cây từng cây đen sẫm, thẳng tắp, tràn ngập tính dai râu mép, hiện tại mẹ nó trở nên từng chiếc mang cuốn!

	Mèo không gần như chỉ ở miệng hai bên mọc ra râu mép, kỳ thực ở nơi khác cũng có, như con mắt phía trên, hai gò má, cằm các nơi đều có một ít, chỉ bất quá mọi người cũng không xưng là râu mép mà thôi, cũng dễ dàng quên, có lúc mấy người cũng đem mắt mèo phía trên râu dài xưng là lông mày.

	Mà hiện tại Trịnh Thán, cái này mấy cái có râu dài địa phương, lông đều bị lửa liệu đến gần đủ rồi, chỉ bất quá miệng hai bên râu mép rõ ràng một ít.

	"Lông mày" cuốn, "Râu mép" cuốn, hơn nữa cuốn đến chênh lệch không đồng đều, cuốn đến không đành lòng nhìn thẳng, để Trịnh Thán hận không thể đem gương chiếu hậu đập chết.

	Bất quá, cân nhắc đến đây là Tiêu ba mới vừa mua không mấy ngày xe mới, Trịnh Thán vẫn là nhịn xuống.

	Từ trong xe nhảy ra, Trịnh Thán đè ép lỗ tai, cũng không để ý tới những người khác, trực tiếp đi vào trong nhà.

	"Than Đen có phải là bị đả kích?" Tiêu mụ hỏi.

	"Phỏng chừng là." Tiêu ba gật đầu.

	Tiêu mụ quyết định thật tốt an ủi một thoáng chính mình mèo, buổi tối nhiều làm điểm ăn ngon đi.

	Biết chính mình mèo râu mép bị lửa liệu, Tiểu Quả Bưởi rất gấp, nghe Tiêu ba giải thích nói qua một thời gian ngắn sẽ dài lên, nàng mới yên tâm rất nhiều.

	Nhưng là, coi như biết râu mép sau đó sẽ dài lên, Trịnh Thán tâm tình vẫn là tương đương không được, vào nhà sau khi liền ổ ở bên trong phòng, cách đoạn thời gian liền nhảy lên bàn hướng về phía gương chụp một chụp, nhìn cái kia từng cây từng cây cuốn lên râu mép, tâm tình liền ác liệt cực kì.

	Cuối cùng, Trịnh Thán làm cái quyết định.

	Tìm mấy cái gian phòng, ở Lão thái thái tủ đầu giường nơi đó nhìn thấy một cái cây kéo, Trịnh Thán liền đem kéo đẩy đến vẫn theo sau lưng Tiểu Quả Bưởi trước mặt.

	"Cắt râu mép?" Tiểu Quả Bưởi nhìn trên đất kéo, có chút lo lắng.

	Trịnh Thán đem kéo hướng về Tiểu Quả Bưởi bên kia lại đẩy một điểm, ý tứ là "Cắt a " .

	Không có tùy tiện cho Trịnh Thán cắt đi, Tiểu Quả Bưởi hỏi trước Tiêu ba, xác định sau khi, mới cầm kéo lên, rất cẩn thận, một cái một cái mà đem liệu cuốn mèo râu mép cho cắt đi. Không có bị lửa liệu đến bộ phận còn bảo tồn, cũng không có cắt xuống.

	Bởi râu mép bị lửa liệu thời điểm cũng không phải rất quy luật, cong lên độ dài cũng không giống nhau, cho tới cắt sau khi rất rõ ràng dài dài ngắn ngắn, nhìn khó chịu không ngớt.

	Mèo chòm râu gốc rễ che kín thần kinh, có thể làm cho chúng nó nhận ra được một ít nhẹ nhàng động tĩnh, có người nói nhẹ đến hào khắc đồ vật phất qua chúng nó đều có thể cảm nhận được, hơn nữa liền khí lưu, chiều gió đều phân biệt ra.

	Chính là bởi vì biết râu mép đối với mèo tầm quan trọng, Tiểu Quả Bưởi mới tương đương chăm chú, Tiêu Viễn ở bên cạnh nhìn ra thấy không dám thở mạnh, chỉ lo vừa lên tiếng quấy rối Tiểu Quả Bưởi mà đem mèo râu mép cho rút.

	Ngồi ở trên ghế salông Tiêu ba kỳ thực rất muốn nói chỉ cần không thương tổn được chòm râu gốc rễ là được, cắt nhiều cắt ít một chút cũng không đáng kể, nhưng nhìn thấy hai đứa bé sắc mặt căng thẳng, nhìn lại một chút rõ ràng có chút ủ rũ chính mình mèo, Tiêu ba vẫn là không lên tiếng.

	Cắt tốt sau khi, Tiểu Quả Bưởi cùng đứng ở bên cạnh nhìn Tiêu Viễn đều thở phào nhẹ nhõm.

	Tiểu Quả Bưởi đem cắt xuống mang cuốn mèo râu mép dùng một cái nhỏ plastic cấm khẩu túi bọc lại, bỏ vào trong một chiếc hộp, thu ẩn đi.

	Trịnh Thán giơ lên móng vuốt sờ sờ chòm râu, rõ ràng ngắn rất nhiều, ngắn nhất cái kia mấy cây đều sắp ai đến mèo miệng chỗ ấy.

	Ma túy, thật vất vả sính một hồi anh hùng, đánh đổi nhưng là bị đốt cuốn râu mép.

	Nhảy lên bàn, nhìn về phía trên bàn cái kia chiếc gương, Trịnh Thán góc gò má, lại thay đổi mấy cái góc độ xem, cảm thấy không còn râu mép mèo khí chất đột nhiên liền từ uy vũ khí phách trở nên hèn mọn buồn cười, quả nhiên là tỏa đến đòi mạng.

	"Yên tâm đi, râu mép chẳng mấy chốc sẽ dài lên." Tiểu Quả Bưởi an ủi.

	Trịnh Thán vẩy vẩy đuôi, dài lên là khẳng định, nhưng rốt cuộc muốn thời gian bao lâu mới có thể trở nên như trước kia như thế? Cái này ai cũng nói không chuẩn, khả năng một hai tuần lễ, khả năng hơn một tháng, cũng khả năng càng lâu, không có tuyệt đối đáp án, không giống mèo, râu mép sinh trưởng tốc độ tựa hồ cũng không giống nhau, đây là Tiêu ba kết luận.

	Mà Trịnh Thán buồn bực nhất chính là Tiêu lão gia tử lúc trở lại.

	Biết lần này có thể nhanh như vậy tìm tới thằng nhóc con trai của đều là nhà cái này con mèo đen công lao, Tiêu lão gia tử trải qua chợ bán thức ăn thời điểm còn chuyên môn mua một con cá lớn, chuẩn bị về nhà khao một thoáng mèo, kết quả sau khi về nhà phát hiện mèo mặt hai bên râu mép cắt ngăn ngắn, còn không đến, cái này sau đó lão đầu hiếu kỳ, vẫn cứ tìm Tiêu ba hỏi nguyên nhân.

	Tiêu ba nói là bọn buôn người bên kia cháy, chính mình mèo chính là ở nơi đó bị lửa liệu. Lão gia tử sau khi nghe xong có chút đau lòng, đau lòng qua đi liền bắt đầu cười.

	Trải qua một ngày ngột ngạt tâm tình, thật vất vả hiện tại vui sướng, liền cười đến đặc biệt lớn tiếng, đưa tới hai đứa bé bất mãn.

	"Ai nha không có gì, bọn ta thôn rất nhiều người nuôi mèo, mùa đông đứng kệ bếp chỗ ấy bị lửa liệu râu mép nhiều đi tới, chẳng mấy chốc sẽ dài ra, không có chuyện gì , bất quá, con này mèo hành động phỏng chừng sẽ chịu ảnh hưởng."

	Nói Lão gia tử ngồi ở trên ghế salông, đưa tay còn chuẩn bị đi chạm chạm Trịnh Thán râu mép, bị Trịnh Thán nghiêng đầu tách ra, giơ tay đem Lão gia tử ngón tay đập qua một bên.

	"Yêu, trả lại tính khí."

	Tiêu lão gia tử tay bị vỗ bỏ, cũng không não, trải qua chuyện lần này, Lão gia tử trái lại cảm thấy con này mèo xác thực rất nhượng người yêu thích. Nghe được cháu trai nói chính mình mèo không còn râu mép tâm tình không tốt, Tiêu lão gia tử mặc dù có chút hoài nghi, nhưng vẫn là không tiếp tục ở nơi đó trêu chọc.

	Lão gia tử trước đây không nghĩ tới một con mèo còn có thể có cái gì tâm tình , bất quá, trải qua chuyện lần này, biết con này mèo có linh tính, cũng là không lại nói cái gì, mấy ông già so sánh tin tưởng một ít thuyết pháp, sớm chút năm ở quê nhà bên kia, mọi người nhìn thấy có linh tính động vật đến kính, nhưng Lão gia tử nhìn trước mặt con mèo này, thực sự kính nể không đứng lên, thấy thế nào làm sao buồn cười, nhìn liền muốn tới đây trêu chọc một thoáng.

	Lắc đầu một cái, Lão gia tử chắp tay sau lưng, đi tới nhà bếp, xem Lão thái thái cá nướng, còn ở bên cạnh chỉ chỉ chỏ chỏ, bị Lão thái thái dùng xẻng cơm đuổi ra, cuối cùng vẫn là đi ra phòng khách bồi bọn nhỏ cùng nhau xem ti vi.

	Thằng nhóc ba mẹ hắn đều gọi điện thoại lại đây cảm tạ, nói phải cố gắng xin mời Tiêu ba bọn họ ăn bữa cơm, còn có mèo cũng mang theo, đây là lần thứ nhất chính thức mời một con mèo đi ăn cơm, nhưng Tiêu ba từ chối, thằng nhóc còn ở nằm bệnh viện, phỏng chừng tạm thời còn ra không được viện, đều là thân thích người quen, không cần thiết làm phiền phức như vậy.

	Tiêu lão gia tử cũng lên tiếng, nhượng bọn họ dưỡng bệnh dưỡng bệnh, chăm sóc hài tử chăm sóc hài tử, chỉ sợ chuyện lần này cho hài tử rơi xuống cái gì âm ảnh, nhiều tra tra quán thuốc ngủ có hay không di chứng về sau loại hình, cũng phải ngắm nghía cẩn thận, muốn cảm tạ sau đó có rất nhiều cơ hội cảm tạ, không kém cái này chút thời gian.

	Nếu Tiêu lão gia tử đều lên tiếng, thằng nhóc ba mẹ hắn cũng là không tiếp tục kiên trì, chỉ nói lúc sau tết mọi người cùng nhau tụ tụ, đến lúc đó nhất định phải thật tốt chiêu đãi một thoáng.

	Kỳ thực, rất nhiều người chỉ biết là phát hiện ba bánh nhỏ tài xế là Tiêu phó giáo sư nhà mèo công lao , còn bọn buôn người ẩn thân tiểu lâu bên kia chuyện đã xảy ra, cũng không có hướng về mèo trên người nghĩ, chỉ cho rằng là có cái khác người tham gia, mới dẫn đến sau đó một dãy chuyện. Dù sao, ai cũng sẽ không nghĩ tới một con mèo có thể cho bọn buôn người chế tạo ra như vậy phiền phức.

	Coi như là Tiêu ba cũng sẽ không nghĩ tới chính mình mèo có thể giơ lên một đứa bé chạy xuống lầu.

	Bởi không có liên lạc với mèo trên người, vì lẽ đó vụ án rất nhiều điểm đáng ngờ, điều tra người hiện tại vẫn còn tiếp tục , bất quá, bởi vẫn tìm không ra nguyên nhân, mà ông lão kia thần trí cũng không tỉnh táo lắm, hỏi không ra cái gì, công việc bây giờ tạm thời từ tiểu lâu cháy phương hướng tập trung đến tìm kiếm ba người này con buôn trên dưới tuyến.

	Bọn buôn người trong lúc đó giao dịch những phía liên quan tới rất rộng, như lần này bắt được ba cái, bọn họ mặt trên còn có người, liên hệ càng nhiều người con buôn buôn bán trẻ con, khả năng ở vốn là bản tỉnh, cũng khả năng tại cái khác tỉnh thị, vì lẽ đó, căn cứ trong tay hiện tại được đến tin tức, mặt sau công tác càng gian khổ, hiện tại mấy người vì thăng chức, làm nóng người chuẩn bị lớn làm một phen, cũng sẽ không vẫn đi xoắn xuýt tiểu lâu làm sao cháy, thằng nhóc làm sao bò đến dưới lầu chuyện.

	Ngay khi lão đầu bị tóm sau năm tiếng, tỉnh công an thính cao tốc Giao Tinh trung đoàn nào đó chi đội lái xe tuần tra đến một cái trạm thu lệ phí thì phát hiện một tên ôm ấp hài nhi khả nghi phụ nữ, hỏi dò thời điểm tên kia phụ nữ vẻ mặt hoang mang trăm ngàn chỗ hở, gia tăng hỏi dò cường độ sau tên này phụ nữ mới bàn giao trái pháp luật sự thực.

	Mà cái này hai vụ án bên trong, đều có đem liên quan bộ phận, bọn họ có cộng đồng quan hệ người, cũng án điều tra sau, thông qua cùng điều tra kết quả thống nhất tặng lại, trong vòng nửa năm tra hàng thiệp án nhân viên hơn hai trăm người, liên quan đến bị lừa bán nhi đồng hơn một trăm tên, cả nước trong phạm vi bắt lấy hành động bắt đầu.

	Bất quá, đó là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

	Trịnh Thán cũng sẽ không đi đặc biệt quan tâm những kia buôn bán nhi đồng vụ án, hắn hiện tại chính ngồi xổm ở trên ghế salông khổ não.

	Rất nhiều người đều nói, râu mép lại như một cái thước đo hoặc là ốc sên tua vòi, có thể trợ giúp mèo đến dò xét con đường rộng hẹp, để tại chuẩn xác không có sai sót thân thể hoạt động. Nếu như không còn râu mép, chúng nó hành động sẽ trở nên chậm chạp, không có sinh khí.

	Đối với Trịnh Thán tới nói, cũng không đến nỗi hành động chậm chạp, không hề tức giận, chỉ là rất không quen. Nghe người khác nói là một chuyện, cảm xúc sâu nhất vẫn là Trịnh Thán chính mình.

	Trước tâm tình không tốt, Trịnh Thán toàn bộ tâm tư đều đặt ở liệu rơi râu mép trên, nhưng hiện tại, bình tĩnh lại tâm tình sau khi phát hiện, xác thực như là ít đi cái gì cảm giác, cũng không trọn vẹn là tâm lý tác dụng, là thật sự.

	Bình thường không thế nào chú ý, ở buổi tối lúc ngủ, trời tối người yên lúc, Trịnh Thán luôn cảm thấy, chính mình cảm quan trở nên trì độn không ít. Làm cái này mèo cực kỳ trọng yếu xúc giác bộ phận, râu mép tác dụng cũng thể hiện ra ngoài, chúng nó là đối với thị giác cảm quan bổ sung.

	Mà mất đi những kia sau khi, Trịnh Thán mới thật sự hiểu những kia râu dài tác dụng. Con mắt phía trên cùng trên má râu dài có thể nhắc nhở Trịnh Thán đôi mắt cùng cái khác khuôn mặt vị trí sản sinh nguy hại vật thể, chạm đến sau khi thì sẽ tách ra, không đến nỗi ở không thấy tình huống xuống đụng vào.

	Bình thường như thường lệ ngủ, ăn cơm, khẩu vị cũng không sai, Trịnh Thán không đến nỗi bởi vì không còn râu mép mà làm oan chính mình dạ dày, thế nhưng, xác thực cảm thấy khó chịu, không thế nào thông thuận cảm giác. Có lúc Trịnh Thán cũng sẽ cảm giác tâm thần không yên, không biết có phải là không còn râu mép di chứng về sau.

	Chẳng lẽ là mình quá mẫn cảm?

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông trầm tư.

	Ở Trịnh Thán điều chỉnh xong trạng thái trước, mười một kỳ nghỉ cũng gần như xong , bởi vì trên đường phát sinh thằng nhóc chuyện, mọi người cũng không có về nhà cái kia trong thôn đi, cũng chỉ ở trên trấn ở lại mấy ngày, sau đó liền chuẩn bị trở về thành phố Sở Hoa.

	Trước khi đi, Tiêu lão gia tử còn nói với Tiêu ba, lúc sau tết đem mèo cùng nhau mang về, đến thời điểm cho đánh một cái đẹp đẽ mèo ổ.

	Tiêu ba chỉ là cười cười, không nói nhiều, bọn họ biết chính mình mèo luôn luôn đều là ngủ ổ chăn.

	Biết phải về Sở Hoa, để Trịnh Thán tâm tình hơi hơi tốt như vậy một chút.

	Đường về trên đường, Trịnh Thán quyết định, ở râu mép mọc ra trước, vẫn là không chạy loạn khắp nơi.