Kim Quy biết, sáu, tám người này không thiếu tiền, thiếu chính là hứng thú và việc vui, hiện tại tiếp tờ khai chỉ tiếp cảm thấy hứng thú, lần này hắn gặp phải phiền phức suýt nữa bỏ mạng đem chính đang tại ở ngoài du sơn ngoạn thủy sáu, tám cầu qua đến giúp đỡ, sáu, tám không nói đáp ứng cũng không nói không đáp ứng, xem ở cùng Kim Quy giao tình trên tới xem một chút Kim Quy thương thế, sau đó thuận tiện tìm hiểu một chút Kim Quy đón lấy cái này tờ khai.

	Bất quá, nghe xong cái này đơn thiệp cập đến chuyện sau khi, sáu, tám không hứng lắm, hắn gặp phải chuyện như vậy đạt được nhiều đi tới, nhị nãi tam nãi thậm chí N nãi trong lúc đó đấu tranh cùng với các con riêng con gái rơi trong lúc đó đấu pháp hắn đều từng đụng phải, một lần hai lần còn cảm thấy rất thú vị, thật giống như tham dự một cái cung đấu trạch đấu loại cỡ lớn phim bộ bên trong, mà chính hắn nhưng là khống chế nội dung vở kịch một cái trọng yếu nhân tố, thậm chí có thể tạo được chuyển ngoặt tác dụng, cái này càng có thể nhấc lên sáu, tám hứng thú, lĩnh hội một thoáng loại kia vừa kích thích lại mới mẻ tâm tình, thậm chí còn có thể làm cái này một người đứng xem đến xem những kia vai chính vai phụ đám người ở người trước người sau trò hề.

	Chỉ là, chuyện như vậy tiếp xúc nhiều lắm, liền vô vị.

	Vì lẽ đó, đang cùng sáu, tám mấy ngày nay tiếp xúc xuống, Kim Quy đã nhìn ra sáu, tám rất rõ ràng từ chối ý tứ, nếu như cảm thấy hứng thú, sáu, tám làm sao sẽ trở thành lười biếng? Có thể hiện tại, cái này điều tin nhắn lại có thể bốc lên sáu, tám người này hứng thú.

	Suy nghĩ một chút vừa nãy cái kia ngắn nội dung bức thư, phía trên kia nói cho Kim Quy buổi tối ngày hôm ấy lấy đao công kích hắn người lưu lại chứng cứ bây giờ vị trí, đây quả thật là là Kim Quy tin tức cần, mấy ngày nay dựa vào dưỡng thương lấy cớ, hắn từ chối cố chủ một ít không thế nào yêu cầu hợp lý, bọn họ là thám tử tư, nhưng không phải tự sát thám tử, nếu phát hiện trong này liên luỵ người không đơn giản như vậy, liền cần điều tra càng nhiều thậm chí một lần nữa lý rõ ràng dòng suy nghĩ, làm rõ cái nào một số chuyện có thể tra cái nào một số chuyện đến tách ra . Còn vừa nãy gởi nhắn tin dãy số, Kim Quy chỉ tùy ý liếc nhìn một chút, là cái chưa từng thấy số, Kim Quy chẳng qua là cảm thấy đại khái là một cái nào đó biết hắn người ở hướng về hắn bán cái tốt hoặc là đối phương trận doanh nội loạn mà phát tới, nhưng hiển nhiên. Sự tình cùng Kim Quy tưởng tượng không giống, xem sáu, tám phản ứng liền biết cái số này khác thường.

	"Ngươi biết?" Kim Quy hỏi.

	Sáu, tám lắc đầu một cái, "Không nhận ra , bất quá trước đây không lâu nghe người ta nói qua." Tuy rằng khi đó sáu, tám cũng không tại thành phố Sở Hoa thậm chí không tại bản tỉnh, nhưng hắn yêu thích quan tâm một ít thú vị chuyện, mà một cái trong đó chính là liên quan tới cái này bốn cái số sáu mã. Hắn luôn cảm thấy, số điện thoại di động này mặt sau. Cất giấu một cái rất thú vị bí mật, vốn định chờ lần sau cái số này lại nhấc lên một ít phong ba thời điểm xuất hiện, không nghĩ tới bây giờ lại gặp phải.

	"Không ngại ta dùng một chút điện thoại di động của ngươi chứ?" Sáu, tám cầm Kim Quy số điện thoại di động đối với Kim Quy lắc lắc.

	Kim Quy xua tay, vô tình nói: "Dùng đi."

	Sáu, tám nhìn một chút cái số kia, sau đó gọi tới, cùng hắn dự liệu như thế. Đối phương đã tắt máy.

	Là cẩn thận gây ra, hay là bởi vì những nguyên nhân khác?

	Bởi sáu, tám chính mình lúc trước cũng dính đến cái kia vấn đề bột trà sữa, vấn đề kẹo vụ án, vì lẽ đó cũng có đến tiếp sau quan tâm, không phải vậy cũng sẽ không phát hiện như thế cái thú vị chuyện. Trước liền ngay cả lực lượng cảnh sát bên kia đều có tâm theo dõi qua cái số này, chỉ là vẫn không tra ra cái gì tin tức hữu dụng.

	Tách ra gọi, sáu, tám đưa điện thoại di động trả lại Kim Quy."Tin nhắn bên trong nhắc tới những thứ đó ta đến thời điểm cùng ngươi một khối qua đi lấy a. . . Thuận tiện đi một nơi."

	Kim Quy không ý kiến.

	Bên kia Trịnh Thán gởi nhắn tin thời điểm chỉ là bởi vì ngày nào đó ngẫu nhiên nghe Tiêu Viễn bọn họ nhắc tới cái kia vấn đề tiểu tử, tuy rằng tiểu tử kia đại khái là làm đuối lý chuyện nguyên nhân mấy ngày nay biến biết điều rất nhiều, cũng không có tìm Tiêu Viễn mấy người phiền phức, nhưng cũng không nghe nói xảy ra chuyện gì, Tiêu Viễn còn từ một cái lớp 9 người nơi đó nghe được tiểu tử kia gần nhất trải qua cũng không tệ lắm.

	Biết Kim Quy không có tìm được người, vì đoạn tuyệt mầm họa, phòng ngừa người kia tiếp tục tìm Tiêu Viễn mấy người phiền phức, Trịnh Thán mới ở lật tới Kim Quy dãy số sau khi lập tức cho manh mối đi qua.

	Tin nhắn phát ra ngoài sau khi Trịnh Thán liền không để ý tới. Tắt máy, đi ra ngoài đi dạo, hắn không tin Kim Quy những người kia căn cứ manh mối không tra được người.

	Ngày này, Trịnh Thán ở Nhị Mao nhà nghe Nhị Mao cùng Vệ Lăng tán gẫu, hôm nay cuối tuần, Nhị Mao bạn gái hai ngày nay có việc, không có ở bản tỉnh. Vệ Lăng buổi tối đi mẹ vợ nhà tiếp lão bà , còn cái này thời gian lúc trước, liền ở lại Nhị Mao nơi này hồ khản tán gẫu.

	"Ma túy hai ngày nay cái kia Mao tiểu tử lại ở xung quanh đi bộ." Nhị Mao tức giận nói.

	Nhị Mao nói tới "Mao tiểu tử" là chỉ Đậu Phộng Đường, gần nhất Gạo Đen tổng nằm chính mình trên ban công. Mà Đậu Phộng Đường đi bộ đến đông khu đại viện sau khi liền gào vài tiếng, có lần còn cùng Sahara đánh một trận, sau khi đánh xong, lần sau tiếp tục lại đây gào vài tiếng.

	"Ngươi ngăn làm gì, liền để nó hai lại trao đổi cảm tình sau đó tiếp tục sinh mà." Vệ Lăng nói.

	"Ngươi nói cũng ung dung!" Nhị Mao hừ nói, "Nói chung ta xem cái kia Mao tiểu tử không vừa mắt. Vệ sư huynh ngươi không hiểu, ngươi không lĩnh hội qua cái cảm giác này."

	"Cái gì cảm giác? Nói nghe một chút."

	"Gả nữ nhi cảm giác."

	Vệ Lăng ha ha nở nụ cười tiếng, "Nói tới như ngươi gả qua nữ nhi tựa như. Ngươi nói một chút đến cùng cái gì cảm giác."

	"Chính là loại kia. . . Lão tử thật vất vả nuôi lớn tốt cải trắng mẹ nó kết quả bị một con đồ con lợn đẩy."

	Vệ Lăng, Trịnh Thán: ". . ." Lời này thật là quen thuộc, chỉ nói là người nơi góc độ không giống mà thôi.

	Chính nói, phía dưới một tiếng mèo gào.

	Nhị Mao đem lon bia nắm đến kèn kẹt vang lên, "Lại tới nữa rồi!"

	Trịnh Thán nhìn Nhị Mao dáng dấp như vậy, biết hôm nay Đậu Phộng Đường nếu như lại tiếp tục trêu chọc tới nói Nhị Mao đoán chừng phải chạy xuống đi động thủ.

	Nhảy xuống sô pha, Trịnh Thán ra người nhà nhà lớn, hướng đứng trong sân ximăng đất trống nơi đó Đậu Phộng Đường nhẹ nhàng vỗ bạt tai.

	Đậu Phộng Đường ở nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm liền không như vậy gào, miêu ô hai tiếng, nghe còn rất oan ức, nhìn một chút đứng ở lầu ba trên ban công vung cây lau nhà thị uy Nhị Mao, Đậu Phộng Đường thử nhe răng, sau đó xoay người rời đi.

	Trịnh Thán cảm thấy, Nhị Mao cùng Đậu Phộng Đường trong lúc đó mâu thuẫn có vẻ như càng lúc càng lớn, chính là không biết phương nào sẽ thỏa hiệp trước.

	Nếu đi xuống, Trịnh Thán không có ý định lại đi lên lầu, đi ra đại viện cửa, dự định đi ra ngoài hoảng quanh một vòng, vừa vặn lật xoay điện thoại di động, xem có hay không tin nhắn.

	Chính đi tới, Trịnh Thán cảm giác đột nhiên chịu đến một luồng tầm mắt chú ý hắn bên này. Giương mắt nhìn sang, một cái ăn mặc cùng trong trường học những học sinh khác không sai biệt lắm người đứng ở nơi đó, chỉ là trên ót đâm cái rất ngắn đuôi nhỏ.

	Đâm đuôi Trịnh Thán cũng có thể một chút nhìn ra người kia là ai.

	Trịnh Thán hướng về cái kia người thân trên nhìn một chút, không có tay nải, cũng không có mang bất kỳ lớn điểm bao loại, thậm chí đối phương ở nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, còn đem túi áo lật lại đến cho Trịnh Thán nhìn một chút, biểu thị hắn lần này không mang súng phun nước.

	Người đến chính là sáu, tám.

	Coi như người này nhìn không mang nguy hiểm gì vật phẩm, Trịnh Thán cũng cảnh giác nhìn hắn.

	So sánh với Trịnh Thán cảnh giác, sáu, tám ở nhìn thấy Trịnh Thán sau khi nhai trong miệng kẹo cao su, thổi cái bong bóng, sau đó mới cười hướng Trịnh Thán nói: "Yêu, đã lâu không gặp."

	Trịnh Thán như trước cảnh giác nhìn đối phương.

	Sáu, tám nhấc lên hai tay, hướng Trịnh Thán ra hiệu trong tay hắn cũng không có nắm món đồ gì, sau đó hướng Trịnh Thán cái này vừa đi tới, cách Trịnh Thán bốn, năm mét thời điểm quẹo đi, hướng phụ cận một cái sân vận động bên kia đi tới.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, đi theo, thế nhưng cách phía trước tên kia có cái chừng mười thước, không phải vậy Trịnh Thán không yên lòng, đến hiện tại Trịnh Thán còn không biết tên kia chân thực nội tình, cảnh giác tốt hơn.

	Sáu, tám cũng không có đi bao xa, ngay khi cách đại viện gần nhất cái kia sân vận động một bên tìm cái địa phương ngồi xuống, cũng không có ở khán đài nơi đó, mà là ở sân vận động bên cạnh trên cỏ.

	"Làm mèo thật tốt a, thảnh thảnh thơi thơi, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, không sinh hoạt áp lực." Sáu, tám cảm khái nói.

	Trịnh Thán ở cách đó không xa trên một cái cây nghe nói như thế trong lòng xì một tiếng, không phải mỗi con mèo đều không có sinh hoạt áp lực, thậm chí có chút mèo còn có bệnh tâm lý, chỉ là rất khó nhìn ra đến mà thôi.

	Bất quá, đối với những khác Trịnh Thán không thèm để ý, hắn hiện tại đang ở nghĩ, sáu, tám làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, ngày đó Kim Quy cầu cứu chính là người này chứ?

	Chính khi Trịnh Thán nghĩ thời điểm, một cái lại đây nhặt cầu học sinh đem cầu đá về bãi sau khi, tại chỗ ngồi xuống lau mồ hôi, thở hổn hển dự định giải lao xuống, nhìn thấy ngồi ở chỗ này sáu, tám, cười nói: "Hắc anh em, ngươi cái nào viện, có hứng thú đá hai chân sao, chúng ta bên kia không bao nhiêu người, hơn nữa còn có mỹ nữ quan sát ác." Nói xong hướng sáu, tám chen chớp mắt, lại hất cằm lên chỉ chỉ một phương hướng, "Đó là chúng ta viện 'Phong Hậu' ."

	Trịnh Thán hướng về bên kia nhìn một chút, cách đến có chút xa, thế nhưng vẫn có thể nhìn thấy sân bóng đá bên trên đứng mấy nữ sinh, khoảng cách này nhìn, bên kia mấy cái cũng không tệ, chính là không biết "Phong Hậu" chỉ chính là vị nào.

	"Phong Hậu?" Sáu, tám nghi ngờ nói, trong mắt mang theo chút ý tứ sâu xa.

	Này học sinh không chú ý sáu, tám quái dị, mà là rất tự hào nói, "Đó là chúng ta viện công nhận viện hoa , bởi vì tên bên trong có cái 'Phong' chữ, sau đó bị mọi người kịch xưng là 'Phong Hậu', người dung mạo xinh đẹp, thành tích lại tốt, nhân duyên cũng tốt, bình thường ở trong viện nàng cái gì cũng không cần làm, tự nhiên có người hỗ trợ, không quan tâm là chúng ta viện người vẫn là những khác viện nam sinh, cũng phải quỳ gối ở chúng ta 'Phong Hậu' dưới váy."

	"Vậy các ngươi nhất định rất khổ cực." Sáu, tám nói.

	Trịnh Thán luôn cảm giác sáu, tám cái này lời nói mang thâm ý.

	Này học sinh thần kinh lớn điều chút, nghe được sáu, tám lời nói còn rất vui a, "Vậy dĩ nhiên, những kia nặng việc mệt mỏi làm đều là chúng ta bao, mua đồ cũng có người cướp chân chạy, làm sao có thể để ta 'Phong Hậu' mệt mỏi."

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm sáu, tám, hắn cảm thấy người này vẻ mặt không sao đúng.

	Quả nhiên, ở dừng vài giây sau khi, sáu, tám sâu xa nói: "Huynh đệ, ngươi biết ong mật loại này xã hội tính côn trùng bên trong, Phong Hậu hôn bay vấn đề sao?"

	Trịnh Thán: ". . ." Có loại dự cảm xấu.

	Nam sinh kia cũng mờ mịt lắc đầu một cái, bọn họ lại không phải học sinh vật, nào có biết những thứ đó.

	"Mới Phong Hậu ở khí trời tốt thời điểm sẽ bay ra ngoài, đồng thời thả ra một ít tin tức tố thu hút ong đực, đuổi được tới chứng minh thể lực tốt rất cường tráng, Phong Hậu sẽ cùng với XXOO, thoả thích phóng túng xong việc sau khi đây, cái kia con ong đực đại khái sẽ tinh tẫn nhân vong đi, nói chung không sống được, sau đó, Phong Hậu sẽ tiếp tục bay, cùng một con khác rất cường tráng ong đực lần thứ hai XXOO, ong đực kết cục giống như trên, lại sau đó thì sao, tiếp tục giống như trên. . . Mãi đến tận nàng cảm thấy ân, nhỏ con nòng nọc cũng đủ nhiều mới đình chỉ —— đây chính là phong bên trong 'Hôn bay' ." Sáu, tám chậm rãi nói

	Trịnh Thán cùng cái kia đã choáng váng học sinh đều nuốt một cái nước bọt, có vẻ như nghe được một cái kinh sợ cố sự.