Được rồi, hiện tại Trịnh Thán rốt cuộc biết Sáu Tám tên lai lịch.

	Sáu Tám ở viết xong sau khi nhìn một chút Trịnh Thán, "Ngươi thật không biết nói chuyện?"

	Theo Sáu Tám, truyền thuyết trong yêu quái đều là có thể nói chuyện, tuy rằng hắn trước đây không từng đụng phải chuyện như vậy, nhưng từng đụng phải cái khác một ít khoa học khó mà giải thích hiện tượng, nếu tiếp nhận rồi hiện thực này, tư duy liền hướng mèo yêu phương hướng chạy băng băng. Nhưng con mèo này xác thực chưa hề nói chuyện, bình thường không có, trong điện thoại cũng không có, không phải vậy không thể sử dụng phức tạp hơn Morse mã đến giao lưu truyền đạt tin tức.

	Quả nhiên, ở Sáu Tám sau khi hỏi xong, tiếp thu được Trịnh Thán "Ngươi đang nói phí lời" ánh mắt.

	Không thể nói chuyện là Trịnh Thán chỗ đau một trong, Sáu Tám hiện tại rất rõ ràng đâm Trịnh Thán một đao. Từ biến thành mèo tới nay, đều hơn năm năm, hơn năm năm không thể nói tiếng người liền mèo kêu đều kêu không tốt trải qua thực sự để Trịnh Thán khó chịu.

	"Không thể nói chuyện liền không thể nói chuyện đi, " dừng một chút, Sáu Tám lại nói: "Ngươi thật sự không là yêu quái?"

	Ban đầu phát hiện chân tướng thời điểm mới là Sáu Tám kinh hãi nhất, hiện tại, kinh hãi nhất thời điểm đã qua, trải qua bước đệm, đã không giống vừa mới bắt đầu cảm thụ mãnh liệt như vậy. Tối hôm qua xoắn xuýt một buổi tối chỉ là ở muốn làm sao cùng con mèo này thật tốt nói chuyện.

	Theo người thương lượng hắn chắc chắn, cùng mèo thương lượng liền không kinh nghiệm, khoảng thời gian này Sáu Tám từng hồi tưởng qua từ lần thứ nhất nhìn thấy con mèo này mãi cho đến tình hình bây giờ, nghĩ lên đến, chính mình còn nắm súng bắn nước phun qua con mèo này.

	Hiện đang nhớ tới đến, khi đó thực sự là. . . Tìm đường chết a.

	Trịnh Thán quyết định không để ý tới Sáu Tám những thứ này nói nhảm.

	Thấy Trịnh Thán một bộ thiếu kiên nhẫn dáng vẻ, Sáu Tám đề tài chuyển đến Trịnh Thán cảm thấy hứng thú phương diện. Hắn nói nói lúc nào tìm tới Trịnh Thán điện thoại di động. Cùng với, đem Trịnh Thán điện thoại di động điện báo tiếng chuông thay đổi. Còn có vẫn quản chế điện thoại di động chuyện.

	Loại hành vi này nghiêm chỉnh mà nói là trái pháp luật, nhưng nếu Sáu Tám có thể như thế quang minh chính đại nói ra, khẳng định sớm đã đem "Vết tích" tiêu trừ, không chứng cứ coi như nghĩ cáo cũng cáo không được cái tên này. Đương nhiên, Sáu Tám bọn họ những thứ này người vốn là xuyên pháp luật chỗ trống một loại người, quốc nội không cho phép thám tử tư, liền thay cái hợp pháp da đến. Cái gì cố vấn xã, cái gì giới thiệu loại hình. Chuyện như vậy làm được nhiều.

	Chức nghiệp bệnh nguyên nhân, Sáu Tám một khi nhận định sẽ nghĩ biện pháp liều mạng tra, trên đất chấn động lần kia sự tình trước, Sáu Tám cũng không có hạ quyết tâm đi thâm tra, dù sao ai cũng không hy vọng chính mình việc riêng tư bị người khai quật, khi đó Sáu Tám không muốn đắc tội đối phương. Nhưng động đất chuyện sau khi, Sáu Tám phóng đi ra ngoài. Hắn không tìm được đáp án liền không ngủ ngon được, nhắm mắt lại sẽ nghĩ động đất đoạn thời gian đó chuyện, cùng với cái kia mấy cái điện thoại cùng tin nhắn. Trải qua lần kia tai nạn người, ai cũng không cách nào từ trước như thế. Vì lẽ đó, hắn ra tay.

	Đương nhiên, Sáu Tám nói tới cũng không có nói cho những người khác. Cái này Trịnh Thán vẫn tin tưởng. Cũng tương tự có thể nói là chức nghiệp nguyên nhân, bọn họ ý tứ khẩn, nếu như không phải miệng nghiêm có thể bảo mật, cũng sẽ không có nhiều như vậy thượng lưu nhân sĩ xin nhờ bọn họ đi làm việc. Điều này làm cho Trịnh Thán trong lòng hơi hơi dễ chịu điểm.

	Vừa bắt đầu không ổn định tâm tình rất nhanh sẽ đi qua, mở ra cái đầu. Đón lấy cũng dễ dàng hơn nhiều, Sáu Tám không giống Long Kỳ. Hắn tiếp thụ năng lực mạnh, hắn mặc kệ trước mặt con mèo này là thần là yêu, chỉ cần không tổn hại lợi ích của chính mình là được, kết một thiện duyên cũng là tốt đẹp. Sáu Tám đối với chuyện như vậy không nhiều lắm kiêng kỵ, không giống Long Kỳ, hiện tại Long Kỳ nhìn thấy Trịnh Thán vẫn có thể tránh liền tránh nguyên tắc.

	Sáu Tám nói nửa ngày, Trịnh Thán như trước là nguyên dạng đứng ngồi ở chỗ đó, không lên tiếng, cũng không đối với Sáu Tám lời nói có phản ứng, mãi đến tận Sáu Tám nói tới điện thoại di động về mặt an toàn chuyện.

	Sáu Tám nói nhiều như vậy, kỳ thực vẫn cũng quan sát Trịnh Thán, thấy Trịnh Thán đối với cái đề tài này tựa hồ có như vậy điểm hứng thú, cũng là dự định nói tường tận một thoáng. Đương nhiên, kỹ thuật phương diện vấn đề cũng sẽ không thật tiết lộ.

	"Điện thoại di động kỳ thực không giống mọi người tưởng tượng như vậy an toàn, thật muốn định vị điện thoại di động, quản chế điện thoại di động, mặc dù ngươi tắt máy cũng ngăn cản không được . Còn tầm thường thường dùng thủ đoạn đơn giản là virus, 04 năm trước tin nhắn virus giai đoạn, một cái mang 'Liêu' tin nhắn liền có thể quản chế điện thoại di động; sau đó là cái kia sau khi dụ dỗ hình virus giai đoạn, cùng với tương lai lỗ thủng hình virus giai đoạn. . ." Những thứ này đều là bọn họ cái nghề này phổ biến nắm giữ kỹ thuật, còn có cái khác kỹ thuật hàm lượng càng cao thì càng bằng bản lĩnh, ai cũng sẽ không tiết lộ chính mình nắm giữ kỹ thuật, giữ nhà mò tiền bản lãnh khái không truyền ra ngoài.

	"Đặc biệt là hiện tại hiện mạnh mẽ lên tư thế trí năng máy, rất dễ dàng liền có thể đắc thủ. Kỳ thực có rất nhiều gián điệp kỹ thuật đã sớm khai phá đi ra, chỉ là sẽ trì cái mấy năm mới bị công chúng biết, có chút thậm chí vĩnh viễn nằm ở bảo mật bên trong."

	Tín hiệu lấy ra, tiếp lời an toàn, tin nhắn bưu kiện, phá giải trốn ngục các loại đều có thể từ nơi này mặt ra tay, hiện tại trí năng máy thời đại đến cũng làm cho Sáu Tám bọn họ loại này người hưng phấn , bởi vì như vậy bọn họ tiếp sống, nghe lén điện thoại di động định vị mục tiêu các loại bắt tay vào làm dễ dàng hơn.

	"Ngươi cái kia điện thoại di động không phải trí năng máy, thế nhưng về mặt an toàn cũng làm không được , ta nghĩ nghe lén như thường không khó . Bất quá, ngươi mèo cha điện thoại di động chúng ta liền nghe lén không được, mặc dù có thể nghe lén cũng phải liều lĩnh nguy hiểm rất lớn." Sáu Tám nói.

	Trịnh Thán nhìn Sáu Tám một chút, hàng này vì tra chính mình liền Tiêu ba cũng điều tra? Suy nghĩ một chút, Tiêu ba hiện tại dùng điện thoại di động thật giống là trong viện phát vẫn là trường học phát tới, đương thời Trịnh Thán chỉ cho rằng đó là cuối năm thưởng phụ thuộc phần thưởng, bây giờ nghe Sáu Tám lời này, cái kia điện thoại di động vẫn là bảo vệ nghiên cứu khoa học công tác người tư mật tin tức đồ vật?

	"Hơn nữa, chúng ta giống như sẽ không dễ dàng đối với người nơi này ra tay, " Sáu Tám chỉ chỉ chu vi, ý tứ là đại học Sở Hoa cái này một vùng, "Coi như tiếp đơn cũng sẽ lo lắng nhiều, một cái là trường học này bên trong có không ít cao nhân, còn có mấy cái trang bị rất tốt phòng thí nghiệm, nơi đó có người tài, bị bọn họ tóm lại cũng không tốt, cũng còn tốt trước bọn họ không chú ý tới ngươi, không phải vậy ngươi sớm không giấu được. Một cái khác chính là, trường học này bên trong có không ít ta không nghĩ nhạ cũng không trêu chọc nổi người."

	Lúc trước Sáu Tám truy tung đến đại học Sở Hoa cái này một khối thời điểm vẫn còn do dự qua, cân nhắc sau khi mới lần thứ hai xuống quyết định tiếp tục tìm.

	"Ngươi có biết hay không, quang nhà ngươi cái kia đống lầu thì có ít nhất ba người ta không muốn trêu chọc, tra đều không muốn đến trên người bọn họ tra."

	Trịnh Thán trong lòng cả kinh, ít nhất ba cái?

	Thấy Trịnh Thán nhìn mình, Sáu Tám tiếp tục nói: "Lầu ba hai cái, lầu một một cái, cái này còn chỉ là ta đã thấy . Còn chưa từng thấy liền không biết."

	Lầu ba hai cái?

	Lan lão đầu vợ chồng sao?

	Không đúng! Lầu ba còn có một cái, Nhị Mao một nhà tuy rằng ở bên ngoài có nhà. Nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ tới ở mấy ngày, nghe nói rõ sau này nữ nhi của hắn Nhị Nguyên lớn chút sẽ tới thường ở lại.

	Một cái khác chẳng lẽ là Nhị Mao?

	Cho tới lầu một. Hẳn là Mập Mạp nhà lão thái thái.

	"Làm chúng ta này một nhóm, rất nhiều lúc không cần nhiều tra, chỉ một chút liền có thể từ rất xem thêm tựa như bé nhỏ nhánh cuối đồ vật bên trong được đến bước đầu tin tức, bằng không chọc tới không nên dây vào biết dùng người, chết như thế nào cũng không biết, không cái kia đầu óc cùng nhãn lực, ở cái này làm cũng làm không lâu." Sáu Tám nói.

	Sáu Tám vẫn cảm thấy chính mình thuộc về nhãn lực cũng không tệ lắm cái kia một loại người, nhưng một mực ở con mèo này nơi này chạm vách . Bất quá thay đổi những người khác không chắc còn không bằng Sáu Tám . Bình thường người ai sẽ đem hoài nghi đối tượng đặt ở một con thoạt nhìn rất bình thường mèo trên người?

	"Lầu một vị kia lão thái thái dùng điện thoại di động cũng không phải bình thường người có thể đủ dùng, liếc mắt nhìn ta liền biết người này tốt không dễ trêu chọc, coi như nhận được tương quan tờ khai ta cũng sẽ nhiều suy nghĩ một chút." Sáu Tám cũng không muốn đối kháng cơ quan quốc gia.

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút lão thái thái điện thoại di động, hắn nhớ tới cái kia điện thoại di động thật giống là không có nhãn hiệu, cũng vẫn cho là Mập Mạp nhà lão thái thái dùng điện thoại di động chỉ là bình thường lão nhân cơ, không nghĩ nhân gia dùng điện thoại di động so với Tiêu ba còn cao lớn hơn trên . Bất quá ngẫm lại lão thái thái hắn con trai thân phận cũng có thể hiểu được, có lẽ con trai của nàng lại thăng chức cũng nói không chuẩn.

	Thấy Trịnh Thán hoài nghi mà nhìn mình. Sáu Tám vung vung tay, "Chúng ta sẽ không tiết lộ khách hàng tin tức, cũng sẽ không đi quấy rối không quan hệ người, chuyện lần này là trường hợp đặc biệt. Ngoại trừ chuyện lần này, ta còn thực sự không loạn điều tra người, chúng ta cũng là có chức nghiệp thao thủ."

	Thao thủ. . . Món đồ này đáng giá sao? Trịnh Thán tâm nói. Nhưng rất nhanh lại nghĩ. Ma túy, thế giới này quá không an toàn, không lấy được loại kia cao to lên điện thoại di động, cùng với bị càng nhiều người phát hiện, chính mình con mèo này vẫn là không dùng điện thoại di động quên đi. Vừa nghĩ vừa nãy Sáu Tám nói trường bên trong phương diện này có thể nhiều người liền sợ hãi trong lòng.

	Ở Trịnh Thán cúi đầu cân nhắc có phải là phải đem cái kia điện thoại di động vứt trong hồ hủy thi diệt tích thời điểm, Sáu Tám cầm cành cây đưa qua đến đâm đâm Trịnh Thán.

	"Ai. Cái kia cái gì, ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta này một nhóm?" Sáu Tám chờ mong mà nhìn Trịnh Thán.

	Lão nhân, tiểu hài tử, phụ nữ đều là dễ dàng khiến mọi người thả xuống cảnh giác một loại người, mà động vật, càng sâu.

	Thấy Trịnh Thán thờ ơ không động lòng, Sáu Tám tiếp tục nói: "Cái này đến tiền rất nhanh. Nếu như hai ta hợp tác, năm năm chia thế nào? Ngươi yên tâm, cũng sẽ không tiếp rất nguy hiểm tờ khai."

	Làm nghề này? Thám tử sao? Chuyện như vậy thật giống đã sớm trải qua.

	Trường học chu vi đã lưu đến có chút mệt mỏi, lại xa cũng không tiện, mà Trịnh Thán không biết là không phải là bởi vì đã biến thành mèo, cũng di truyền mèo những kia không hiếu kỳ sẽ cứt, một quãng thời gian bất động liền móng vuốt ngứa bệnh, tổng sẽ chính mình tìm điểm việc vui. Nhưng muốn nói chân chính cùng Sáu Tám kết phường, Trịnh Thán vẫn còn do dự.

	Sáu Tám nói giúp Trịnh Thán bảo thủ bí mật, Trịnh Thán tin, nhưng hợp tác việc này, Trịnh Thán tạm thời không nghĩ. Một cái là cùng Sáu Tám không quá thân thiết, hai là hắn mới vừa trở về, mãi đến tận ăn tết cũng không nghĩ đến nơi chạy, lại nói lần này làm phim Trịnh Thán thù lao cũng không ít, tạm thời không thiếu tiền, sẽ ở tết đến trong lúc đến tiểu Quách nơi đó thêm tăng ca, mò điểm tiền mặt ăn tết tốt bao tiền lì xì, những chuyện khác Trịnh Thán không nghĩ quản.

	Sáu Tám chờ một lúc còn có việc, mà Trịnh Thán cũng không muốn tiếp tục nghe Sáu Tám dông dài, một người một con mèo liền các tự rời đi. Sáu Tám để Trịnh Thán suy tính một chút, nếu như có quyết định có thể trực tiếp gọi điện thoại cho hắn.

	Trịnh Thán cân nhắc một buổi tối, không phải đang suy nghĩ chuyện hợp tác, mà là đang suy nghĩ muốn hay không đưa điện thoại di động vứt trong hồ đi . Còn bại lộ việc này, chỉ cần Sáu Tám bảo mật liền tạm thời không có chuyện gì.

	Kỳ thực, lại như biệt thự bên hồ khu cái kia lão thái bà nói tới, Trịnh Thán bên người giả bộ hồ đồ người không ngừng một cái, coi như biết Trịnh Thán khác với tất cả mọi người, cũng không nói rõ, trái lại còn trong bóng tối cung cấp rất nhiều trợ giúp. Nếu như sự tình thật hướng về xấu phương hướng phát triển, liền đi tìm giúp đỡ đi.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán lắc lư đi tới khu nhà ngói cũ, che giấu điện thoại di động nơi đó.

	Nhảy lại vào nhà bên trong Trịnh Thán liền ngửi được người đến qua mùi.

	Là Sáu Tám.

	Ở một tấm gần bên trong trên bàn, bày đặt một cái nhìn bảy, tám phần mười loại mới thức cũng không có gì điểm sáng sửa chữa điện thoại di động, cùng với một tấm mới thẻ điện thoại.

	Điện thoại di động nhãn hiệu Trịnh Thán chưa từng thấy, động tác gõ phím so với Trịnh Thán trước dùng cái kia lớn một chút, theo lên rất tốt dùng.

	Ở điện thoại di động cùng thẻ điện thoại bên cạnh còn bày đặt một tờ giấy:

	"Nếu như muốn hợp tác, callme~" câu nói này mặt sau còn vẽ ra một tấm cười to mèo mặt.

	Không khởi động máy cũng không mặc lên thẻ điện thoại, Trịnh Thán đưa điện thoại di động cùng thẻ bỏ vào che giấu cũ điện thoại di động ngăn kéo, đẩy long. Xoay người rời đi nhà này nhà ngói.