tháng tám trời, tuy rằng nóng, nhưng cũng có trời mưa thời điểm.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở phía trước cửa sổ, nhìn cửa sổ cảnh sắc bên ngoài. Một nắm đấm lớn cóc ghẻ bình tĩnh từ trước cửa cách đó không xa đường xi măng bên này bò đến đường bên kia.

	Bên ngoài đâu đâu cũng có ếch tiếng kêu.

	Tiểu Quả Bưởi nằm ở trên bàn vẽ vời, quạt máy cũng ngừng, ngoài cửa sổ gió mang theo ẩm thấp, thổi thật mát mẻ.

	Trịnh Thán nhìn về phía ao hoang dã bên kia phương hướng, không biết tiểu cô nương kia ngày hôm nay sẽ đi nơi nào.

	Gần nhất khoảng thời gian này, Tiểu Quả Bưởi bọn họ câu tôm chỉ là thường thường đi qua, sẽ không mỗi ngày đều tới ao hoang dã bên kia chạy , bất quá Trịnh Thán đúng là có thời gian liền đi qua giúp một chút tiểu cô nương kia khó khăn. Trời quang thời điểm, tiểu nha đầu kia đều sẽ ở ao hoang dã bên kia câu tôm , còn trời mưa xuống, khả năng ở nắm bắt ếch đi. Tiểu nha đầu kia nhìn gầy yếu, Trịnh Thán hai ngày trước còn nhìn thấy nàng dùng này thanh đứt đoạn mất một đoạn liêm đao chém chết một cái to bằng ngón tay rắn.

	Lúc đó đứa bé kia mặt không sợ hãi, thậm chí toàn bộ trong quá trình trên mặt vẻ mặt căn bản liền không nhiều biến hóa lớn, thật muốn nói, ngược lại là trong mắt mang theo một chút hưng phấn, rắn cũng là thịt a. Trịnh Thán nhìn, tiểu nha đầu này phỏng chừng sớm liền đã quen, này thanh liêm đao cũng không biết chém qua bao nhiêu điều rắn, lá gan rất lớn, so với bình thường tiểu hài tử võ lực giá trị muốn cao.

	Mưa tạnh sau khi, ngày thứ hai Trịnh Thán đi tới ao hoang dã bên kia, đợi một chút sau khi liền nhìn tiểu nha đầu kia nhấc theo "Trang bị" đi tới.

	Nhìn thấy Trịnh Thán chờ ở nơi đó, tiểu nha đầu nguyên bản nhíu lại lông mày triển khai, nhanh đi vài bước lại đây.

	Tuy rằng hôm qua mới từng hạ xuống mưa, nhưng mưa dừng lại, nhiệt độ cấp tốc tăng trở lại, lại thêm vào buổi sáng nửa ngày ngày phơi, rất nhiều nơi cũng chẳng phải ướt át. Lại qua một hai ngày, một ít thường có người cất bước đường đất phỏng chừng liền cùng mấy ngày trước như thế, khô cằn.

	Trói giun, xuống cần, sau đó phân công hợp tác. Hai, ba tiếng đi xuống, cũng có thể câu lên một ít, chỉ là, ao hoang dã dù sao chỉ có lớn như vậy, câu thời gian dài như vậy, thu hoạch không sánh được mới vừa lúc mới bắt đầu. Tiểu nha đầu này mỗi ngày đều buổi chiều hơn sáu giờ mới rời khỏi ao hoang dã. Trịnh Thán không được. Hắn khoảng năm giờ phải về, không phải vậy lại đến nghe Tiêu mụ lải nhải. Trịnh Thán cũng không dùng đồng hồ đeo tay, nhìn đỉnh đầu thái dương liền có thể suy đoán đại thể thời gian điểm.

	Tiểu nha đầu này cũng biết mỗi trời xế chiều vừa đến cái kia đại thể thời gian điểm, mèo đen liền phải trở về . Bất quá ngày hôm nay không giống.

	Trịnh Thán chính nhìn cần. Nhìn chằm chằm cái kia tuyến. Có tôm kẹp thời điểm tuyến sẽ căng thẳng. Lớn chút tôm thậm chí sẽ đem cây gỗ kéo động. Nhìn thấy có chỉ tôm kẹp giun, Trịnh Thán ra hiệu tiểu nha đầu lại đây.

	Đem tôm câu lên sau khi, tiểu nha đầu cũng không lại đem cần lại thả xuống đi. Mà là đem đồ vật thu hồi đến.

	Ngày hôm nay thu cần như thế sớm?

	Trịnh Thán nghi hoặc.

	Thu thập xong sau khi, tiểu nha đầu để Trịnh Thán đuổi tới.

	Tuy rằng không biết rõ tiểu nha đầu này muốn làm gì , bất quá hiện tại thời gian còn sớm, Trịnh Thán liền đi theo.

	Đi tới phụ cận một cái rừng cây nhỏ khu vực, tiểu nha đầu đem cây gỗ đều ẩn đi, phòng ngừa bị những hài tử khác đám người lấy đi, sau đó cấp tốc đem bên trong thùng tôm xử lý, chỉ để lại tôm bóc vỏ, cùng một ít lớn cái cặp, còn lại ném xuống, như vậy nhấc theo có thể tiết kiệm không ít khí lực.

	Ở rừng cây thời điểm, Trịnh Thán lại nhìn thấy người kia, bên kia ba người cùng đi qua, Trịnh Thán giấu ở trong bụi cỏ nhìn chằm chằm bên kia, còn lôi kéo bên cạnh chính thu thập tôm bóc vỏ tiểu nha đầu, ra hiệu nàng ẩn đi.

	Tiểu nha đầu thấy mèo đen như thế cảnh giác, cho là có cái gì chuyện nguy hiểm, cũng không chú ý lên tôm bóc vỏ, lập tức giấu ở bụi cây mặt sau, ép sát mặt đất mặt nằm xuống, từ bụi cây khe hở hướng về bên kia xem.

	Chờ ba người kia đều rời đi sau khi, Trịnh Thán căng thẳng bắp thịt mới thanh tĩnh lại.

	"Bọn họ là ai? Lẽ nào đánh qua ngươi?" Tiểu nha đầu nghi hoặc mà nhìn về phía Trịnh Thán.

	Ồ?

	Tiểu nha đầu này không biết bọn hắn?

	Trước Trịnh Thán cho rằng tiểu nha đầu trong nhà mấy cái tỷ tỷ là bị các nàng cha bán cho những thứ này người, nhưng hiện tại xem ra, cùng chính mình tưởng tượng có ra vào. Nếu như là bán cho những thứ này người, tiểu nha đầu không nên một cái đều không biết chứ?

	Nhất thời Trịnh Thán còn thật nghĩ không ra cái nguyên cớ đến.

	Chờ rời đi che giấu cây gỗ địa phương, tiểu nha đầu lại mang theo Trịnh Thán đi rồi điểm xa, đang đến gần một mảnh rừng trái cây địa phương dừng lại. Rừng trái cây bên kia ngoại vi còn lôi kéo kim loại lưới, phỏng chừng phòng đến nghiêm. Nơi này có cái hòn đá nhỏ cầu, chỉ là bên dưới cầu đá mặt nguyên bản dòng suối đã sớm khô cạn nhiều năm, dài ra cỏ dại. Hơn nữa, chung quanh đây tựa hồ cũng không thường có người lại đây.

	Tiểu nha đầu kia từ sườn dốc tuột xuống, đẩy ra bụi cỏ, bên trong có cái động. Trịnh Thán nhìn nàng liên tiếp móc ra chút mấy thứ linh tinh, còn có cái nồi nhôm nhỏ.

	Bên dưới cầu đá sang bên địa phương có một ít gạch xanh khối, gạch trên có đốt đen vết tích, Trịnh Thán nhìn nàng đem gạch khối làm thành cái "n" hình chữ, sau đó đem nồi nhôm nhỏ giá ở phía trên, dưới đáy khe trong thả vào cỏ khô củi lửa, chèo diêm nhen lửa, bắt đầu nấu tôm.

	Rất đơn giản nước trắng nấu tôm, Trịnh Thán nhìn đều không thấy ngon miệng, thế nhưng tiểu nha đầu kia như là nhìn chằm chằm cái gì mỹ vị tựa như.

	Nấu tốt sau tiểu nha đầu đưa cho Trịnh Thán một cái tôm cầu, Trịnh Thán không ăn, nàng toàn bộ giải quyết. Sau khi ăn xong đem đồ vật đều trả về chỗ cũ.

	Tiểu nha đầu nói cho Trịnh Thán, nơi này là nàng "Trụ sở bí mật", giờ cơm thời điểm nàng chắc chắn sẽ đi tới nơi này, chỉ có buổi tối mới về nhà ngủ. Nhắc tới "Về nhà" thời điểm, trong mắt nàng mang theo căm ghét.

	Sắc trời gần đủ rồi, Trịnh Thán cũng không thể vẫn ở lại đây.

	Chờ Trịnh Thán rời đi sau khi, tiểu nha đầu đi tới khác một chỗ, đẩy ra bụi cỏ, bên trong góc bày đặt cái rộng rãi miệng lọ thủy tinh đầu bình, mà chứa ở bình thủy tinh bên trong chính là Tiểu Quả Bưởi cho nàng đường, đã ăn ba viên, nhìn còn lại hai viên, nàng hít thở dài, do dự sau khi, cầm lấy một viên, cẩn thận xé ra giấy bọc, đem bên trong đường lấy ra sau, đem bên ngoài plastic giấy bọc chỉnh lý tốt, phóng tới đồ hộp trong bình, nơi đó đã gấp lại bốn cái giấy bọc.

	Ngậm lấy đường, tiểu nha đầu dựa vào sườn dốc nằm xuống, đường bên trong lộ ra đến mùi sữa cùng vị ngọt làm cho nàng yêu thích đến con mắt đều híp lại.

	Buổi tối, Trịnh Thán tâm tình không tốt ngủ không được, chạy ngoài mặt đái đái, nhà xí hắn dùng không quen , bất quá, xem bên này rất nhiều tiểu hài tử đều là trực tiếp tìm địa phương giải quyết, Trịnh Thán cũng sẽ chạy cái không ai địa phương lén lút giải quyết.

	Nhảy ra cửa sổ, Trịnh Thán từ hậu viện đi ra, hướng bên ngoài chạy. Hắn không nghĩ liền gần, ngược lại hiện tại cũng ngủ không được, chạy xa một chút đi dạo, thuận tiện giải quyết quá mót.

	Nông thôn buổi tối đối với Trịnh Thán tới nói cũng không thế nào yên tĩnh, côn trùng kêu vang cùng ếch tiếng kêu không ngừng, tình cờ còn có chó sủa. Trong bóng đêm. Trịnh Thán hành động cũng sẽ không bị nghẹt, có lúc còn sẽ đụng phải trong thôn những gia đình khác nuôi mèo, cũng có khiêu khích , bất quá Trịnh Thán không tâm tình để ý tới chúng nó.

	Thổi gió đêm, lưu xuống, sau đó tìm cái địa phương, giải quyết quá mót.

	Trịnh Thán chính lôi kéo thời điểm, lỗ tai giật giật, có người hướng về bên này lại đây. Nguyên bản cũng không có ý định để ý tới, giải quyết xong quá mót liền trở về. Có thể nghe được âm thanh để Trịnh Thán đang muốn rời đi bước chân dừng lại.

	Thật là có duyên. Ban ngày đụng tới một lần. Trễ buổi tối lại đụng tới cái tên này.

	Trịnh Thán che giấu ở một bên, chờ người bên kia đến gần.

	Đi tới chỉ có hai người, một cái là Trịnh Thán nhận thức cái kia đã từng bị chính mình đẩy xuống hồ nhân tạo người, khác một cách đại khái là nơi này thôn dân. Mang theo khẩu âm. Trên người hai người có mùi rượu truyền đến. Đối với trong lời nói đều là trong thôn một ít bát quái. Còn có một chút huân tiết mục ngắn , bất quá, Trịnh Thán chú ý tới người thôn dân kia gọi người ở bên cạnh "Đầu rắn" .

	Trịnh Thán cũng không nghe thấy bọn họ nói tới một số hạt nhân vấn đề. Trong lòng có chút thất vọng . Bất quá, hiếm thấy lại đụng tới, đối phương vẫn là uống rượu người, trễ buổi tối, đối với Trịnh Thán tới nói là thiên thời địa lợi, không dạy dỗ một trận Trịnh Thán trong lòng đều qua ý bất quá.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đột nhiên nhớ lại ở tại sát vách tiểu tử kia nhật ký bên trong viết đồ vật. Dựa theo phía trên kia miêu tả, chung quanh đây, hẳn là có cái cạm bẫy mới đúng.

	Trịnh Thán từ mặt bên lặng lẽ lẻn đến trước mặt bọn họ, theo cái này con đường đất đi về phía trước có cái lối rẽ giao lộ, mà tiểu tử kia nhật ký bên trong viết, ở đếm ngược thứ tư gia đình sau nhà mặt, ở phía sau viện ly ba cùng đường đất ở giữa một vùng đào cái hố. Bọn họ cũng không dám trắng trợn ở cái này điều trên đường đất đào hầm, sẽ bị đánh. Ở ven đường cách đó không xa đào, một ít thôn dân liền mở một con mắt nhắm một con mắt, ngược lại bọn họ đi ra chỉ đi đường đất , còn bên cạnh, rõ ràng nơi đó đào qua hố mà, liền cỏ dại đều không mọc cao.

	Bất quá, trễ buổi tối, đặc biệt là uống rượu sau khi, ý thức tất nhiên không thể thanh tỉnh, cũng không nhìn thấy nhớ không rõ cái kia "Rõ ràng" cạm bẫy.

	Trịnh Thán rất dễ dàng liền tìm đến cái này cạm bẫy, cách cái này con đường đất đại khái ba, bốn mét khoảng cách, chu vi cỏ dại cũng nhiều, có thể thấy rất ít người hướng về bên này đi. Tiểu hài tử đào cạm bẫy rất đơn giản, đào cái ước chừng dài nửa mét hình vuông hố, sau đó giá mấy cây tinh tế mộc côn, phía trên phô chút cỏ. Trịnh Thán còn ngửi được bên trong truyền tới xôn xao mùi thối, phỏng chừng những kia các Hùng hài tử thỉnh thoảng lại ở chỗ này đi tiểu, không phải vậy chỉ là cái hố tới nói cũng quá mức đơn giản, uổng bọn họ đào một tràng.

	Trịnh Thán thử một chút tinh tế mộc côn gánh chịu lực, hắn đứng ở phía trên nhất định sẽ đi xuống, huống hồ là một người trưởng thành?

	Bên kia hai người càng ngày càng gần. Trịnh Thán giấu ở đường đất một bên khác, cùng cạm bẫy không giống bờ.

	Tuy rằng từng uống rượu, nhưng "Đầu rắn" cảnh giác lực vẫn có. Hắn luôn cảm thấy chu vi có ai ở nhìn hắn. Cầm đèn pin cầm tay hướng về chu vi soi rọi, ngoại trừ nhảy lên vài con côn trùng ở ngoài, cũng không có cái gì.

	Lẽ nào là rượu uống nhiều rồi?

	"Làm sao?" Cái kia chính nói được nổi lên thôn dân thấy đầu rắn dừng lại, liền hỏi.

	"Không có gì." Đầu rắn lắc đầu một cái, tiếp tục đi về phía trước.

	Cái kia thôn dân cũng không để ý, tiếp theo vừa nãy không nói lời nói giảng.

	Bất quá đầu rắn vẫn có loại cảm giác quái dị.

	"Ca!"

	Bên cạnh truyền đến một tiếng vang nhỏ.

	"Ai? !" Đầu rắn nhìn về phía tiếng vang truyền đến địa phương , bất quá, đèn pin cầm tay chiêu đi qua, chỉ nhìn thấy gia đình này sân sau vây đi ra vườn rau mộc ly ba.

	Thôn dân chuẩn bị nói cái gì, đầu rắn giơ tay ngừng lại, không nắm đèn pin cầm tay tay từ eo nơi lấy ra một cây chủy thủ, trước tiên nhìn một chút cùng mộc ly ba hướng ngược lại, xác định sẽ không có người sau lưng đánh lén, bên này cũng không giấu được người, mới xoay người hướng về vườn rau bên kia đi tới, bên kia có thể có không ít có thể ẩn thân địa phương, tỷ như nhà xí, còn có một cái giản dị mộc lều.

	Trịnh Thán trốn ở trong bụi cỏ, độ cao này bụi cỏ xác thực che giấu không được người, nhưng che giấu con mèo vừa vặn. Đồng thời, Trịnh Thán ở trong lòng cảm khái, người này lòng cảnh giác quả nhiên rất cao, lần trước mình có thể đem hắn đẩy xuống hồ phỏng chừng vẫn là vận may chiếm chủ yếu . Bất quá như vậy vừa vặn, chính mình hướng bên kia chỉ vứt một cái cục đất, hắn liền đi qua. Đồng thời, từ mặt khác suy đoán, cái này có phải là mang ý nghĩa cái tên này làm đuối lý chuyện, cho nên mới muốn càng cẩn thận từng li từng tí một?

	Người thôn dân kia nhìn thấy cái này thế, nuốt một ngụm nước bọt, nhìn chu vi, một mảnh đen như mực, coi như là bên người một mét địa phương hắn cũng không thấy rõ, chỉ có đèn pin cầm tay chụp đến phạm vi mới có thể nhìn ra thấy so sánh rõ ràng. Hắn có thể không mang đèn pin cầm tay, theo đầu rắn đi tới, nhưng cũng không dám rời đầu rắn gần quá, nếu như thương tổn được chính mình làm sao bây giờ?

	Trịnh Thán nhìn đầu rắn hướng về cạm bẫy bên kia tới gần, chỉ là, đầu rắn đi con đường cùng cạm bẫy vị trí lệch rồi một chút, đi thẳng, phỏng chừng có thể vừa vặn từ cạm bẫy bên bờ đi qua.

	Đầu rắn cảm thấy khẳng định có người che giấu ở xung quanh, vừa nãy loại kia bị giám thị cảm giác hẳn là không phải ảo giác của chính mình, mặc kệ thế nào, vẫn là cảnh giác điểm tốt.

	"Phốc!" Mộc lều bên kia có nhẹ nhàng tiếng vang.

	Đầu rắn nắm thật chặt chủy thủ trong tay, hướng về bên kia đi vài bước, cùng nguyên bản con đường lệch khỏi điểm, hướng về phía mộc lều bên kia nói: "Đi ra đi, ta thấy ngươi. . ."

	"Ngươi" chữ còn chưa nói hết, đầu rắn liền cảm giác trên lưng một nguồn sức mạnh kéo tới.

	Lần này đầu rắn không có bị trực tiếp đẩy ngã, hắn chỉ là hướng về bên cạnh chuyển hai bước phản xạ tính né tránh, theo bình thường tình hình tới nói, hắn có thể đứng vững , nhưng đáng tiếc, dưới chân rơi xuống đất địa phương vài tiếng "Kèn kẹt" vang lên giòn giã, chân liền lún xuống dưới, cả người hắn cũng hướng về bên cạnh ngã chổng vó.

	Đầu rắn biết phía sau hắn cách đó không xa đứng người thôn dân kia, vừa nãy hắn cũng xác định qua sau lưng khu vực không có cái khác người, vì lẽ đó đầu rắn cũng không có đem quá nhiều sự chú ý giấu ở sau lưng, nhưng là, vẫn là xuất hiện trạng huống như vậy.

	Ngã chổng vó thời điểm đầu rắn còn ở trong lòng mắng: Ma túy, lần thứ hai! Ngoại trừ lần kia ở đại học Sở Hoa bên trong bị mạc danh kỳ diệu đẩy mạnh hồ ở ngoài, đây là lần thứ hai mạc danh kỳ diệu trúng chiêu!

	Đến cùng là chuyện gì xảy ra? !

	Gặp tà sao? !