Bởi vì người xa lạ kia chuyện, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng đều ở nhà an phận mấy ngày, Mập Mạp vẫn là ban đầu cái kia phó không gọi nó nó liền không ra phong cách hành sự . Còn Trịnh Thán, đáp ứng rồi tiểu Quách đi đập đồ ăn cho mèo quảng cáo, bị Tiêu ba Tiêu mụ mang đi "Rành rành như thế" sủng vật trung tâm vỗ hai ngày bức ảnh.

	Cái thứ nhất quảng cáo cũng không phải Trịnh Thán tưởng tượng ra video quảng cáo, mà là hình ảnh cố sự hình thức.

	Trịnh Thán trước vẫn quên một chuyện, ở hiện vào lúc này, mạng lưới video phát triển cũng không có mười năm sau bốc lửa như vậy, thậm chí rất nhiều người cũng không coi trọng mạng lưới video phát triển, suy đoán tiền cảnh cũng sẽ không lạc quan, thậm chí có người đánh giá là không hề hi vọng.

	Thế nhưng, tiểu Quách cũng không như thế nghĩ, ở cùng Tiêu ba thương lượng hợp đồng vấn đề lúc nói "Internet mị lực chính là ở nó có thể là do kỹ thuật đổi mới thực hiện hóa thứ tầm thường thành thần kỳ nghịch chuyển" . Câu này để Trịnh Thán lại xem trọng hắn một bậc , làm cái này người từng trải, Trịnh Thán so với những người khác đều rõ ràng mười năm sau mạng lưới sẽ phát triển trở thành cái gì dáng vẻ.

	Đối lập với cái khác thương gia chỉ một quảng cáo đồ, tiểu Quách đem chính mình quảng cáo đập thành hình ảnh cố sự hình thức sẽ càng có sức hấp dẫn, coi như trong nhà không có sủng vật người cũng sẽ thích xem, ít nhất có thể tăng cao nhãn hiệu nổi tiếng.

	Có Trịnh Thán ở, đập như vậy cố sự hình ảnh cũng không cần phí bao nhiêu khí lực, liền đồ ăn cho mèo đều không dùng lên, điều này làm cho tiểu Quách thật cao hứng. Muốn cho mèo làm ra lý tưởng vẻ mặt rất khó, thời đại hạn chế để thương gia cũng sẽ không hoa quá nhiều tinh lực đi chỉnh loại này hình thức quảng cáo.

	Như vậy hình ảnh cố sự quảng cáo tiểu Quách sẽ phát ở trên internet một cái sủng vật trong diễn đàn, mà đồng thời, chất giấy bản trong tạp chí cũng sẽ đăng đi ra. Tiểu Quách như thế vội vã để Trịnh Thán đi qua đập quảng cáo một nguyên nhân khác chính là ở đây. Quãng thời gian trước tiểu Quách một người bạn mới khởi đầu cái sủng vật loại tạp chí, một tháng một báo, tiểu Quách cũng vui vẻ đến ngồi lên cái này đi nhờ xe.

	Kỳ thực ở Trịnh Thán đến sủng vật trung tâm trước, tiểu Quách từng thử cái khác mèo, có vài con vẫn là quý báu mèo loại, nhưng quay chụp quá trình cùng hiệu quả thực sự là. . . Tức giận đến hắn đau dạ dày.

	Bất quá, ở Trịnh Thán lại đây sau khi, quay chụp cũng rất thuận lợi, mỗi một cái động tác mỗi một cái ánh mắt đều không cần tốn nhiều miệng lưỡi, liền, tiểu Quách đồng chí dạ dày cũng không đau, đồ ăn cho mèo cũng bớt đi, đuổi lập tức lôi kéo Tiêu ba kí rồi hợp đồng.

	Bởi vì ( sủng ái ) tạp chí là nguyệt san, Trịnh Thán mỗi tháng đi đập một lần là được, đối với Trịnh Thán tới nói cũng không tính là gì, đập cái này quảng cáo ngoại trừ mò chút ít bổng lộc ở ngoài, Trịnh Thán cũng ôm một loại chơi tâm thái. Khôi hài nhất chính là, cố sự đồ nhất phần cuối một hàng chữ nhỏ còn viết "Diễn viên: blackC" .

	Đánh dấu trên sủng vật tên, đây là tiểu Quách thói quen của bọn họ, mà cái này "blackC" nhưng là Tiêu ba chủ ý, không có trực tiếp đem Trịnh Thán chân thực tên mèo báo lên, đối với Trịnh Thán cũng là một loại bảo vệ.

	Cho tới cái này "blackC", tiểu Quách cũng hỏi nguyên nhân, Tiêu ba giải thích là: black là đen, mà "C" ở nguyên tố chu kỳ biểu bên trong đại biểu chính là "Than", vì lẽ đó sao. . .

	Lần thứ nhất đập đồ ăn cho mèo quảng cáo, tiểu Quách cho thẻ trên đánh một ngàn khối tiền, Tiêu mụ nói so với dự tính nhiều rất nhiều. Một ngàn khối tiền đối với đã từng là Trịnh Thán mà nói thật sự không tính là gì, nhưng hiện tại lại là một bút hiếm thấy lớn tiền thù lao.

	Tiêu ba mặt khác cho Trịnh Thán làm một tấm thẻ ngân hàng, chuyên môn dùng để cho Trịnh Thán tồn tiền quảng cáo. Kỳ thực không chỉ là Trịnh Thán, Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử đều có thuộc về bọn họ thẻ ngân hàng của mình, tiền mừng tuổi tồn bên trong, cuộc thi khen thưởng kim tồn bên trong, sau đó tiền tiêu vặt từ bên trong đập, chỉ là hiện tại thẻ đều ở Tiêu ba trong tay nắm bắt, để ngừa bọn họ lạm dụng. Đây là Tiêu ba đặc biệt phương thức giáo dục.

	Bất quá để Trịnh Thán vẫn rất khó hiểu chính là, Tiêu ba vì sao lại đối với một con mèo cũng sử dụng phương thức như thế.

	Có lúc Trịnh Thán rất không hiểu Tiêu phó giáo sư đến cùng nghĩ như thế nào , bất quá mặc kệ thế nào, ba tháng nhiều ở chung đi xuống, Trịnh Thán cũng đối với Tiêu ba có nhất định hiểu rõ, ít nhất có thể xác định Tiêu ba sẽ không gây bất lợi cho chính mình. Không biết có phải là làm nghiên cứu khoa học người đều đặc biệt dễ dàng tiếp thu một ít quá mức bình thường sự kiện.

	Nếu như người bên ngoài biết Tiêu phó giáo sư cùng chính mình mèo ở chung phương thức, không biết sẽ kinh sợ rơi bao nhiêu con ngươi. Bao quát Tiêu mụ cùng Tiêu Viễn, Cố Ưu Tử ở bên trong người, kỳ thực cũng không biết Trịnh Thán cùng Tiêu ba là như vậy ở chung.

	Đập xong quảng cáo sau khi, Trịnh Thán cũng không có chuyện gì, ở nhà ổ hai ngày sau, vẫn là không ở không được đi ra ngoài lưu một vòng, lần này không có phát hiện cái gì nhân vật khả nghi, hắn đi mặt cỏ lớn bên kia quan sát một lần, chưa thấy lần trước người kia, nhưng nhìn đến con kia chuột lang, một cái so với Cố Ưu Tử lớn hơn không được bao nhiêu cô bé cùng mẫu thân nàng cùng nhau nhìn con kia lông đoàn tựa như chuột lang ở trên cỏ đi lại. Trịnh Thán dự định sau đó đều cách đối với mẹ con kia xa một chút, miễn cho lại chọc người kia.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán ở bên ngoài đi dạo trở về, còn chưa vào cửa liền nhận ra được xa lạ khí tức.

	Có khách?

	Phòng khách bầu không khí không tốt lắm, quá mức trầm mặc, Tiêu mụ ở nhà bếp làm cơm, thế nhưng cũng có chút mất tập trung. Tiêu ba cùng người kia ngồi ở trên ghế salông hút thuốc, đều không lên tiếng.

	Khách nhân cùng Tiêu ba tuổi không sai biệt lắm, nhìn qua trạng thái tinh thần không tốt lắm, có chút cảm giác chán chường, trong mắt đều là đỏ tơ máu, như là mất ngủ vài đêm người. Tiêu ba gọi người kia "Viên Tử", rất hiển nhiên quan hệ còn là không sai. Thế nhưng tại sao hiện tại hai người đều dị thường trầm mặc, thậm chí mang theo điểm trầm trọng, Trịnh Thán không biết rõ.

	Tiêu Viễn trong phòng thả một cái bàn nhỏ, có khách đến không tiện hai tiểu hài tử ở đây lúc Tiêu mụ mới sẽ đem cái kia mang theo cờ tướng đồ án bàn gỗ nhỏ dọn ra, để Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử ở gian phòng nhỏ bên trong ăn. Đại nhân đề tài, không thích hợp lắm tiểu hài tử nghe được.

	Vì lẽ đó nhìn thấy cái này, Trịnh Thán liền càng hiếu kỳ hơn, chuyện gì không thích hợp hai tiểu hài tử ở đây?

	Trịnh Thán nhảy lên chính mình chuyên dụng trên ghế, nằm xuống giải lao, thuận tiện hiểu rõ tìm hiểu tình hình.

	Đối với Trịnh Thán cử động, Tiêu ba chỉ là ngẩng đầu liếc mắt nhìn, không nói gì, xem như là ngầm đồng ý.

	Đừng động trước là làm sao trầm mặc, ba chén rượu đi xuống, đóng chặt miệng liền mở ra.

	Ở hai cái đại nam nhân một cái nước mũi một cái lệ nói chuyện bên trong, Trịnh Thán hiểu rõ cái đại khái.

	Tiêu ba nghiên cứu sinh thời kỳ dạy đạo sư Viên giáo sư, cũng chính là cái này "Viên Tử" phụ thân, ung thư phổi thứ tư kỳ, hiện tại tình trạng cơ thể cũng thật không tốt, phỏng chừng còn có thời gian hai tháng.

	Tiêu ba từ đại học Nam Hoa tốt nghiệp lúc, Viên giáo sư xuất ngoại. Nếu Viên lão không tại, Tiêu ba cũng là không ở lại đại học Nam Hoa, mà là về quê hương mình tỉnh Kinh Hán, đến Sở Hoa làm giáo viên.

	Đại học Nam Hoa, là nam bộ vùng duyên hải trường đại học đầu rồng, cùng đại học Sở Hoa ở địa khu địa vị như thế.

	Tiêu mụ, Tiêu ba cùng cái này "Viên Tử" lúc trước ở Nam Hoa lúc quan hệ cũng không tệ, tự nhiên cùng Viên giáo sư quan hệ cũng rất tốt, ngày hôm nay nghe được Viên lão tin tức, hai người đều rất khó vượt qua.

	"Viên Tử" không có kế thừa phụ thân y bát, hắn căn bản không có lòng dạ nào nghiên cứu, hoặc là nói, đi học lúc vẫn luôn không kiềm chế, cùng lúc trước Trịnh Thán như thế, phá gia chi tử một cái.

	Trịnh Thán không biết cái này "Viên Tử" ở tốt nghiệp sau khi trải qua cái nào một số chuyện, lại là do làm vì bệnh tình của phụ thân chịu bao lớn đả kích, y hai người nói chuyện đến xem, cái này Viên Tử thay đổi rất nhiều. Lại như Tiêu ba mới vừa nói, "Lãng tử hồi đầu" .

	Đều nói con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, thế nhưng rất nhiều lúc, lãng tử tình nguyện chính mình vĩnh viễn là lãng tử , bởi vì lãng tử hồi đầu đánh đổi là cực lớn, hắn tình nguyện dùng chính mình vĩnh viễn không quay đầu đổi về những kia "Đánh đổi" .

	"Vì lẽ đó, nếu như không phải Phí Hàng thông báo ta nói ngươi đến rồi thành phố Sở Hoa, ngươi chuẩn bị tiếp tục chính mình một người chống đỡ đi? Chuẩn bị gạt mọi người cả đời? !" Tiêu ba đỏ mắt, âm thanh cũng không cao, thế nhưng có chút run rẩy, hiển nhiên đã không khống chế được tâm tình của chính mình.

	Tiêu mụ vẫn không lên tiếng, ngồi ở bên cạnh một mình gạt lệ.

	"Lão đầu tử hắn. . . Không hy vọng quá nhiều người biết, hiện tại đều không lại tiếp tục tiếp thu các loại trị liệu, đã nghĩ ở quê nhà yên tĩnh nhắm mắt." Viên Tử khịt khịt mũi, nói.

	Năm đó Tiêu ba, là Viên lão gia tử trong tay át chủ bài, năm đó đại học Nam Hoa sinh mệnh viện khoa học ai không ước ao Viên giáo sư có như thế một học sinh? Lại thêm vào con trai của chính mình không làm, Viên lão giáo sư đối với Tiêu ba có thể nói là như con ruột giống như, Tiêu ba có như bây giờ thành tựu, tất cả đều là Viên lão gia tử một tay mang ra đến. Nhưng từ khi Viên lão xuất ngoại sau khi, song phương cũng chỉ là tình cờ thông qua tán gẫu phần mềm hoặc là bưu kiện giao lưu một thoáng, cũng không nhiều lần, Viên lão bên kia tựa hồ đều là có sự tình các loại. Tuần trước Tiêu ba thu đến lão gia tử bưu kiện, nói sẽ có một quãng thời gian rất dài không tiếp xúc máy vi tính. Bây giờ nhìn như vậy đến, Lão gia tử là thật chuẩn bị không nói cho những người khác.

	Trầm mặc một hồi, Tiêu ba ổn ổn tâm tình, lại hỏi: "Lần này ngươi đến thành phố Sở Hoa là vì cái gì? Phí Hàng nói ngươi tới khảo sát. Khảo sát cái gì? Có yêu cầu trợ giúp cứ mở miệng."

	Viên Tử dùng bàn tay chà xát mặt, nói: "Ta chuẩn bị làm một nhà sinh vật công ty. Không phải trò đùa trẻ con."

	Tiêu ba gật gù, "Thành phố Sở Hoa bên này quả thật không tệ, nam bộ vùng duyên hải công ty mới quá nhiều, trong ngoài nước khắp nơi thành lập công ty lần lượt quật khởi, Hoa Đông thành phố Minh Châu có phía nam gien chiếm giữ, kinh thành có Hoa Đại gien, các đại căn cứ hùng cứ, đã từ từ hình thành lợi ích đoàn thể, nghĩ nhúng tay vào đi không phải là không thể, chỉ bất quá sẽ rất mất công sức, so sánh với đó, Hoa Trung cạnh tranh lực nhỏ rất nhiều, phát triển tiến độ cũng nhanh, ở chỗ này ta còn có thể giúp điểm bận rộn."

	Tiêu ba thương lượng với Viên Tử chuyện Trịnh Thán cũng không biết rõ, không hiểu hai người này chính thương lượng mở công ty đến cùng phải làm những gì, vì lẽ đó hắn nằm xuống nghe xong một lúc sau khi, liền đi Tiêu Viễn gian phòng.

	Mấy ngày sau, Trịnh Thán bị Tiêu ba gọi vào trong phòng, được báo cho Tiêu gia bốn người muốn đi đông bắc một chuyến.

	Viên giáo sư lão nhà ngay tại đông bắc, phát sinh chuyện như vậy, Tiêu ba làm quyết định này Trịnh Thán cũng lý giải, thế nhưng. . . Bởi vậy, liền chính mình một cái ở nhà? !

	Tiêu ba hỏi dò Trịnh Thán ý kiến, nếu như Trịnh Thán muốn cùng cùng đi, Tiêu ba sẽ đi mượn chiếc xe, sau đó lái xe đi đông bắc, như vậy mang theo Trịnh Thán cũng thuận tiện một ít.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, lắc đầu. Nếu như là đi phía nam, hắn nhất định sẽ theo đi qua, hắn rất muốn biết một "chính mình" khác có phải là còn tồn tại. Nhưng lần này cần đi phía bắc, vẫn còn là quên đi.

	Trịnh Thán không muốn bị đưa đi sủng vật trung tâm bên kia nhờ dưỡng, cũng không muốn đi người khác nhà tá túc, vì lẽ đó Tiêu ba để cho Trịnh Thán một chiếc chìa khóa.

	Người một nhà trước khi rời đi luân phiên căn dặn Trịnh Thán sau khi, tổng kết lời nói chính là: "Chính mình một cái lúc ở nhà, muốn ngoan ngoãn, đừng cho người xa lạ mở cửa."

	Trịnh Thán: ". . ." Thật sự coi ta là tiểu hài tử sao?

	Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử là cẩn thận mỗi bước đi rời đi, bọn họ đem mình đồ ăn vặt đều lấy ra chất đống ở trên ghế salông, chỉ sợ chính mình mèo chịu đói.

	Ở Tiêu gia bốn người rời đi sau khi, Trịnh Thán nhìn trống rỗng gian nhà, đột nhiên cảm giác cái này phòng ở cũ kỹ trở nên tốt đẹp nhiều.

	Thật mẹ nó tẻ nhạt a ~

	Trịnh Thán ở phòng khách trên ghế salông từ đầu này lăn tới đầu kia, lại lăn trở về, sau đó đổi chiều ở sô pha bên bờ trên, xem điên đảo tầm nhìn.

	Cuối cùng, Trịnh Thán tầm mắt thả ở phòng khách lịch treo tường trên. Tiêu ba nói bọn họ sẽ rời đi một tuần, ngày hôm nay là thứ tư, còn muốn chờ tuần sau thứ tư. . .

	Thứ tư? !

	Trịnh Thán một cái vươn mình lên.

	Mỗi thứ tư là siêu thị Đông Uyển trên mới hàng tháng ngày, giao hàng xe sẽ tại buổi chiều bốn, năm giờ đến, buổi tối sáu, bảy giờ rời đi.

	Hiện tại là bốn giờ rưỡi chiều.

	Trịnh Thán đem Tiêu ba lưu lại chìa khóa bộ trên cổ, ra cửa.

	Liền, đang bị căn dặn "Ở nhà muốn ngoan ngoãn" không tới sau ba tiếng, Trịnh Thán quyết định cũng đi chuyến xa nhà.