Cảnh Sát Trưởng chuyện huyên náo rất hỏa, Tiêu Viễn còn cố ý gọi điện thoại lại đây hỏi qua. Cũng may đến cuối năm, bọn học sinh muốn vội vàng chuẩn bị thi học kỳ, mua vật kỷ niệm cùng với cướp về nhà vé tàu vé máy bay, đi ngăn Cảnh Sát Trưởng ít người rất nhiều, nhưng Cảnh Sát Trưởng hiện tại ở trong sân trường không như vậy tự do, mỗi ngày đi ra bị nhìn thấy, liền lập tức sẽ có người đuổi theo.

	Bọn học sinh đuổi, Cảnh Sát Trưởng liền chạy, vì lẽ đó, hiện tại Trịnh Thán ở trong sân trường đi dạo thời điểm rất ít có thể nhìn thấy Cảnh Sát Trưởng như vậy tiêu dao tự tại ở trên đường lắc lư, chỉ có thể trốn ở trong đại viện bồi A Hoàng chơi hoặc là ở tiểu hoa phố bên trong cùng hai con chó giao lưu cảm tình.

	Đây chính là nổi danh tai hại, chỗ tốt không bắt đến, phiền phức một đống lớn. Nhìn thấy Cảnh Sát Trưởng tao ngộ, Trịnh Thán tương đương vui mừng đi thẳng biết điều con đường, A Kim cũng không đem chính mình cho để lộ ra đi.

	Qua giáng sinh cùng nguyên đán, người nhà họ Tiêu liền mỗi ngày đếm ngày, chờ Tiêu Viễn trở về.

	Đây là Tiêu Viễn lần thứ nhất rời nhà thời gian dài như vậy, nửa năm, thật vất vả rốt cục có thể trở về, Tiêu Viễn một cái điện thoại nói cho người nhà họ Tiêu, đoán chừng phải chậm một ít, hắn ở bên kia đạo sư phòng thí nghiệm làm trợ thủ, hiện tại phòng thí nghiệm tiến triển một cái hạng mục đang bề bộn, đầu đề tổ ai cũng không rời đi, Tiêu Viễn cũng không tốt liền như thế chính mình đi rồi, mặc dù hắn chỉ là cái đại học năm nhất, thật đi rồi, đầu đề tổ những học sinh khác coi như trên mặt không nói gì, để tâm khẳng định có ý nghĩ.

	Cái này Tiêu ba có thể hiểu được, dưới tay hắn học sinh liền như vậy, hiện tại mắt thấy sinh viên hệ chính quy đám người từng cái từng cái rời đi, một ít nghiên cứu sinh đám người trong tay việc còn không làm xong, đều muốn thêm cái người hỗ trợ. Kỳ thực như vậy cũng có thể sâu sắc thêm Tiêu Viễn cùng các sư huynh sư tỷ cảm tình, cái này sau đó cũng là nhân mạch. Đồng thời cũng có thể làm cho đạo sư đối với Tiêu Viễn ấn tượng tốt hơn một chút, sau đó tốt nghiệp mặc kệ là xuất ngoại vẫn là khảo nghiệm. Đạo sư nhất định sẽ giúp bận rộn.

	Lý giải là lý giải, Tiêu mụ trong lòng vẫn là không thoải mái, tiếp tục phán tháng ngày.

	Ở âm lịch tháng chạp hai mươi sáu thời điểm, đại học Sở Hoa bên trong đều vắng vẻ, Tiêu Viễn mới trở về, Tiêu ba lái xe đi trạm xe đón người.

	Rời nhà nửa năm, Tiêu Viễn biến hóa không ít, trước đây chỉ có thể nói là học sinh, có thuộc về học sinh thuần túy cùng còn trẻ ngông cuồng, có thể hiện tại nhìn qua nói chuyện làm việc thì lại thành thục nhiều. Rời đi cha mẹ quả nhiên có thể gia tốc người trưởng thành.

	Để Trịnh Thán rất khó chịu chính là. Ai trở về đều yêu thích đem hắn nhấc lên phỏng đoán. Kháng nghị không có hiệu lực.

	Tuy rằng trở về đến muộn, nhưng có thể qua cái đoàn viên năm cũng là chuyện tốt, Tiêu Viễn nói bên kia phòng thí nghiệm một ít sư huynh sư tỷ còn đến lưu lại ở kinh thành ăn tết, thí nghiệm tiến hành đến then chốt giai đoạn. Không đi được. Cũng đều không về nhà được. Cả ngày ngâm ở trong phòng thí nghiệm đánh thời gian. Một ít nghiên cứu đứng đầu đồ vật, những quốc gia khác cũng không có thiếu người nghiên cứu, ngươi chậm một bước. làm thành quả ở mấy người xem ra liền không ý nghĩa, ai quản ngươi tiêu tốn bao nhiêu thời gian tiền tài cùng tinh lực, lại làm ra bao nhiêu hi sinh?

	Như vậy rất khổ sở bộ dạng, lĩnh vực này không ít xảy ra chuyện như vậy, Trịnh Thán đều nghe qua nhiều lần.

	Ăn tết mọi người đều trở về, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái tiểu hỏa bạn lần thứ hai tập hợp, hẹn thời gian mang theo Trịnh Thán đi tới "Khải Hoàn" xoạt mèo thẻ, đại viện bốn người thêm vào Phó Lỗi, năm người ở "Khải Hoàn" tán gẫu hồ khản uống rượu chơi một đêm, Trịnh Thán liền ở bên cạnh nghe bọn họ nói mình bộ dạng khổ sở cuộc sống đại học.

	Đại khái, trong năm người, cũng là Hùng Hùng là nhàn nhã nhất, Tiêu Viễn, Tô An, Lan Thiên Trúc bọn họ đều rất bận rộn, lên lớp thời gian ở ngoài, phải đứng phòng thí nghiệm, lại không tốt chuồn êm , bởi vì bọn họ đạo sư cùng chính mình cha đều biết, còn thường thường liên hệ, biểu hiện không tốt chuồn êm bị tóm lấy, không chỉ có chính mình không dễ chịu, chính mình cha trên mặt cũng không ánh sáng.

	Người khác đều cảm giác cho bọn họ có đường đi, phía trên có người phối hợp, cái gì đều không cần lo lắng, lại cũng không biết bọn họ áp lực cũng rất lớn. Người khác chơi thời điểm bọn họ phải đến phòng thí nghiệm làm trợ thủ, người khác tán gái thời điểm bọn họ cùng thí nghiệm đối tượng nhìn nhau không nói gì, người khác khi về nhà, bọn họ còn đến ở tại phòng thí nghiệm giúp sư huynh sư tỷ khó khăn. Ai so với ai khác may mắn, ai lại so với ai khác bộ dạng khổ sở?

	Cho tới Phó Lỗi, hắn ở kiêm chức, điều kiện gia đình không được, cung cấp cấp ba liền tốn không ít tiền, hiện tại cung cấp đại học cũng có chút vất vả, hắn ngược lại khóa không nhiều, một ít khóa cũng lớn mật chuồn, đi ra ngoài tìm cơ hội kiêm chức, thực tập, giảm bớt điểm tài vụ gánh nặng, cũng có thể sau khi tốt nghiệp đại học có thể mau chóng tìm tới chỗ đặt chân, hắn cha có thể không năng lực đi hoạt động tìm quan hệ, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nghe được liền thở dài, làm sao năm đó chính mình lên đại học một điểm đều không có cảm giác gì, hiện tại lại cảm thấy cái này năm cái gia hỏa đột nhiên liền bắt đầu nhanh chóng thành thục lên rồi?

	"Đột nhiên cảm thấy thời cấp ba chính mình tốt trâu bò, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, lên nửa năm đại học, rất nhiều thứ đều đã quên, đợi đến tốt nghiệp đại học thời điểm, một ít không liên quan đến chuyên nghiệp kiến thức phỏng chừng sẽ quên sạch quang." đại học năm nhất trong lúc kiêm chức qua gia giáo Phó Lỗi biểu lộ cảm xúc.

	Tiêu Viễn nói: "Chính là a, thường thường đụng tới có người hỏi ta 'Ngươi đều là danh giáo sinh viên đại học, trung học cơ sở cấp ba kiến thức cũng không biết?', nhưng ta hiện tại chỉ chuyên nghiệp dính đến đồ vật mới nhìn đến mức quá nhiều, chuyên nghiệp ở ngoài ấn tượng liền phai nhạt."

	Ba người kia cũng tán thành gật đầu.

	"Kỳ thực, phần lớn như vậy, không có gì hay kỳ quái." Tô An nói.

	Hùng Hùng cười hì hì: "Có con mèo đã nói, học càng nhiều, biết đến càng nhiều; biết đến càng nhiều, quên càng nhiều; quên càng nhiều, biết đến càng ít; tại sao học được?"

	"Ha ha!"

	"Ai, Hùng Hùng, ngươi có nhớ hay không trung học cơ sở khi đó có cái lão sư ở ngươi ngữ văn bài thi cuối cùng lời chú giải?" Lan Thiên Trúc cười híp mắt hỏi.

	Hùng Hùng mặt nghiêm lại, học bọn họ trung học cơ sở cái kia thầy giáo ngữ văn bình thường vẻ mặt, nghiêm túc nói: "Ngươi chi không huệ, thậm hĩ!"

	"Mấy ngày trước ta đi chợ bán thức ăn giúp đỡ ta mẹ xách cái làn đựng đồ ăn thời điểm còn từng đụng phải này lão sư đây, nhìn qua già hơn rất nhiều."

	"Ngày nào đó mọi người có thời gian cùng đi bái phỏng xuống trung học cơ sở cái kia mấy cái lão sư đi, ngược lại bọn họ ở lại đến cách nơi này cũng không xa." Tiêu Viễn đề nghị.

	"Đi , liên đới cấp ba cũng cùng đi một chuyến. Chúng ta một năm cấp trên cũng phỏng chừng liền có thể trở về như thế một hai lần."

	. . .

	Cái này năm, trải qua vẫn tính thuận lợi.

	Tiêu Viễn, Tô An, Lan Thiên Trúc đều không thể ở nhà qua xong mười lăm, mùng mười vừa qua liền lục tục rời đi, Tiêu mụ ở nhà vừa khóc mấy ngày, không ngừng Tiêu mụ, Tô An, Lan Thiên Trúc nhà cũng như vậy.

	Tô An mẹ hắn còn chạy tới lôi kéo Tiêu mụ cùng nhau khóc, "Không trở về thời điểm ta đã nghĩ a phán a, trở về sau khi không mấy ngày lại cảm thấy làm ầm ĩ. Ta còn nói với hắn 'Mau mau khai giảng về trường học đi', có thể hiện tại hắn vừa đi, ta cái này trong lòng a. . ."

	Chưa nói xong, hai vị này mụ mụ đều cho đã khóc đi tới.

	Trịnh Thán trốn ở ngoài cửa không dám vào đi, sợ bị lôi kéo điều tiết bầu không khí. Tính toán một chút, xem Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái lựa chọn con đường, sau đó đoán chừng phải tiếp tục hướng lên đọc, hoặc là xuất ngoại, dù sao ở rất nhiều lĩnh vực, nước ngoài xác thực thực so ra hơn nhiều quyền uy. Quốc nội rất nhiều thứ quốc tế trên cũng không đồng ý. Vì lẽ đó bọn hắn mấy cái về đại học Sở Hoa tỷ lệ rất nhỏ, như vậy tính ra, đón lấy mấy năm có phải là hàng năm đều sẽ phát sinh loại này hài tử một rời nhà mấy cái mụ mụ liền tụ tập cùng một chỗ khóc chuyện?

	Đại khái, thói quen sẽ tốt hơn một chút đi.

	Đương nhiên. Khoa học kỹ thuật phát triển để cách xa nhau hai nơi người liên lạc thuận tiện rất nhiều. Tiêu mụ mỗi tuần liền cùng Tiêu Viễn đến cái video gọi điện thoại. Thỉnh thoảng phát cái tin nhắn cái gì, cái này so với trước đây không điện thoại thời đại chỉ có thể ngóng trông chậm rãi thư tín thực sự tốt hơn nhiều.

	Lại làm một lần nữa nghênh đón khai giảng quý, Tiêu mụ bọn họ bận rộn lên. Cũng là không nhiều thời gian như vậy đi sầu não.

	Trịnh Thán đi dạo lưu đến bên ngoài trường vây tường vây bên kia, cầm bút chì ở trên tường bỏ thêm cái ghi chép "Năm 2011 ngày 28 tháng 2", cảm thấy lần này nhắn lại quá đơn điệu, Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn trên trời đại thái dương, Trịnh Thán ngay khi ngày mặt sau vẽ một vòng tròn, vòng bên ngoài lại thêm vào mấy cây "Lông" .

	Buổi trưa Trịnh Thán ở Tiêu ba văn phòng ăn bữa trưa, Dịch Tân hiện tại mỗi ngày tới bên này cùng nhau ăn, Tiêu ba hiện ở chủ trì một cái giảng bài đề, Dịch Tân cũng tham gia, có lúc thầy trò hai cái còn có thể liền đầu đề tiến triển thảo luận hồi lâu, sau đó lại đem nhiệm vụ phân phối đến mang theo nghiên cứu sinh trong tay.

	"Ai, Tiêu lão sư, ngươi nói, ta khi nào có thể kiếm ra đầu đây?" Trong âm thầm cùng Tiêu giáo sư cùng nhau thời điểm, Dịch Tân cũng tùy ý rất nhiều.

	Tiêu ba ngẩng đầu nhìn Dịch Tân một chút, nói: "Chờ bọn hắn không gọi nữa ngươi 'Dịch sư huynh' thời điểm."

	Bởi vì Dịch Tân người này đối với người rất hòa khí, cũng tuổi trẻ, so với rất nhiều nghiên cứu sinh không lớn hơn mấy tuổi, vì lẽ đó hiện ở trong viện rất nhiều người liền cùng Tiêu ba thủ hạ nghiên cứu sinh gọi Dịch Tân làm vì "Dịch sư huynh" mà không gọi "Dịch lão sư", bất quá Tiêu ba nói như vậy cũng có đạo lý, chân chính chờ Dịch Tân ra mặt, coi như người khác nhìn hòa khí, cũng sẽ không có học sinh dám như thế tùy ý gọi "Sư huynh" .

	Nói tới gần nhất phòng thí nghiệm cái kia mấy con chuột trắng nhỏ, Dịch Tân lại nghĩ đến bị chặt chẽ chăm sóc con kia lông đỏ chuột.

	Dựa vào này con chuột đỏ, chống đỡ lấy trong viện vài thiên cao ảnh hưởng ước số văn chương, đến nay vẫn như cũ bị khoa sinh viện các vị đại ngưu cho rằng bảo bối thờ cúng, đồ ăn đều là tỉ mỉ phối chế, ăn không hết cùng ngày đổ đi, lấy cái máu dạng đều cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, trong viện các đại ngưu cũng không dám để cho tuổi trẻ học sinh bắt đầu, sinh sợ bọn họ cùng đối xử chuột trắng nhỏ như thế hơi lớn hơn một chút lực liền đem lông đỏ chuột xương cổ cho cắt đứt, không phải vậy trong viện lão sư tuyệt đối sẽ quần thể khóc ngây dại ở khoa sinh viện nhà vệ sinh.

	Cũng may con kia chuột đỏ như trước cứng chắc, tuy rằng không sánh được mới vừa bị đưa tới thời điểm như vậy sức sống bắn ra bốn phía, nhưng sinh mệnh lực vẫn như cũ so với cái khác chuột nhỏ cường không ít, chụp nhìn như vậy, này con lông đỏ chuột sống thêm cái ba năm rưỡi cũng không có vấn đề gì, ở rất nhiều người xem ra thuộc về kỳ tích. Bây giờ lông đỏ chuột tính khí "Hiền lành" điểm, chỉ là lấy mẫu cùng phụ trách nuôi nấng người vẫn là sẽ cẩn thận, không phải vậy bị cắn một cái liền không phải việc nhỏ.

	Trong viện đúng là muốn mượn này con lông đỏ chuột nhiều đào tạo chút màu đỏ đời sau , nhưng đáng tiếc, vẫn không thành công, hoặc là đưa vào đi chuột trắng nhỏ bị cắn chết, hoặc là sinh ra đến đều không có màu đỏ đời sau còn các loại tiên thiên bệnh tật, có người đúng là từng thử nhân bản biện pháp , nhưng đáng tiếc, như trước không thành công. Lại thêm vào thật muốn là bức quấn rồi, cái này lông đỏ chuột còn tuyệt thực, sợ đến bình thường ở tỉnh lãnh đạo trước mặt đều bưng cái giá chúng các đại ngưu đầy mặt món ăn, mau mau thu tay lại, bình thường tên tiểu tử này gảy phân kéo đến không sảng khoái hoặc là lôi ra đến cứt trạng thái dị thường cũng có thể làm cho các đại ngưu mở một tràng sẽ nghị luận phương pháp giải quyết, dù sao, này con lông đỏ chuột ở rất nhiều người xem ra tuổi đều không nhỏ, sơ ý một chút không còn sao cả?

	Nói nói, Dịch Tân nhìn ở bên cạnh híp mắt ngủ gật mèo đen, nghĩ thầm: Nhiều năm như vậy, con mèo này tuổi cũng không nhỏ a.

	Trịnh Thán đúng là không có chú ý tới Dịch Tân vẻ mặt, hắn ở đây ăn no ngủ cái ngủ trưa sau khi, liền nhảy cửa sổ rời đi, buổi chiều còn được đến trường chuyên tiểu học nơi đó tiếp Trác Tiểu Miêu. Hôm nay Tiểu Trác muốn mở hội, dự định xin nhờ trong viện Phật gia thủ hạ học sinh đi giúp một chuyện, không nghĩ Trác Tiểu Miêu từ chối, mà là gọi điện thoại đi Tiêu gia để Trịnh Thán tiếp.

	Ngược lại Trịnh Thán không có việc gì, trước đây cũng như thế tiếp Tiểu Quả Bưởi, liền hướng về bên kia đi qua.

	Ngày hôm nay trường chuyên tiểu học tan học sớm, sớm hai tiết học tan học, sau hai tiết học là hứng thú tiểu tổ chương trình học, Trác Tiểu Miêu không báo, tan học sau khi liền đeo bọc sách đi ra.

	Nhìn thấy cửa trường chỗ ấy đứng trên tường rào Trịnh Thán, Trác Tiểu Miêu ánh mắt sáng lên, vừa kêu "Hắc ca", vui vẻ chạy tới, trong bọc sách hộp bút qua lại đến xoẹt xoẹt vang lên.

	Trác Tiểu Miêu hiện tại đều năm thứ hai học kỳ sau, kỳ thực lấy hắn kiến thức năng lực, lên năm thứ hai toàn xong là khuất tài . Bất quá, thiếu niên ban cái gì, Tiểu Trác không có ý định để Trác Tiểu Miêu đi, nàng càng hi vọng Trác Tiểu Miêu có thể cùng hài tử cùng lứa đám người cùng nhau học tập giao lưu, hòa vào cái này một đời người trong.

	Trong lớp Trác Tiểu Miêu lên lớp rất nhiều lúc cũng không có xem sách giáo khoa, chính mình xem sách của mình, các thầy giáo cũng không nói. Bởi vì, Trác Tiểu Miêu xem rất nhiều sách, hỏi rất nhiều vấn đề, tiểu học các thầy giáo căn bản liền không trả lời được, lại thêm vào Phật gia cùng Tiểu Trác đều cùng lão sư giao phó cho, vì lẽ đó, dạy thay các thầy giáo đều không làm sao đi ràng buộc Trác Tiểu Miêu.

	Nhìn thấy Trịnh Thán sau, Trác Tiểu Miêu móc ra trong túi mười đồng tiền hướng Trịnh Thán giơ giơ lên, "Hắc ca, mời ngươi ăn xâu thịt dê!"

	Trịnh Thán nhìn Trác Tiểu Miêu. Đứa nhỏ này không dự định trực tiếp về nhà sao? Bất quá, hôm nay Trác Tiểu Miêu bạn học tựa hồ có tâm sự. Lắc đầu một cái, Trịnh Thán đuổi theo sát đi.

	Tiểu bất điểm Trác Tiểu Miêu quen cửa quen nẻo đi tới phía ngoài cửa trường mua hai chuỗi xâu thịt dê, Tiểu Trác đã nói với hắn bên ngoài đồ ăn không sạch sẽ, không thể ăn nhiều, vì lẽ đó hắn cũng là mua qua qua miệng ẩn.

	Mua sau khi cũng không có trực tiếp đi tây khu đại viện bên kia trở lại, mà là đi tới trong sân trường một cái trên đường nhỏ, ngồi lên trường điều ghế gỗ, đem một chuỗi thịt đưa tới Trịnh Thán bên mép, một cái tay khác cầm thứ hai xuyến chính mình ăn.

	Có Trác Tiểu Miêu hỗ trợ cầm, Trịnh Thán chỉ dùng động động miệng là được.

	Ăn ăn, Trác Tiểu Miêu đột nhiên nói: "Hắc ca, ta cảm thấy, ta đại khái muốn thêm cái ba."

	Ho!

	Chính ăn xâu thịt dê Trịnh Thán hoa lệ lệ sặc.