Biển Đầu sáng sớm sau khi rời giường, kéo mở cửa phòng, đi tới ban công triển cánh tay, hô hấp một thoáng không khí mới mẻ.

	Giơ tay nhìn một chút bay lên ánh mặt trời, Biển Đầu ánh mắt lóe lên một vệt sầu lo.

	Trên tay hắn có một cái thẻ chứa đựng, hắn ở đem tin tức tồn đến tấm này thẻ chứa đựng sau khi liền một mực chờ đợi chờ cơ hội đem tấm thẻ này giao cho chắp đầu người, nhưng là gần nhất khắp nơi động tĩnh đều rất lớn, cấp trên đã bắt đầu hoài nghi, mà Biển Đầu chính mình cũng đang hoài nghi người hàng ngũ.

	Bị hoài nghi người đều trọng điểm giám thị, Biển Đầu biết mình nơi ở có nghe lén thiết bị, chu vi cũng có người đang giám sát, vì lẽ đó trong lòng vẫn tương đối gấp, chỉ bất quá loại tâm tình này cũng không có hiển lộ ra.

	Biển Đầu đang nghĩ, sau lưng ôn nhuyễn thân thể dính sát.

	"Làm sao?"

	Người sau lưng hỏi.

	Nữ nhân khuôn mặt thanh lệ, nhìn như là tính tình ôn hòa nhu thuận loại hình.

	"đang nghĩ ta thương đã tốt, lúc nào có thể có làm việc." Biển Đầu cười nói.

	"Nhiều nuôi nuôi đi, đỡ phải lưu lại di chứng về sau." Người phụ nữ nói nói, trong giọng nói mang theo quan tâm cùng lo lắng.

	"Hừm, chính là gần nhất có chút nhàn đến hốt hoảng." Biển Đầu nói. Hắn phần bụng bị chọc vào một đao, kỳ thực cái kia đao là có thể tránh thoát đi, nhưng sau tới vẫn là không trốn, chỉ là tách ra chỗ yếu, chính là vì tăng cường cấp trên tín nhiệm, có thể gần nhất phát sinh một chút để lộ bí mật chuyện, chính mình vẫn bị quy đi tới kẻ tình nghi hàng ngũ.

	Từ khi thành phố Sở Hoa nghiêm đánh, rất nhiều người liền bắt đầu chuyển đổi phương thức kinh doanh, ít nhất ở bề ngoài như vậy, mà trên đường có trên đường quy củ, thương trường có thương trường chiến tranh, mặc kệ bây giờ mới hình thức là thế nào, cạnh tranh đều là không ngừng. Lẫn nhau trong lúc đó thăm dò cùng đè ép xưa nay không ngừng lại qua.

	Lời của hai người mang theo nhu tình mật ý, nhưng ở từng cái không nhìn thấy địa phương, ánh mắt nhưng không phải như vậy.

	"Ồ?" Biển Đầu nhìn về phía trong sân tường vây.

	Bọn họ nơi này là một đống hai tầng tiểu lâu, mang theo một cái hơn mười mét vuông khu nhà nhỏ, vùng ngoại thành bên này rất nhiều người nhà đều là như vậy thiết kế.

	Biển Đầu ở lại nơi này là thuê người khác, mà trong sân cái kia cái ao nhưng là chính hắn đào, bên trong nuôi một chút cá nhỏ.

	Cho tới trong sân tại sao nuôi cá nhỏ, chu vi quen thuộc Biển Đầu đều biết, đó chính là chuẩn bị cho mèo, bên trong nuôi những kia cá nhỏ kỳ thực chính là để cho tiện mèo đi bắt. Bởi vì sợ mèo chết đuối. cái ao cũng không quá sâu. Bên bờ ao một bên cũng đều không phải một ít bóng loáng gạch sứ các loại xây thành, chính là tường đất, phương diện rơi xuống nước mèo bò ra cái ao .

	Chu vi luôn có mèo hoang sẽ tới nơi này mò cá, cách hai, ba ngày liền có thể nhìn thấy một con. Bên này người đều không cảm thấy kinh ngạc.

	Biển Đầu đứng ở lầu hai ban công. Đem phía dưới tất cả thấy rõ.

	Tường viện trên có một con mèo đen nhảy lên. Cảnh giác nhìn bọn họ một chút một chút, do dự một lúc sau khi, tựa hồ cảm giác cho bọn họ sẽ không có cái khác động tác. Liền hướng cái ao bên kia đi tới.

	"Lại là mèo hoang a." Biển Đầu sau lưng người phụ nữ nói nói. Ánh mắt mang theo ghét bỏ.

	Nàng đối với mèo hoang kỳ thực rất bài xích, ký sinh trùng, bệnh da, còn có cái khác bệnh tật cũng có thể mang theo, nếu không là phía trên sắp xếp nàng tiếp cận Biển Đầu giám thị hắn hướng đi cùng tiếp xúc người, nàng chính là tuyệt đối sẽ không ở đây, nói riêng về mèo hoang cũng đã làm cho nàng nhanh điên mất rồi.

	Trịnh Thán đứng ở tường viện trên ngẩng đầu nhìn hướng về lầu hai ban công thời điểm, lần thứ hai nhìn một chút mục tiêu nhân vật "Biển Đầu", xác định là người chính mình muốn tìm không sai, liền nhảy xuống tường viện, đi tới bên bờ ao bờ.

	Đối với mình vừa nãy biểu hiện, Trịnh Thán rất hài lòng, hắn đều hận không thể cho mình chuyển một cái người tí hon màu vàng thưởng. Mèo hoang so sánh với mèo nhà, nhiều hơn chút cảnh giác, thậm chí hung hãn, không thế nào tín nhiệm người, vì lẽ đó vừa nãy cố ý biểu hiện ra cảnh giác cùng chần chờ động tác.

	Mà làm vì một con mèo, cái thứ nhất lưu ý chính là đồ ăn, coi như Trịnh Thán không thích cũng đến giả bộ giả vờ giả vịt. Trước Vệ Lăng cũng nói cho hắn, ở trong nhà này có một cái nuôi cá cái ao, chuyên môn làm vì mèo nuôi, tận tình đi bắt đi.

	Nhưng là Trịnh Thán hiện ở trong lòng kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu bắt cá tâm tư, một cái là bản thân đối với cá sống liền không hứng thú gì, từ lúc biến thành mèo sau khi liền chưa từng ăn cá sống. Thứ hai chính là, hắn không bao nhiêu bắt cá kinh nghiệm.

	Làm cái này tỉnh lại ngày thứ nhất liền bị thu dưỡng mèo, Trịnh Thán ngoại trừ lang thang đoạn thời gian đó ở ngoài, đều không lo lắng qua đồ ăn, coi như là lang thang thời điểm cũng đều là đi ăn bẻo, không cho mình đi bắt cá, nên làm sao đi bắt hoàn toàn là bằng cảm giác của chính mình.

	Trịnh Thán bây giờ nhìn đi lên rất chật vật, nếu như Tiêu gia người nhìn thấy hiện tại Trịnh Thán nhất định sẽ tương đương đau lòng, nhà bọn họ Than Đen hiện tại nhìn tương đương đáng thương.

	Đối với chuyện này Trịnh Thán cũng hết cách rồi, Vệ Lăng nói muốn hoá trang, không hóa trang việc này cũng không dễ xử lí.

	Hiện tại Trịnh Thán, mặc dù là màu đen da lông, không giống lông trắng hoặc là nhạt màu lông mèo như vậy hiện ra dơ bẩn, nhưng có lẽ là bám vào một tầng tro duyên cớ, lông cũng chẳng có bao nhiêu ánh sáng lộng lẫy, trên người có nhiều chỗ lông đều từng bó từng bó dính vào nhau, như kết khối tựa như.

	Cái này liền không thể không nói Vệ Lăng "Hoá trang" kỹ thuật, mèo có thể liếm đến địa phương cũng không có loại này "Kết khối", chỉ có mèo sắp xếp không tới cho nên mới có như vậy mấy cái kết khối địa phương, như vậy càng cẩn thận một ít, nhiều một phần tự nhiên, phòng ngừa bị người hoài nghi.

	Chỉnh lý xong lông thời điểm, Vệ Lăng còn bình luận: "Ngươi lớn lên như thế tráng, không thay đổi hoá trang nơi nào như lang thang? !"

	Mèo hoang liền không thể tráng một chút sao?

	Trịnh Thán nhớ tới lang thang thời điểm gặp qua vài chỉ ở ở ngoài lắc lư không có thẻ mèo mèo đều rất cường tráng.

	Không cường tráng có thể cướp giật đồ ăn cùng địa bàn, an an toàn toàn sống sót sao? Đặc biệt là ở dã ngoại.

	Không phải mỗi con mèo hoang đều gầy gò yếu yếu.

	Trịnh Thán cảm giác mình hiện tại lại như là ăn mặc rách nát có mảnh vá quần áo chán nản lang thang hán.

	Đi tới bên bờ ao một bên, từ mặt nước hình chiếu bên trong nhìn một chút mình bây giờ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Thu hồi sự chú ý, Trịnh Thán nhìn một chút trong ao nước bơi qua bơi lại cá nhỏ, cân nhắc làm sao tới bắt cá.

	Trong ao nước nuôi không phải loại kia sắc thái diễm lệ cá kiểng, đúng là rất bình thường loại kia cá, cái ao chu vi cùng với trong ao nước còn có một chút thuận tiện mèo bắt cá tảng đá, để chúng nó có thể đứng ở trên tảng đá đi bắt.

	Trịnh Thán biết hiện tại đứng ở lầu hai hai người đều chú ý chính mình, vì lẽ đó cũng đến biểu hiện ra cùng cái khác mèo như thế yêu thích, như vậy mới bình thường.

	Vây quanh cái ao xoay chuyển hai vòng, sau đó đứng ở bên cạnh cái ao. Giơ lên một cánh tay, nhìn chậm rãi lội tới một con cá, ra trảo!

	Không mò đến.

	Cái kia cá nhỏ trong chớp mắt liền bơi chạy, cùng cái khác cá nhỏ hỗn cùng nhau, không nhìn ra mới vừa mới đến đáy là con nào.

	Trịnh Thán run lên trên móng vuốt nước, sau đó chuyển sang nơi khác, lại chờ cơ hội.

	Khả năng là bên này cá thường thường bị kích thích duyên cớ, so sánh tinh, không tốt lắm trảo.

	Như vậy vơ vét hai lần không mò đến cá, Trịnh Thán trong lòng cũng biệt thở một hơi. Không bắt được một con cá Trịnh Thán đều thật không tiện nói mình hiện tại là một con mèo.

	Một cái một chỉ dài nhỏ cá chép chậm rãi hướng về bên trên bơi thời điểm. Trịnh Thán nhìn chuẩn cơ hội, ra trảo!

	Cong bàn tay chuẩn xác mà đem cá từ trong nước mò lên, sau đó trực tiếp ném bên cạnh cái ao trên bãi cỏ.

	Bị quăng đến trên cỏ cá nhỏ đánh đuôi nhảy lên, Trịnh Thán run run trên móng vuốt nước. Hướng về bên kia đi tới.

	Đi tới con cá kia bên cạnh thời điểm Trịnh Thán do dự. Cá mò đi ra. Sao tiếp?

	Không thể ăn đi chứ?

	Ma túy Lão tử không làm được a!

	Hướng về phía cá sống, vẫn là sống sờ sờ không có cạo vảy mảnh, không có đi nội tạng, trên người còn dính cỏ vụn cùng bùn đất cá, nói không chắc cái kia cái ao tử bên trong còn có người đi đến tát qua đái. Điều này làm cho Trịnh Thán làm sao xuống đến miệng? !

	Tương đối xoi mói Trịnh Thán biểu thị hoàn toàn ăn không vô.

	Mà giờ khắc này, ẩn giấu ở chu vi một đống cư dân lầu bên trong Vệ Lăng cầm ống nhòm nhìn thấy tình huống bên kia, xoa xoa cái trán, hắn nhớ tới Tiêu gia người đã nói, con này mèo không ăn sống cá.

	Than Đen, ngươi đem cá mò đi ra sau, nên sao làm a?

	Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng Vệ Lăng cảm thấy này con mèo mới có thể xử lý chuyện như vậy, liền tiếp tục quan sát xuống đi.

	Trịnh Thán nhìn ở trên cỏ đánh đạp cá, suy nghĩ một chút, có vẻ như A Hoàng cùng cảnh sát trưởng bình thường nếu như không phải rất đói, sẽ đem bắt đến con mồi trước tiên chơi một chút, chơi đến con mồi nhanh đánh rắm không thế nào giãy dụa sau khi ăn nữa rơi, hoặc là trực tiếp đem chỉ còn một hơi con mồi vứt tại chỗ mặc kệ.

	Cái này cũng là ý kiến hay. Trịnh Thán thầm nghĩ.

	Quyết định tốt sau khi, Trịnh Thán về suy nghĩ một chút ở đại viện thời điểm nhìn thấy A Hoàng bọn họ chơi đùa tình hình, sau đó đi học A Hoàng chơi châu chấu như vậy, cong móng vuốt đem ở trên cỏ đánh đạp cá cong lên, ở cá nhỏ bị quăng đến không trung thời điểm, Trịnh nhấc dựng lên thân trước, duỗi ra hai cái móng vuốt ôm lấy cái kia cá nhỏ.

	Bước kế tiếp hẳn là cắn xé, nhưng Trịnh Thán xuống không được miệng, quyết định xoa hai lần thay thế, kết quả cá trên người quá dính trơn, mà Trịnh Thán cũng không dùng móng vuốt trực tiếp đinh ở lại cá thân, xoa thời điểm dùng sức không đúng chỗ, trực tiếp đem cá cho xoa đi ra ngoài.

	Nhỏ cá chép trên không trung trơn một cái đẹp đẽ đường pa-ra-bôn, rơi đến bên cạnh cái ao, vỗ hai lần đuôi, ở Trịnh Thán qua trước khi đi rơi vào cái ao, đi khắp.

	Biển Đầu: ". . ."

	Vệ Lăng: ". . ."

	Trịnh Thán thật không có nghĩ muốn đem con cá này phóng sinh ý tứ, nguyên vốn chuẩn bị chơi một chút liền vứt tại chỗ cũ, kết quả viết nhầm đem cá cho xoa chạy.

	Đứng ở Biển Đầu bên người người phụ nữ kia nhìn thấy tình cảnh này, che miệng cười nói: "Con này mèo thật ngốc!"

	"Có lẽ con này mèo cũng không đói bụng, chỉ là nghĩ bắt cá vui đùa một chút." Biển Đầu nói. Trước hắn cũng đã gặp có mèo sẽ đem cá mò đi ra vui đùa một chút ăn nữa rơi, mà có chút mèo đem cá mò đi ra sau khi liền lập tức ngậm trốn đến một bên đi gặm nhấm. Xem bên bờ ao một bên cái này con mèo đen cũng không giống như là đói bụng dáng vẻ, hẳn là chỉ là vì vui đùa một chút chứ?

	Đối với Biển Đầu giải thích, nữ nhân không tỏ rõ ý kiến, ngược lại nàng không thích mèo hoang, bẩn thỉu, không chỉ có xấu, hơn nữa hung. Trước mặt con mèo này còn nhiều một hạng, ngốc.

	Ghét bỏ trứu trứu mũi, nữ nhân hơi không kiên nhẫn ở đây xem mèo, đang chuẩn bị xoay người trở về phòng, lại nhìn thấy vừa nãy con kia màu đen mèo hoang vây quanh cái ao xoay chuyển hai vòng sau khi, từ bỏ bắt cá, mà hướng gian nhà cái này vừa đi tới.

	Trịnh Thán nhìn một chút đóng cửa lớn, quăng quẫy đuôi, đi tới bên cạnh, nhảy lên bệ cửa sổ, từ bên cạnh cửa sổ lật vào nhà bên trong.

	Cửa sổ vật này trời sinh lại như là chuẩn bị cho mèo cửa, không đóng cửa sổ hậu quả chính là như vậy.

	Biển Đầu bọn họ nơi này trước liền từng xuất hiện tình huống tương tự , bất quá khi đó là không có đóng cửa lớn, mới để mèo vào. Mà nhà này nơi ở thiết kế đến cũng không được, không thông khí, lầu một luôn cảm giác triều triều, vì lẽ đó thường thường mở cửa sổ thông gió.

	"Ai nha, ta ở phòng bếp lầu dưới còn bày đặt cắt gọn thịt bò nướng đây! Tuyệt đối đừng để mèo cho ngậm đi!" Nữ nhân kêu to, mau mau hướng về dưới lầu chạy.

	Biển Đầu cũng theo đi xuống lầu dưới, nếu như mặc kệ, dưới lầu đoán chừng phải lộn tung lên trời.