Mặc kệ là loại nào hoa bên trong danh phẩm, mọi người luôn yêu thích cho nó lấy từng cái từng cái tính tên, có vẻ có chiều sâu có phẩm vị, hoặc là thanh tân văn nghệ, hoặc là khốc huyễn cuồng kéo, tỷ như "Tố Quan Hà Đỉnh", "Lão Đóa Vân", "Phi Thiên Phượng Hoàng", "Đại Đường Thịnh Thế", "Đạt Ma Thụy Ngọc Nghệ" các loại, một cái tên quan đi lên nhất thời liền để các lão bách tính cảm giác cao cấp mạnh mẽ thượng đẳng cấp.

	Mà làm vì chúng lan hữu trong mắt khai quật ra cái này bồn tự nhiên biến chủng hoa lan Lan lão đầu, tự nhiên cũng sẽ dựa theo "Giang hồ quy củ" đến cho hoa mệnh danh.

	Bất quá, Lan lão đầu ba năm trước từ Tiêu gia bắt đến hoa lan thời điểm liền cùng Tiêu ba thương lượng qua, khi đó Tiêu gia người cũng không làm sao coi trọng cái này bồn hoa lan, cũng sẽ không nuôi hoa, người nhà họ Tiêu nói chính là đưa cho Lan lão đầu, nhưng Lan lão đầu không chân chính nhận lấy, khi đó chỉ do chỉ là chui vào, vẫn đặt ở trên tay mình nuôi, Tiêu gia người cũng đã đã quên còn có có chuyện như vậy.

	Có thể hiện tại không giống, người trong nghề cũng nhìn ra được, cái này bồn hoa lan có giá trị không nhỏ, tự nhiên biến chủng xác thực cũng không có thiếu, nhưng loại này có thể khiến người xem ngốc rơi, chìm đắm trong đó, nghe ngóng tinh thần sảng khoái, cũng liên tiếp mấy ngày đều dư vị vô cùng cảm giác trong mũi mùi thơm vẫn còn giống, thật muốn đánh giá, đại khái sẽ lại đổi mới cao, đã có trong lòng người đem định vị làm vì ngàn vạn cấp bậc.

	Cái giá vấn đề là người khác nhiệt tâm sự tình, Lan lão đầu hiện tại nghĩ, nhưng là hoa lan mệnh danh vấn đề.

	Hoa là ai phát hiện?

	Than Đen.

	Than Đen là ai?

	Tiêu gia mèo.

	Tìm hiểu đi lên, mệnh danh cũng có thể là người nhà họ Tiêu mệnh danh, cho dù Lan lão đầu ở hoa nở thời điểm phản xạ tính nghĩ đến rất nhiều cái tên, nhưng theo lý, hắn xác thực không tốt định ra đến.

	Liền, Lan lão đầu ở cẩn thận đem trong vườn hoa mỗi cái chống trộm lưới phòng mèo lưới đều chỉnh lý tốt sau khi, mang theo cái vấn đề này đi dạo về nhà.

	Trịnh Thán từ lúc những lão già kia đám người rời đi thời điểm sẽ theo rời đi, hắn có thể thấy Lan lão đầu đang suy nghĩ chuyện gì, còn lão hướng về hắn bên này phiêu, nhìn ra thấy Trịnh Thán trong lòng chíp bông, đơn giản trực tiếp lưu.

	Buổi tối hôm đó. Ăn cơm tối xong, Tiêu ba buổi tối giải lao không đi khoa sinh trong viện tăng giờ làm việc, Lan lão đầu gọi điện thoại xác định trong nhà Tiêu gia vợ chồng đều ở sau đó liền lên lầu.

	Lan lão đầu hiếm thấy lại đây, Tiêu mụ lại là pha trà lại là nắm hoa quả.

	"Không cần phiền phức, mới vừa ăn uống no đủ, ta lại đây đã nghĩ nói vài câu, nói xong cũng đi." Lan lão đầu ra hiệu Tiêu mụ không cần lại rửa hoa quả.

	Cũng không nói cái khác. Trực tiếp tiến vào đề tài chính.

	Lan lão đầu cùng Tiêu ba Tiêu mụ nói hoa lan chuyện, cũng nói những kia trong nghề nhân sĩ đối với cái này bồn hoa lan đánh giá, mấy người tính toán giá tiền cũng nói, đây là trọng yếu nhất, dù sao, đối với rất nhiều cũng không nóng lòng tại hoa cỏ người tới nói. Hoa cỏ ý nghĩa cũng chỉ là lớn điệp lớn điệp nhân dân tệ mà thôi, thường thường tranh cãi đều là do vì cái này, vì lẽ đó Lan lão đầu nhất định phải nói rõ ràng.

	Nghe nói khả năng đạt đến ngàn vạn cấp bậc, cái này thật dọa Tiêu gia vợ chồng giật mình.

	"Làm sao sẽ như vậy quý. . ." Tiêu mụ lẩm bẩm nói. Nàng vẫn không nghĩ ra, không phải là bồn hoa sao , còn một đánh giá chính là mười vạn trăm vạn, hiện tại còn ngàn vạn. Điều này làm cho vẫn còn có chút tiểu thị dân tâm tính Tiêu mụ trong lòng ầm ầm nhảy. Không phải nói còn nhiều tham tài, chỉ do bị tin tức này chấn động rồi.

	Bởi vì trước đây nghe nói qua Lan lão đầu trong tay bán ra qua mấy cái trăm vạn cấp hoa lan, cũng nghe nói một chút hoạch qua đặc cấp giải thưởng trân phẩm đạt đến ngàn vạn cấp bậc , bình thường dân chúng một đời cũng chưa chắc có thể nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

	Có thể cái kia dù sao chỉ là nghe nói, là Lan lão đầu loại cấp bậc đó người tiếp xúc đến chuyện, người nhà họ Tiêu xưa nay không nghĩ tới sẽ phát sinh ở trên người mình.

	"Một chậu liền gần ngàn vạn a!" Tiêu mụ thấp giọng than thở.

	Lan lão đầu nhấc lên mí mắt, sâu xa nói: "Theo kinh nghiệm của ta, không phải một chậu gần nghìn vạn . Bình thường tới nói, là theo một miêu bao nhiêu tiền đến tính, hiện tại cái này bồn hoa lan bên trong cũng không chỉ một miêu."

	Tiêu mụ hô hấp không khỏi hơi ngưng lại. Ý nghĩ đầu tiên chính là, nhà nàng mèo so với bọn họ hai vợ chồng còn có thể mò tiền, tùy tiện ngậm trở về hai khỏa miêu liền có thể biến nhà giàu mới nổi, quăng mệt gần chết đánh hạng mục làm nghiên cứu khoa học Tiêu ba mấy con phố.

	Cái này bồn hoa ai phát hiện? Ai ngàn dặm xa xôi mang về? Ba người bọn họ đều rõ ràng.

	Tiêu ba nhìn ra Lan lão đầu rất không nỡ cái này bồn hoa lan, không phải xem ở cái này bồn hoa giá trị bản thân. Mà là cái này bồn hoa bản thân, hoa trọng tại tiền. Mà nếu cái này bồn hoa như thế đáng giá, người nhà họ Tiêu coi như đưa, Lan lão đầu cũng tuyệt đối sẽ không thật mặt dày thu. Ông lão này tính khí quật lắm.

	Suy nghĩ một chút. Tiêu ba nói: "Cái này bồn hoa có thể hay không trước tiên làm phiền Lan giáo sư ngài chăm sóc một chút, ngài cũng biết nhà chúng ta không ai hiểu cái này, nếu như cầm về tới nói không chắc mấy ngày liền phá huỷ."

	Cái này Lan lão đầu cũng rõ ràng, có thể ở thêm ở trong tay đoạn thời gian, Lan lão đầu tự nhiên là tình nguyện cực kỳ. Thật muốn phá huỷ, hắn sẽ trước tiên khóc ngây dại ở vườn hoa.

	"Được, ta trước tiên giúp các ngươi chăm nom, lúc nào nghĩ cầm về liền trực tiếp nói với ta. Còn có, ta lần này lại đây ngoại trừ nói với các ngươi chuyện này ở ngoài, còn muốn hỏi hỏi các ngươi hoa này làm sao đặt tên, đến thời điểm hoa triển trên là muốn viết rõ ràng." Hoa triển chuyện ở Lan lão đầu đáp ứng tham triển trước liền cùng Tiêu ba gọi điện thoại tới hỏi dò, Tiêu ba tự nhiên là không ý kiến.

	Đặt tên chuyện, Tiêu mụ không thông thạo, mà Tiêu ba, đối với hoa cỏ loại cũng không nắm chắc được, vì lẽ đó, hai vợ chồng liếc mắt nhìn nhau, nếu không vẫn là đem cái này lấy tên quyền giao cho Lan lão đầu vị này nhân sĩ chuyên nghiệp? Nhìn lại một chút tứ chi mở ra lười biếng nằm nhoài sô pha một con mèo đen, thật giống không có gì chuyển đến tâm tình.

	Suy nghĩ, Tiêu ba trong lòng đã có quyết định.

	"Cái này ngài xem chúng ta cũng không hiểu, vẫn là giao do ngài đến quyết định đi, hoa này cũng là ngài chăm sóc, hoa có thể có ngày hôm nay, Lan giáo sư ngài không thể không kể công, chúng ta có thể một điểm đều không xuất lực, đều đem nó quên đi." Nghĩ nhớ lúc đầu bị mang về cái kia hai cây vẻ ngoài cũng không thế nào tốt hoa non, tiếp tục nghe nghe hiện tại Lan giáo sư lời giải thích, hai vợ chồng cảm thấy cái này căn bản không có mình chuyện.

	Trịnh Thán vẫn chú ý Lan lão đầu vẻ mặt, ở Tiêu ba nói ra để Lan lão đầu quyết định hoa tên thời điểm, Lan lão đầu cái kia khóe miệng cũng không nhịn được nhếch, phỏng chừng là bỏ ra thật lớn công phu mới mạnh mẽ duy trì ở lại uy nghiêm hình tượng, nếu như không phải ở đây sợ mất mặt, Lan lão đầu phỏng chừng đều có thể kích động đến nhảy lên đến.

	Đối với một cái trân bảo mệnh danh, đối với rất nhiều người tới nói là ý nghĩa tương đương chuyện trọng đại, có thể nghe tên lập tức, cũng ghi chép trong lịch sử. Khi trăm nghìn năm sau, khi mọi người mở ra tương quan ghi chép văn hiến hoặc là triển khai nghiên cứu, tự nhiên sẽ đề cập cái này tên trân bảo, cũng có thể sẽ thuận tiện nói một chút khai quật người cùng mệnh danh người. Nhưng mặc dù sẽ không đề cập tên của chính mình, bọn họ cũng vui vẻ cực kỳ. Đây cũng là mạng bọn họ tên!

	Tiêu ba Tiêu mụ làm bộ không nhìn thấy Lan lão đầu trên mặt làm sao đều dừng không được vẻ mặt.

	"Cái kia Lan giáo sư, ngài nghĩ kỹ cho cái kia bồn hoa lấy tên là gì sao?" Tiêu ba hỏi.

	"Ho, còn chưa nghĩ ra, cái này ta đến suy nghĩ thật kỹ." Lan lão đầu chính chính mặt, nói.

	Lời này nghe, không nói Trịnh Thán. Tiêu ba cũng không tin. Xem Lan lão đầu dáng dấp như vậy hẳn là sớm có quyết định mới là, hiện tại còn bọc lại . Bất quá Tiêu ba không chỉ ra, Lan lão đầu sĩ diện, không thể bác lão nhân gia người.

	Nếu có thể muốn đến mệnh danh quyền, Lan lão đầu tâm tình tương đối tốt, cũng không nghiêm túc như vậy, Tiêu mụ nhất thời cảm giác bầu không khí buông lỏng.

	Lan lão đầu nhìn đồng hồ. Nói: "Như vậy đi, các ngươi ngày mai đánh cái không, ta mang bọn ngươi qua xem một chút hoa, ta đến thời điểm sắp xếp một thoáng."

	Liền, ngày thứ hai, Tiêu gia vợ chồng, Trịnh Thán. Lại thêm vào Tiểu Quả Bưởi, ba người một mèo theo Lan lão đầu đi tiểu hoa phố.

	Thấy hoa sau khi ba người cũng không tự chủ sững sờ một chút, nếu không là Lan lão đầu cùng Trịnh Thán, ba người phỏng chừng sẽ lại tiếp tục xem nhập thần xuống.

	"Thật. . . Thật xinh đẹp!" Tiêu mụ than thở. So với kim ngân, nàng vốn là càng yêu thích ngọc, tuy rằng hoa hình đơn giản, nhưng thấy thế nào thế nào cảm giác vừa mắt. Lấy lại tinh thần thời điểm Tiêu mụ thậm chí nghĩ duỗi tay tới sờ một cái, nhìn đây có phải hay không thực sự là hoa, mà không phải ngọc thạch điêu khắc thành.

	Tiêu mụ còn không đụng tới hoa liền bị Lan lão đầu cho quát bảo ngưng lại, Lan lão đầu có thể bảo bối hoa này, chỉ lo Tiêu mụ chạm hỏng rồi . Bất quá vẫn để cho Tiêu mụ cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận đụng một cái.

	Chạm thời điểm Tiêu mụ cũng căng thẳng, chỉ là nhẹ nhàng chạm đến một thoáng, đều còn không cảm giác được cái gì liền mau mau thu tay về, đây chính là đánh giá ngàn vạn cấp bậc bảo bối. Nàng sợ tay mình run lên, đem hoa cho tồi.

	"Cái này muốn thực sự là chạm ngọc đi ra, cũng là thượng đẳng thậm chí cực phẩm ngọc, mà trước mặt hoa này, lại như là. . . Sống ngọc." Tiêu mụ than thở.

	Chẳng trách Lan giáo sư có lòng tin cổ ra cao như vậy giá.

	Trịnh Thán vẫn cảm giác cái này hoa lan rất quỷ quái , bất quá thiên nhiên vốn là giỏi về sáng tạo kỳ tích, nếu là tự nhiên biến chủng. Trịnh Thán cũng không xoắn xuýt. Đương nhiên, đối với rất nhiều người tới nói, hoa lan từ xưa đến nay đều tượng trưng chính diện ý nghĩa, theo Trịnh Thán rất quỷ quái đồ vật. Ở Lan lão đầu bọn họ xem ra thì lại như là mang theo Tiên khí.

	Như ngọc, như tiên.

	Như thần thiên nhiên.

	Xem qua hoa sau khi, Tiêu ba càng kiên định tâm lý quyết định. Hắn đem hoa đặt ở Lan lão đầu nơi này , còn lúc nào sẽ phải quay về, Tiêu ba không nói. Hơn nữa, Tiêu ba để Lan lão đầu đến thời điểm tham triển hoặc là tham gia cái khác giao lưu hội thời điểm, giới thiệu trên "Đưa triển người" hoặc là liên quan tới hoa chủ nhân tin tức liền viết Lan lão đầu tên của chính mình.

	Lan lão đầu cảm thấy người nhà họ Tiêu thực sự là thiệt thòi lớn rồi, một chăm chú, cả một phần thỏa thuận đi ra tìm Tiêu ba ký, dù sao hoa này không phải vật phàm, thuộc về vấn đề Lan lão đầu cũng không nghĩ mơ hồ hóa, sự tình nói rõ ràng ký rõ ràng lão nhân gia người cũng có thể yên tâm đưa triển.

	Hoa này người nhà họ Tiêu cầm phỏng tay, không nói hoa triển sau khi, chỉ cần những người kia nhận được tin tức, ngày thứ hai vừa rạng sáng liền có thể tới cửa ngăn người. Tiêu gia vợ chồng gặp qua nhiều lần Lan lão đầu bị người ngăn trong nhà cầu Lan lão đầu bán hoa lan tình hình.

	Cho tới cái này bồn có bán hay không, Tiêu ba còn không ý tưởng kia, Lan lão đầu cũng không không tán thành. Còn không thành danh đây, giá tiền sẽ bị ép một ít, nhưng từ tăng giá tiền nói, không có lời. Hơn nữa Lan lão đầu cảm thấy hướng về phía cái này bồn hoa đàm luận giá tiền có chút rơi phần, đối với Lan lão đầu tới nói, hoa này là vô giá.

	" rất nhiều hoa giá tiền cao như vậy, đều là xào đi ra, có thể mấy năm sau liền ngã vào bình thường hàng ngũ. Xào hoa lan, có người một đêm phất nhanh, có người táng gia bại sản." Lan lão đầu nói, "Bất quá cái này bồn hoa không, căn bản không cần xào, coi như là mấy năm sau cũng vẫn như cũ sẽ cho người mê."

	Ngày thứ hai, Lan lão đầu lại tới Tiêu gia thoán cửa, còn cầm bức tranh thủy mặc, lão nhân gia người chính mình vẽ, vẽ chính là cái kia bồn hoa lan, còn bên cạnh thì lại dùng hành thư viết sáu cái chữ lớn —— Thiết Cốt Tố. Ngọc Miêu Tiên.

	Vì lẽ đó, "Ngọc Miêu Tiên" chính là Lan lão đầu cho hoa lấy tên. Đến thời điểm bất luận là tham triển vẫn là mang đi tham gia giao lưu hội, hoa trong tin tức "Minh tên vật phẩm" một cột đều sẽ đánh dấu trên "Ngọc Miêu Tiên" ba chữ này, mà lấy sau mọi người đề cập hoa này thời điểm thì sẽ lấy "Ngọc Miêu Tiên" xưng.

	Tiêu gia người tự nhiên rõ ràng danh tự này hàm nghĩa, có thể cái khác mấy cái lão đầu ở biết sau khi liền buồn bực.

	"Ngọc Tiên" cũng coi như, bọn họ thừa nhận, hoa này nhìn là rất có Tiên khí, nhưng vì cái gì còn có cái "Mèo" ?

	Hoa này nơi nào như mèo?