Nhị Mao để sủng vật trung tâm đối với mèo Dragon Li làm một lần toàn diện kiểm tra, toàn thân tình huống cũng không tệ lắm.

	Thú y đối với mèo Dragon Li tuổi tác làm phỏng chừng, để Nhị Mao rất kinh ngạc chính là, cái này con mèo Dragon Li lại vẫn không tới một tuổi.

	"Đúng rồi, Vương tiên sinh, ngài con này mèo muốn hay không làm triệt sản?" Vị tiểu cô kia nương hỏi, đồng thời cùng Nhị Mao nói một thoáng triệt sản ở thành thị chăn nuôi bên trong chỗ tốt nơi.

	"Triệt sản? Còn muốn thiết tiểu jj a?" Nhị Mao chính nắm điện thoại di động gởi nhắn tin, không ngẩng đầu.

	Vị tiểu cô kia nương trên mặt xoắn xuýt một thoáng, sau đó nói: ". . . Ngài con mèo này là mẫu."

	"Mẫu? !" Nhị Mao cả kinh nói.

	Quỷ, mẫu còn như vậy dũng mãnh? !

	"Làm sao mèo cùng chó phân biệt công mẫu phương pháp không giống nhau sao?" Nhị Mao nhớ tới chó rất tốt phân biệt a.

	Tiểu cô nương chỉ cươi cười, rất hiển nhiên, như Nhị Mao loại này khách hàng nàng nhìn nhiều lắm rồi, từ một cái trong ngăn kéo rút ra cái mỏng manh sách nhỏ đưa cho Nhị Mao. Trong này có một ít liên quan tới mèo kiến thức căn bản.

	Nhị Mao đại thể lật qua lật lại, "Sách này bao nhiêu tiền?"

	"Cái này là chúng ta sủng vật trung tâm chính mình in ấn, sẽ đưa cho ngài đi."

	Cái này còn tạm được, Nhị Mao đem cái kia sách ném vào một cái túi nhựa.

	Cuối cùng Nhị Mao vẫn là không để làm giải phẫu, mang theo rửa đến sạch sành sanh đánh xong thuốc chích kiểm tra xong thân thể mèo trở lại, sủng vật trung tâm người dựa theo Nhị Mao điền địa chỉ đem đồ vật cho đưa tới.

	Mèo đồ vật vẫy một cái trên, Nhị Mao nhất thời cảm giác trong phòng không gian nhỏ chút. Cũng còn tốt mua đều là nhỏ vật phẩm, không phải vậy vẫn đúng là chen chúc.

	Cho mới mua mèo trong chén rót đồ ăn cho mèo, chính đang tại mới ổ bên trong ngửi mèo Dragon Li liền đi tới. Để Nhị Mao có chút thất vọng chính là, này mèo Dragon Li có vẻ như không thế nào kiêng ăn. Ăn giơ cao kình.

	Xem ra tạm thời là không thể tìm trên lầu này con mèo phiền phức.

	Không lại xen vào mèo, Nhị Mao mở ra mua không bao lâu Laptop, đổ bộ cái kia sủng vật trang web.

	"Tên rất hay đều bị mèo lấy" cái này id là ba năm trước đăng kí số, khi đó bọn họ sư huynh đệ mấy cái ở sư phụ này con mèo dưới ảnh hưởng đi đi dạo một chút sủng vật diễn đàn, nhìn người khác nhà mèo có phải là cũng cùng sư phụ nhà hắn mèo một cái đức hạnh. Năm đó cái này id là mấy người dùng chung. Hiện tại biến thành Nhị Mao một người dùng, những người khác đều không lại quan tâm diễn đàn , liền ngay cả Nhị Mao chính mình cũng bất quá là bởi vì quãng thời gian trước chuyện này mới nghĩ lên đến đổ bộ, không phải vậy cũng sẽ không lại đăng cái này id.

	Quốc nội bây giờ mạng lưới phát triển nhanh chóng, liền diễn đàn mấy năm qua thay đổi cũng rất lớn, trong đó còn có người chia sẻ một ít video liên tiếp.

	Nhị Mao tìm tìm trên lầu cái kia hàng hình ảnh cùng video, vẫn đúng là như sủng vật trung tâm tiểu cô nương kia nói, mấy cái liên quan tới đồ ăn cho mèo so sánh hỏa thiếp mời, phần lớn đều có cái kia con mèo đen, hơn nữa phía dưới hồi đáp rất nhiều người cũng là hướng về phía cái này con mèo đen đến. Cũng chính là cái tiểu cô nương kia nói tới bc fans.

	Chăm chú nhìn một chút hình ảnh trên mèo, Nhị Mao vẫn là ở trong lòng đem hình ảnh cùng với trong video loại kia hiệu quả đổ cho nhiếp ảnh kỹ thuật Ma lực, không phải vậy làm sao có khả năng đem một con thổ mèo quay chụp thành bức ảnh cùng trong video loại kia khí chất khó lường mèo đây? Dù sao, mèo cũng không phải người, nào có cái gì đóng kịch a. Đánh chết Nhị Mao cũng không tin. Phỏng chừng sủng vật trung tâm tiểu cô nương kia cũng không biết blackc thân phận thực sự. Không phải vậy sẽ không như vậy tôn sùng. Dù sao, quảng cáo hình ảnh cùng vật thật chênh lệch cũng không nhỏ.

	Ngày kế, khí trời sáng sủa, một cơn mưa qua đi nhiệt độ tăng trở lại đến nhanh.

	Mèo Dragon Li nằm nhoài trên ban công tắm nắng, Nhị Mao nhàn rỗi tẻ nhạt thử một chút mua mèo sữa tắm thời điểm đưa cái lược, đưa sách nhỏ trên nói, cho mèo sơ lông vừa có thể đem mèo trên người đã cởi lông đúng lúc thanh lý rơi, có thể phòng ngừa mèo đem lông nuốt đến trong dạ dày mà được Venonat bệnh, còn có thể duy trì mèo trên người lông mỹ quan, xúc tiến da thịt dòng máu tuần hoàn, cùng với tăng tiến người cùng mèo cảm tình loại hình cái gì.

	Ngược lại Nhị Mao không có chuyện làm. Chuyển cái ghế đẩu nhỏ ngồi ở bên cạnh chiếu sách nhỏ trên nói rõ chỉ đạo sơ lông. Thăm dò mấy lần sau khi, động tác liền quen lên, xem mèo Dragon Li híp mắt dáng vẻ, Nhị Mao nhất thời có loại cảm giác thành công. Xem, mèo cũng không phải như vậy khó nuôi mà, làm sao trước đây nhìn thấy mấy người nói chuyện lên nuôi mèo đến lại như ăn mùi lạ đậu tựa như?

	Nhị Mao đang đắc ý, đột nhiên ——

	Ầm!

	Va chạm lưới sắt âm thanh ở tà phía trên vang lên.

	Chính nằm trên mặt đất híp mắt tắm nắng mèo Dragon Li tăng đứng lên đến, nhìn về phía bên kia, lang thang đoạn thời gian đó để nó đã thành thói quen độ cao cảnh giác.

	Nhị Mao cũng ngừng tay trên sơ lông động tác nhìn sang, lưới sắt bên trong, một con màu lam con vẹt móng vuốt lớn ôm lấy lưới sắt đứng ở bên trong, mang theo hoàng vòng con mắt nhìn về phía lầu ba một người một con mèo.

	Tướng Quân sự chú ý chủ yếu nhất là đặt ở con kia mèo Dragon Li trên người, con này mèo nó không nhận ra, trước đây chưa từng thấy, lúc nào đến xa lạ mèo? Ân, miệng có chút ngứa.

	Hay là cảm giác được cái này con vẹt truyền đạt ra không quá hữu hảo tín hiệu, mèo Dragon Li đè ép lỗ tai cảnh giác nhìn về phía lầu bốn con vẹt.

	Nhị Mao lại cảm thấy không có gì, mèo cùng chim vốn là không tốt ở chung, sư phụ hắn này con mèo mỗi ngày đi trong rừng nắm chim, to nhỏ đều có . Bất quá, ở quốc nội, rất ít có thể nhìn thấy loại này con vẹt, chẳng trách lầu bốn đem ban công toàn bộ dùng lưới sắt vây nhốt.

	Nhìn lầu bốn con vẹt, Nhị Mao mang theo chơi vui tâm thái nói: "Yêu, con vẹt!"

	Lưới sắt bên trong Tướng Quân rất nhanh dùng tiêu chuẩn đẹp thức phát âm thêm vào mang theo địa phương tiếng nói từ ngữ hồi đáp: "hello, thằng lùn!"

	Nhị Mao: ". . ." Cái này không ra gì con vẹt là ai dạy đi ra? !

	Lầu năm trên ban công Trịnh Thán nghe phía dưới nói chuyện cười đến lăn lộn.

	Tướng Quân tuyệt đối là nhìn thấy con kia mèo Dragon Li sau không hữu hảo , liên đới dùng phương thức này đến công kích Nhị Mao.

	Trịnh Thán bọn họ ở tại Nhị Mao trên lầu trên lầu, ngay phía trên, cũng không thể nhìn thấy Nhị Mao chỗ ấy tình hình, nhưng hắn có thể thông qua Nhị Mao cùng Tướng Quân nói chuyện cùng với con kia mèo Dragon Li trong tiếng gầm nhẹ đoán ra một cái đại thể tình hình, cũng còn tốt cái này nhà lầu ở lại người đối với phương diện này sự nhẫn nại khá lớn, không phải vậy sau đó có náo.

	Bất quá, có lầu ba Nhị Mao bọn họ hấp dẫn Tướng Quân sự chú ý, này con chim cũng sẽ không thường xuyên đến phiền Trịnh Thán, đối với chuyện này, Trịnh Thán rất là vui mừng.

	Chính chống đỡ lỗ tai chuẩn bị nghe phía dưới cãi nhau, dưới lầu trong sân truyền đến có nhịp điệu còi ô tô vang lên.

	Trịnh Thán nghi hoặc mà nhìn một chút dưới lầu, ngày hôm nay lại không phải cuối tuần, Phương tam gia làm sao sẽ tới?

	Nghi hoặc quy nghi hoặc, Trịnh Thán vẫn là chạy xuống đi mở cửa cấm.

	Phương Thiệu Khang mang theo Đồng Khánh đi vào, từ lúc đem mèo xe kéo sau khi về nhà. Mỗi lần Phương Thiệu Khang mang Trịnh Thán đi ra ngoài thời điểm, Đồng Khánh sẽ trên đến giúp đỡ chuyển xe. Đừng xem cái kia xe nhỏ, trọng lượng có thể không tính nhẹ, lại nói còn muốn chuyển lầu năm đây, Đồng Khánh tổng không đến nỗi nhìn chính mình ông chủ tự mình lên trận.

	"Hôm nay vừa vặn có thời gian. Hẹn Lão Lưu đi đàm luận cái sự tình, cái này cuối tuần muốn đi công tác, vì lẽ đó thời gian liền định vào hôm nay. Đã cùng ngươi mèo mẹ đã nói, buổi tối lại đưa tiễn ngươi trở về." Phương Thiệu Khang nói, để Đồng Khánh đem đặt ở trong phòng cái kia hai xe nhỏ dọn ra.

	Mỗi cách đoạn thời gian, Phương Thiệu Khang sẽ mang Trịnh Thán đi Lão Lưu bên kia đàm luận nghiệp vụ, lại như mấy người nói, giao tiếp cũng là dựa vào thủ đoạn , bất quá, như Phương Thiệu Khang như vậy dùng mèo đi giao tiếp thật sự là ít chi lại thiếu. Có thể hết lần này tới lần khác Lão Lưu liền ăn chiêu này, không, phải nói là Lão Lưu hắn con trai bảo bối ăn chiêu này.

	Lầu ba.

	Nhị Mao nghe được cái kia con vẹt mắng câu "Thằng lùn" sau khi, đang chuẩn bị chửi, nhưng nghĩ tới đây là đại học Sở Hoa giáo viên nhà ký túc xá. Không mở miệng nói. Hắn chuẩn bị đến thời điểm đi mua đem súng bắn nước, cái kia con vẹt chửi một câu hắn liền bắn một phát súng.

	Đem sơ đi xuống mèo lông đoàn thành đoàn, kỳ thực cũng không có bao nhiêu, Nhị Mao nguyên vốn chuẩn bị trực tiếp ném lầu, nhưng ngẫm lại, cảm thấy cần phải biểu hiện tố chất điểm, đem này điểm mèo lông ném tới trùm vào túi rác trong thùng rác. Xem bên trong thùng rác rưởi gần đủ rồi, Nhị Mao đem túi rác nhấc lên đánh cái kết, mở ra cửa lớn thả ngoài cửa, chờ lúc xuống lầu cùng nhau dẫn đi. Nhiệt độ một bay lên đến, rác rưởi dễ dàng có ý vị, trong nhà còn nuôi một con mèo đây, Nhị Mao không ít nghe nói mèo lật thùng rác loại hình chuyện.

	Ai biết, vừa mở cửa, Nhị Mao liền nhìn thấy vừa vặn đi tới lầu ba Trịnh Thán.

	"Yêu, đại minh tinh. . ."

	Liếc về trên thang lầu người, Nhị Mao trên mặt cứng đờ, chuẩn bị trào phúng lời nói cho cứng nín trở lại, cấp tốc thu về phòng, đóng cửa.

	Phương Thiệu Khang gọi lại Trịnh Thán, cũng ra hiệu Đồng Khánh chờ chút đã, sau đó đi tới Nhị Mao hắn cửa phòng miệng, khấu gõ cửa.

	"Mở cửa, chớ né, ta đều nhìn thấy ngươi." Phương Thiệu Khang bình tĩnh nói.

	"Không thời gian, ta ở gảy phân!"

	"Cho ngươi mười giây chùi đít. Mười —— chín —— tám —— "

	Phương Thiệu Khang xem trên cổ tay đồng hồ, rất chăm chú đếm lấy thời gian, đối với Nhị Mao cứt độn lời nói dối không có chút nào lưu ý.

	Vừa vặn đếm tới một thời điểm, Nhị Mao cầm lấy đầu, rất bất đắc dĩ mở cửa, trong lòng thầm mắng vô số lần tại sao vào lúc này vứt rác rưởi!

	"Tam thúc."

	Uể oải hô một tiếng, Nhị Mao héo héo đi trở về phòng.

	Phương Thiệu Khang đánh giá gian phòng này, sau đó nhìn về phía mềm oặt ngồi trên ghế Nhị Mao, "Lần này chuẩn bị sửa chữa ai? Vẫn là vừa ý cái nào nữu?"

	"Cái này ngài có thể hiểu lầm ta, ta từ lâu lãng tử hồi đầu, thay đổi triệt để, an phận thủ thường, năm giảng bốn đẹp ba yêu quý, thanh liêm một viên hồng tâm hướng về thái dương chính trực tốt thanh niên a tam thúc!" Nhị Mao mau mau làm sáng tỏ.

	Trịnh Thán liếc mắt liếc nhìn xuống Nhị Mao. Đánh rắm! Cái tên này đánh người cạy khóa chơi đen ăn đen còn kém điểm giết người bỏ thi.

	Phương Thiệu Khang sắc mặt không thay đổi nhìn về phía Nhị Mao: "Lãng tử hồi đầu?"

	"Ừ!" Nhị Mao gật đầu.

	"Thay đổi triệt để?"

	"Là đúng!" Nhị Mao mau mau bảo đảm.

	"An phận thủ thường?"

	"Chính xác trăm phần trăm!"

	"Chính trực tốt thanh niên?"

	"Đó là đương nhiên!"

	"Ta một câu đều không tin."

	Nhị Mao: ". . ." Một mặt oan khuất cùng đau thương căm giận.

	"Bất quá, thật bất ngờ ngươi sẽ chọn nơi này phòng cho thuê, xem ra xác thực chuẩn bị thay đổi. . . Đương nhiên, tiền đề là ngươi không phải vì ngâm nữ sinh viên đại học."

	"Tuyệt đối không có cái kia tâm tư!"

	Phương Thiệu Khang lại nhìn một chút gian nhà chu vi, phòng này đem so với trước kia Nhị Mao nơi ở tới nói được cho là đơn sơ, hơn nữa, hiện tại Nhị Mao nhìn qua cũng chẳng phải lưu lý lưu khí, quần áo ngoại hình đều đứng đắn rất nhiều.

	"Kiềm chế là chuyện tốt." Phương Thiệu Khang ý tứ sâu xa cảm khái một câu như vậy, liền kêu lên Trịnh Thán đi rồi. Hắn có thể không thời gian ở đây cùng Nhị Mao nói bậy, hài tử của người khác hắn cũng quản không được, chỉ làm cái này trưởng bối đề điểm hai câu.

	"Ai, tam thúc. . ."

	"Ta sẽ không đi hướng về ba mẹ ngươi cáo trạng, ngươi ca thả xuống, đang bề bộn kiếm chính tích, hiện tại cũng không tại thành phố Sở Hoa, ngươi có thể tạm thời yên tâm, không người đến kéo ngươi trở lại."

	Nhị Mao thở phào nhẹ nhõm , bất quá, tam thúc làm vì mà đối với này con mèo tốt như vậy? Vệ Lăng cũng không làm sao đề cập tới a.

	Ở Trịnh Thán cùng Phương Thiệu Khang rời đi sau khi, Nhị Mao ngồi ở trên ghế suy tư.

	"Gạo Đen a, ngươi nói ta lưu không lưu đây?" Nhị Mao nhẹ đâm xuống mèo Dragon Li chóp mũi.

	"Miêu ——" mèo Dragon Li nghe không hiểu Nhị Mao lời này, cho rằng Nhị Mao chỉ là ở theo chân nó chơi, ngoẹo cổ sượt sượt Nhị Mao tay.

	Nhị Mao thở dài, quên đi, vẫn là biện pháp cũ đi.

	Móc ra một cái nhất nguyên tiền xu, đứng đặt ở bày ra sàn nhà gạch trên mặt đất, ngón tay búng một cái, tiền xu chuyển lên.

	"Chính diện lưu, phản diện lưu lại."

	Đùng!

	Mèo Dragon Li nhìn thấy món đồ chơi tựa như, một móng vuốt đánh về chuyển động tiền xu, cũng đặt ở trảo xuống.

	Nhị Mao giơ lên vuốt mèo, nhìn về phía sàn nhà gạch trên nằm tiền xu.

	Một đóa hoa cúc.