Trịnh Thán trở lại Tiêu gia thời điểm, bên ngoài một tầng lông đều ướt. Ở trong tuyết ngốc thời gian quá lâu, hơn nữa nó đi ra ngoài thời điểm tuyết rơi đến còn rất lớn, không ướt mới là lạ.

	Tốt ở trên người lông so sánh dày, còn có thể bảo vệ ấm . Bất quá gió lạnh bên ngoài thổi một hơi, Trịnh Thán vẫn là không nhịn được run cầm cập.

	Thấy Trịnh Thán trở về, trên người lông ẩm ướt, Tiểu Quả Bưởi vội vàng đem máy sấy tóc lấy ra cho Trịnh Thán thổi lông.

	"Bên ngoài như vậy dày tuyết, trong đại viện chưa thấy cái khác mèo, liền chúng ta Than Đen đi ra ngoài lưu." Tiêu Viễn nói.

	"Còn có Sahara."

	Chính nói, dưới lầu truyền đến một trận tiếng uông uông, Trịnh Thán nghe được rõ ràng, đó chính là Sahara tiếng kêu . Bất quá lúc này tiếng kêu rõ ràng trung khí không đủ, xa không sánh được trước ra ngoài vui chơi thời điểm như vậy ý chí chiến đấu sục sôi.

	Tiêu Viễn cười hì hì, lập tức đem phòng khách cửa sổ mở ra, nhìn về phía chếch đối diện cái kia đống lầu. Tiểu Quả Bưởi cũng chuyển cái ghế đẩu lại đây, cởi dép lê đạp ở ghế đẩu trên xem cửa sổ tình hình bên ngoài.

	Trịnh Thán cũng có chút ngạc nhiên, nhảy lên bệ cửa sổ hướng về tiếng chó sủa truyền đến bên kia nhìn một chút.

	Chếch đối diện cái kia đống lầu dưới lầu chính kêu to chó chính là Sahara. Đồng thời, ở cái kia đống lầu lầu hai ban công chỗ ấy, Nguyễn viện sĩ cháu trai Nguyễn Anh đứng ở nơi đó, tựa ở ban công lan can một bên, trong tay nâng một bát rong biển canh sườn uống, vừa uống còn vừa cháp cháp miệng, đối với dưới lầu liếm miệng đánh đạp lên con chó kia nói: "Ngươi chạy a, lại chạy thử xem, đêm nay khớp xương canh không ngươi phần!"

	"uông uông. . . Uông uông uông. . ." Tiếng kêu bên trong còn mang theo điểm tiếng ô ô, cái này rõ ràng chính là khí nhược, nghĩ đi lên lầu gặm khớp xương, rồi lại không thể vào cửa.

	Sahara bàn chân lớn vỗ vỗ gác cổng nơi đó cửa sắt lớn, vỗ một cái sau đó liền thu về móng vuốt, nó nhớ tới cái này cửa sắt lớn không thể loạn đập, đập một lần chờ một lúc về nhà phải ai đánh.

	"Uông" đến cuối cùng, Sahara ngồi xổm ở trước cửa sắt, từ trong lỗ mũi phát ra mang theo bằng trắc điều tiếng ô ô, ô hai lần há mồm ngáp một cái, mở hai lần miệng.

	Mãi đến tận hơn mười phút sau, nó chủ nhân mới mở cửa để nó đi vào, lại để nó đứng bên ngoài thời gian dài điểm sợ nó sẽ xảy ra bệnh.

	Vừa vào cửa, nguyên bản héo bẹp tức Sahara liền trong nháy mắt hồi huyết, đuôi to dùng sức quăng, lên lầu cái kia chà xát, còn nhảy thức.

	Trong đại viện cùng Tiêu Viễn bọn họ như thế xem cuộc vui cũng không có thiếu người, là do hộ gia đình phương hướng không giống, có ở chính mình trên ban công xem, có từ nằm nghiêng hoặc là phòng khách cửa sổ nhìn ra phía ngoài. Có lúc còn có người ồn ào. Vừa nãy thì có người gọi Sahara đi qua nhà bọn họ gặm khớp xương, kết quả Sahara còn có như vậy điểm cốt khí, chỉ là chuyển xuống cái mông, liền kiên định không lay được.

	Tiêu Viễn chính liền tình cảnh vừa nãy nói nuôi chó cùng nuôi mèo không giống, đột nhiên nghe được bên cạnh nhảy mũi âm thanh.

	Trịnh Thán khịt khịt mũi, không qua vài giây, không nhịn được lại "Đế" một cái.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi nhìn chằm chằm Trịnh Thán xem, ở Trịnh Thán đánh liên tục hai cái hắt xì sau khi, Tiêu Viễn hướng phòng ngủ bên trong Tiêu mụ hô: "Mẹ, Than Đen thật giống cảm mạo! !"

	"Cái gì? ! Cảm mạo? !" Tiêu mụ lập tức thả xuống trên tay việc, giẫm dép lê lại đây.

	Trịnh Thán cũng có loại dự cảm xấu, lẽ nào thật sự cảm mạo?

	"Muốn hay không trắc một thoáng nhiệt độ?" Tiểu Quả Bưởi hỏi.

	Trắc nhiệt độ?

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút ở sủng vật trung tâm nhìn thấy một ít sủng vật bị xuyên nhiệt kế tình hình, cả người run lên. Ma túy tuyệt đối không nên xuyên cửa sau trắc nhiệt độ! !

	Tiêu mụ đối với tình huống như thế cũng không biết, suy nghĩ một chút, cho tiểu Quách gọi điện thoại.

	"Cảm mạo? Nó kết mô có sung huyết sao? Con mắt có hay không rơi lệ hoặc là rất nhiều ghèn mắt dáng vẻ?" Đầu bên kia điện thoại tiểu Quách hỏi.

	"Những thứ này thật không có."

	"Ăn uống thế nào?"

	"Còn chưa tới cơm tối thời gian, không biết."

	"Có thể trước tiên trắc nhiệt độ thân thể , bất quá các ngươi ở nhà chính mình trắc, có thể dùng chân sau gốc rễ đo nhiệt độ, như vậy thuận tiện một ít. . ."

	Trịnh Thán nhảy lên bàn, vểnh tai lên nghe trong điện thoại Tiêu mụ cùng tiểu Quách nói chuyện, nghe được không cần trực tràng trắc ôn, Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu mụ nói chuyện điện thoại xong, tìm ra cái cặp nhiệt độ vẩy vẩy, vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Trịnh Thán đã góc nằm ở nơi đó, đuôi kẹp quá chặt chẽ, giơ lên một cái chân sau.

	Tiêu mụ không khỏi nở nụ cười, người khác nhà mèo trắc nhiệt độ thời điểm còn phải tiến hành một phen "Trò vui khởi động", đến động viên một phen, hiện tại đến phiên chính mình mèo, đều không cần nhiều lời, chính nó cũng đã dọn xong tư thế.

	Trịnh Thán ý nghĩ là, chỉ cần không cần trực tràng đo nhiệt độ, cái khác đều được!

	Bất quá, có vẻ như như vậy cũng giọt sương. . . Quên đi, lại không phải không lộ qua. Ai để cho mình hiện tại là một con mèo đây? Không cần quá lập dị, trên đường lớn khắp nơi lắc lư giọt sương mèo đạt được nhiều là.

	Tiêu mụ đem chuẩn bị kỹ càng cái cặp nhiệt độ đặt ở Trịnh Thán chân sau cùng bụng vách liên tiếp nơi, chờ Trịnh Thán duy trì trắc nhiệt độ tư thế khoảng 5 phút, Tiêu mụ mới đưa cái cặp nhiệt độ lấy ra.

	"Ba mươi chín độ." Tiêu mụ nhíu mày. Dựa theo tiểu Quách lời giải thích thật giống cao điểm.

	Loại này trắc nhiệt độ phương pháp trắc lượng ra kết quả sẽ khá thấp một ít, vì lẽ đó tiểu Quách cho loại này phương pháp trắc lượng các loại phạm vi tiêu chuẩn. Dù sao mèo bình thường nhiệt độ vốn là so với nhân loại muốn cao một chút, vì lẽ đó tiêu chuẩn cũng không giống.

	Tiêu mụ lần thứ hai cho tiểu Quách gọi điện thoại đi qua, nói nói trắc đo nhiệt độ cơ thể tình huống.

	"Vậy hẳn là không vấn đề lớn lao gì, có thể cho nó uống một chút nhi đồng thuốc, ngày mai nhìn lại một chút đi." Trong điện thoại tiểu Quách cũng thở phào nhẹ nhõm, phía sau hắn còn có một chút tân xuân quảng cáo chờ con mèo này tọa trấn đây. Không phải vậy chỉ dựa vào trong cửa hàng cái kia vài con, đoán chừng phải lãng phí không ít lương thực.

	Được đến tiểu Quách lời giải thích sau khi, mấy người đều an tâm không ít. Tiêu mụ trùng điểm thuốc cho trẻ em, cũng không cần tìm kim tiêm đút, Trịnh Thán chính mình liền đi uống.

	Mèo không so với người, Trịnh Thán cũng không muốn đem mình bây giờ khiến cho sống dở chết dở.

	Cơm tối lúc, Tiêu gia mấy người đều chú ý Trịnh Thán ăn cơm, thấy lượng cơm ăn của hắn vẫn là nhiều như vậy, trên bàn cơm mấy người cũng càng chân thật.

	Lượng cơm ăn lớn như vậy, hẳn là bệnh đến không nghiêm trọng.

	Buổi tối Tiêu mụ đề nghị để Trịnh Thán ở lại trên ghế salông ngủ, tuy rằng không nghe nói mèo đem cảm mạo truyền nhiễm cấp người chuyện, nhưng dự phòng một thoáng tổng tốt hơn một chút. Lẻ ba năm SARS để rất nhiều người cảnh giác.

	Cũng không phải nói ghét bỏ Trịnh Thán cái gì, Tiêu mụ cũng rất đau lòng Trịnh Thán, ở trên ghế salông đều sẽ đem ngủ địa phương bày sẵn, ngoại trừ Tiểu Quả Bưởi áo choàng lông ở ngoài, còn có Tiêu mụ một cái áo lông cừu, Trịnh Thán tuyệt đối sẽ không bị đông.

	Trịnh Thán chính mình cũng không muốn đem bệnh truyền cho những người khác, vẫn là trước tiên ở trên ghế salông tàm tạm đi, nếu như cảm mạo thật trở nên nghiêm trọng còn có thể truyền nhiễm, truyền nhiễm cho mấy người khác cũng không tốt.

	Tắt đèn nghỉ ngơi không lâu, Tiểu Quả Bưởi kéo cửa phòng ra, nhỏ giọng bắt chuyện Trịnh Thán tiến vào phòng ngủ.

	Trịnh Thán không di chuyển, chỉ lăn lăn làm ra điểm động tĩnh đáp lại. Mọi việc chỉ sợ cái vạn nhất, nếu như thật đem cảm mạo truyền nhiễm cho Tiểu Quả Bưởi, Trịnh Thán nhất định cảm giác mình nghiệp chướng nặng nề.

	Tiểu Quả Bưởi kêu vài tiếng, thấy Trịnh Thán chỉ là trở mình, lại không chuẩn bị xuống sô pha, Tiểu Quả Bưởi liền nhẹ nhàng đi tới, đưa tay đặt ở Trịnh Thán trên người, xác định dưới tay con mèo này hô hấp mạnh mẽ hơn nữa vững vàng sau khi, mới về phòng ngủ.

	Ở Tiểu Quả Bưởi đi vào không bao lâu, Tiêu Viễn cũng làm chuyện giống vậy.

	Ở phòng ngủ bên kia, Tiêu mụ đem lỗ tai kề sát ở trên cửa phòng nghe phòng khách động tĩnh.

	"Hai hài tử đều trở về phòng?" Tiêu ba nghẹ giọng hỏi.

	"Ừm. Đều trở lại. . . Ta lại ra ngoài xem xem." Nói Tiêu mụ đi ra cửa phòng, rón rén tìm đến sô pha chỗ ấy.

	Trịnh Thán lần này mí mắt đều lười mở, ngủ một giấc mà thôi, nửa giờ đến ba người.

	Sáng sớm Trịnh Thán còn đang ngủ, Tiêu mụ liền đến cho hắn trắc nhiệt độ. Trịnh Thán ngủ thời điểm đoàn thành cái vòng hình, loại này tư thế không tốt trắc nhiệt độ.

	Thấy Trịnh Thán mở mắt ra, Tiêu mụ để tốt cái cặp nhiệt độ, sờ sờ Trịnh Thán đầu, "Ngoan, ngủ tiếp, trắc trắc nhiệt độ a."

	Trịnh Thán: ". . ." Lão tử không phải tiểu hài tử!

	Mấy phút sau, Tiêu mụ nhìn cái cặp nhiệt độ trên biểu hiện số ghi, trên mặt rốt cục lộ ra ý cười.

	"Xem ra hẳn là không sao rồi."

	Kỳ thực cảm mạo có tốt hay không chuyển, Trịnh Thán chính mình rõ ràng, uống một chút thuốc ngủ một giấc, hiện đang thoải mái nhiều, mũi cũng không giống ngày hôm qua khó chịu như vậy.

	Chậm rãi xoay người, Trịnh Thán nhảy xuống sô pha đi nhà vệ sinh kéo sáng đái.

	Nhìn Trịnh Thán tiến vào nhà vệ sinh bóng người, Tiêu mụ đối với Tiêu ba nói: "Tại sao Than Đen đuôi xưa nay không nhếch lên đến?"

	Cái khác mèo ở tâm tình không tệ thời điểm sẽ đem đuôi dựng thẳng lên đến, nhưng Trịnh Thán chưa bao giờ.

	Trịnh Thán bình thường đều là đem đuôi tà hướng phía dưới đặt, ở nhanh đụng tới mặt đất thời điểm, chóp đuôi lại lên trên kiều một điểm.

	Trên đời mèo đen rất nhiều, nhưng Tiêu gia người lại cảm thấy chính mình mèo đen cùng cái khác mèo đen khác biệt rất lớn, thả cùng nhau cũng rất dễ dàng nhận ra , bởi vì chính mình mèo đen đặc biệt một ít mờ ám, người quen thuộc một chút liền có thể phân biệt ra được.

	"Quản nó đây, cũng không ai quy định đuôi mèo liền nhất định phải nhếch lên đến. Lại nói, chúng ta Than Đen rất hiểu chuyện. . . Chỉ là tình cờ tính khí không tốt lắm thôi." Tiêu ba nói.

	Đái xong đái, Trịnh Thán tạm thời không có gì buồn ngủ, nhảy lên phòng khách bệ cửa sổ, nhìn ra phía ngoài.

	Thái dương nhô ra, tối hôm qua trên xem ti vi, dự báo thời tiết nói mặt sau mấy ngày đều không xuống tuyết, cái này năm cũng nhanh qua xong, phỏng chừng sẽ không lại có thêm lớn như vậy tuyết rơi, thậm chí khả năng mặt sau đều không tuyết.

	Nhà thuộc đại viện ngày hôm qua vẫn là trắng xóa hoàn toàn, ngày hôm nay Trịnh Thán xem thời điểm đã quét sạch ra từng cái từng cái đi ra đến, không nhất định là giữ cửa đại thúc hoặc là phụ trách quét sạch người làm, nhà thuộc đại viện rất nhiều người cũng đều sẽ không ở không được đi ra quét tuyết.

	Hai ngày nay Tiêu gia không nhiều như vậy khách nhân, Trịnh Thán vì để ngừa vạn nhất, vẫn là ở trong nhà ở lại hai ngày, không ra ngoài. Mãi đến tận ngày thứ ba, Tiêu gia lại khách tới người thời điểm, Trịnh Thán mới ra ngoài đi dạo.

	Hai ngày không ra ngoài, quả nhiên vẫn là không dễ chịu. Đi ra sau khi, Trịnh Thán cảm giác cả người đều triển khai.

	Ở trong rừng cây bò xuống cây, thân thể lung lay sau khi, Trịnh Thán đi ra, cũng chưa thấy A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng bọn họ, liền trực tiếp hướng về phía ngoài cửa trường đi.

	Trịnh Thán vẫn là hướng về chôn con mèo nhỏ bên kia đi, đi qua xem thời điểm, nơi đó có người vết chân, còn có mèo, hẳn là vị kia đại gia cùng con kia màu trắng mèo cái.

	Con kia mèo cái còn sống sót, theo cái kia đại gia, coi như cái kia đại gia điều kiện không sánh được mang đi cái kia người nhà, nhưng ít ra còn có người quan tâm nó, cái này như vậy đủ rồi.

	Trời quang sau khi, đường người đi trên đường cùng xe cộ cũng đều bắt đầu tăng lên, có vẻ rất là náo nhiệt.

	Trịnh Thán dọc theo quen thuộc đoạn đường đi tới lầu cũ khu ngõ nhỏ bên kia, vừa vặn nhìn thấy cái kia tên xăm mình ăn mặc dày đặc vũ nhung phục lảo đảo hướng về ngõ nhỏ bên ngoài đi, đụng vào người trực tiếp mắng, cũng mặc kệ có phải là hắn hay không chính mình đi S hình nguyên nhân tạo thành.

	Trịnh Thán trốn ở chỗ ngoặt nhìn hắn rời đi.

	Tên xăm mình cũng là có công tác, giúp người xem bãi, làm tiểu đệ, mỗi tuần còn có mấy cái thay ca điểm, ngày hôm nay chính là hắn một tuần bên trong một lần duy nhất. Phỏng chừng đi qua sau khi vẫn như cũ là tìm cái góc nằm xuống ngủ tiếp, xem dáng dấp kia liền biết tối hôm qua trên nhất định xem phim ái tình động tác xem quá muộn, tinh lực tiêu hao quá nhiều.

	Chờ tên xăm mình đi xa sau khi, Trịnh Thán thừa dịp lúc không có người, từ lầu cũ khu ban sân sau bên kia lật tường vây đi vào.

	Tên xăm mình ở tại lầu một, lầu một phạm vi lớn, tên xăm mình còn dùng hàng rào vòng ra một mảnh đất, nguyên bản là công cộng khu dùng để phơi nắng chăn, cũng bị hắn chiếm lấy. Người chung quanh đã nói hắn , bất quá không chỉ có không hiệu quả, trái lại bị đe dọa.

	Cửa phòng cửa sổ đóng đến đúng là chặt chẽ, nhưng nhà bếp bên kia cũng không phải là như vậy. Nhà bếp chỗ ấy có cái cửa sổ phá, nhìn qua thời gian có chút lâu, nhưng vẫn không sửa chữa.

	Trịnh Thán từ phá cửa sổ miệng đi vào, cẩn thận không để cho mình cạo ở thủy tinh vỡ mảnh phía trên.

	Sau khi tiến vào Trịnh Thán nhìn một chút cái này nhà bếp nhỏ, vốn là diện tích liền không lớn, lại khắp nơi chất đống rác rưởi. Có vẻ càng nhỏ hẹp. Chu vi rất nhiều một lần bát đũa, còn có không vứt mì hộp.

	Kệ bếp trên đều là một tầng vết bẩn, trên mặt đất đen thùi lùi một tầng, đọng lại, không dùng sức cạo phỏng chừng là cạo không sạch sẽ.

	Không có khí gas cái bình, nồi sắt mang theo rỉ sét, Trịnh Thán nhìn một chút, toàn bộ nhà bếp, dùng đến nhiều nhất chỉ có cái kia lò vi sóng.

	Chẳng trách nhà bếp cửa sổ kéo dài không sửa, nhà bếp đều không thế nào dùng, sửa không sửa cũng là không đáng kể.

	Cửa phòng bếp đóng chặt, Trịnh Thán sát bên cửa lắng nghe động tĩnh bên ngoài, lần thứ hai xác định trong phòng không ai, liền nhảy lên đến kích thích tay cầm tay.

	Lầu cũ khu bên này mỗi một hộ bên trong diện tích cũng không lớn, sáu mươi, bảy mươi mét vuông dáng vẻ. Trong phòng khách chất đống mấy thứ linh tinh, còn có một chiếc mô tô. Trong phòng này sáng nhất phỏng chừng cũng chỉ có chiếc kia mô tô, có thể thấy chủ nhân thường thường lau. Ngoài ra, nơi khác tất cả đều là đủ loại mấy thứ linh tinh cùng rác rưởi.

	Trên bàn không ăn xong thức ăn ngoài còn không thu thập, trên mặt đất gạo đều khô rồi, dán ở trên sàn nhà.

	Cho tới phòng ngủ, gian phòng trên mặt đất tùy ý vứt một ít tạp chí, tạp chí bìa mỗi một cái đều là quần áo bại lộ đại ba muội. Đầu giường mặt tường trên mang theo lịch treo tường cũng là loại phong cách này.

	Đầu giường đồ trên bàn rất nhiều, trong đồ gạt tàn đều đầy, trên đất cũng có rất nhiều tàn thuốc. Mà cùng hoàn cảnh này rất không tương xứng chính là, trên bàn còn có một cái lễ hộp chứa lá trà, cùng với một cái ấm tử sa.

	Bao bọc lễ hộp trên có cái thẻ viết chúc phúc lời nói, nhưng cũng không phải cái kia tên xăm mình tên, nhìn như là đưa cho lão nhân, về phần tại sao ở tên xăm mình nơi này, vậy thì không biết được rồi, phỏng chừng cũng không phải cái gì có thể làm lộ ra thủ đoạn.

	Quay một vòng sau khi, Trịnh Thán cũng không nhúc nhích những thứ kia, lần theo đường cũ đi về, đóng lại cửa phòng bếp, từ phá cửa sổ đi ra, chờ lúc không có người leo tường rời đi.

	Ra lầu cũ khu hẻm nhỏ không xa có cái quán cơm nhỏ. Phỏng chừng là biết chung quanh đây muốn dỡ bỏ, ông chủ cũng dự định di chuyển cửa hàng, đồ vật ít đi chút . Bất quá, ăn tết khoảng thời gian này làm ăn còn là không sai, hiện tại rất nhiều người trong nhà khách tới người sau sẽ gọi điện thoại nói quán cơm nhỏ gọi món ăn đưa tới, hoặc là trực tiếp đặt bao phòng lại đây. Đêm giao thừa ngày đó cơm điếm lão bản liền kiếm lời không ít.

	Nhà bếp ở quán cơm lầu chính bên cạnh, rửa rau nấu ăn rất nhiều người.

	"Thứ mười sáu phòng riêng một két bia!"

	"Được rồi, lập tức đưa tới!"

	Ăn mặc quán cơm đồng phục làm việc một cái người phục vụ đi vào thả rượu kho hàng, nhưng là ở hắn chuyển rượu thời điểm phát hiện một két bia bên trong thiếu một bình, nguyên bản đó là mười hai bình, hiện tại chỉ có mười một bình.

	Lẽ nào là có ai trộm uống? Quên đi, mặc kệ nó, coi như có người trộm uống, chuyện đắc tội với người hắn cũng không liên hệ.

	Liền, cái này người phục vụ chọn mặt khác một hòm hoàn chỉnh mười hai đóng chai bia, chuyển đi ra ngoài.

	Biết muốn di chuyển cửa hàng sau khi, nơi này quản lý cũng không bằng từ trước nghiêm khắc như vậy, lại thêm vào cái này năm còn không qua xong, trong cửa hàng làm ăn cũng không tệ lắm, có lúc hỗn loạn, mấy người mò điểm mỡ loại hình mọi người cũng nên không biết.

	Vì lẽ đó, mặt sau đi vào kho người nhìn thấy thiếu mất một chai bia cái kia hòm, ý nghĩ cùng phía trước người đều như thế, không ai đem chuyện này nói rõ đi ra.