Trở lại đại viện sau khi, Trịnh Thán ở phía dưới mặt cỏ chỗ ấy chưa thấy Tiểu Quả Bưởi, lên lầu về nhà phát hiện Tiểu Quả Bưởi đang cùng người thông điện thoại.

	Nguyên lai song tinh bạn nguyệt việc này cũng có rất nhiều người biết, báo trên mấy ngày trước có đề cập tới, chỉ là rất nhiều người đều không để ý, nhưng cũng có người vẫn quan tâm, đặc biệt là Tiêu Viễn bọn họ mấy tên kia.

	Vừa nãy chính là Tiêu Viễn điện thoại, nói cho Tiểu Quả Bưởi xuống đại viện trong sân xem, góc độ vấn đề, ở nhà trên ban công là không nhìn thấy. Nghe được Tiểu Quả Bưởi nói đã xem qua, Tiêu Viễn cũng là không nhiều nói, bọn họ bên kia mấy cái tiểu hỏa bạn chính đang tại chụp ảnh, còn suy tính cái này ba viên tinh thể lẫn nhau trong lúc đó đại thể khoảng cách cùng với đêm nay đón lấy vận động quỹ tích, xem có phải là cùng báo trên nói như thế.

	Sau đó Tiểu Quả Bưởi lục tục cũng thu đến những người khác phát tin nhắn, nàng cũng không có theo người nhắc tới vừa nãy ở dưới lầu chuyện, điều này làm cho Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm. Đương thời chuông điện thoại di động lúc vang lên Trịnh Thán phản ứng vẫn là rất nhanh, lại thêm vào rừng cây chỗ ấy rất mờ, vì lẽ đó hắn khẳng định Tiểu Quả Bưởi không thấy hắn bóng người, chỉ là lo lắng Tiểu Quả Bưởi sẽ nghĩ nhiều.

	Hiện tại nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi hết thảy đều còn cùng bình thường như thế, Trịnh Thán cũng yên tâm.

	Bình tĩnh lại sau, Trịnh Thán lại nghĩ đến vừa nãy ở khu nhà ngói cũ loại kia tựa hồ chu vi có người nhìn chằm chằm hắn cảm giác. Chỉ là vừa nãy không có thời gian, lại thêm vào hắn không nhìn thấy cũng không có ngửi được cái gì xa lạ mùi, mới không ở nơi đó đợi lâu.

	Trịnh Thán không cảm giác mình đa tâm, coi như đa tâm, Trịnh Thán cũng nghĩ tới đi lần thứ hai xác thực một cái, chỉ là. . . Nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, thời gian đã rất muộn, Tiêu ba cũng quay về rồi, lúc này đi ra ngoài tới nói người nhà họ Tiêu hơn nửa sẽ không tán thành.

	Quên đi, ngày mai lại qua xem một chút. Nếu như thật sự có người ở nơi đó. Qua lâu như vậy, cũng có thể rời đi. Hiện tại đi không hẳn đủ thấy được đến người.

	Tuy rằng không thể đi ra ngoài, Trịnh Thán vẫn là từ đầu đem chuyện tối nay hồi tưởng một lần. Buổi tối hành động chỉ là hắn lâm thời nảy lòng tham, nguyên bản hắn chỉ là nghĩ đi ra ngoài lưu cái cong đi tản bộ một chút tiêu tiêu cơm mà thôi, nhìn thấy giữa bầu trời song tinh bạn nguyệt sau khi mới đi lấy điện thoại di động, liền vest cũng không kịp mặc.

	Nghĩ đi nghĩ lại, đang hồi tưởng đến chuông điện thoại di động thời điểm, Trịnh Thán râu mép run lên, hướng về càng xa xưa thời gian hồi ức. Hắn nhớ tới, hắn từ lúc sử dụng cái điện thoại di động này sau khi, điện báo tiếng chuông trên căn bản đều là tĩnh âm, số ít tình huống dưới điều chấn động, nhưng xưa nay không lái qua linh âm, huống chi ngày hôm nay vang lên linh âm Trịnh Thán rất xa lạ.

	Điện thoại di động bị động qua.

	Đây là Trịnh Thán cái thứ nhất suy đoán đến.

	Trước hắn đưa điện thoại di động thả ở một cái trong rừng cây cây nhỏ động, nơi đó chỉ có thể nhét vào điện thoại di động cùng bên ngoài bọc lại túi. Trịnh Thán chính mình căn bản xuyên không vào động bên trong đi, động quá nhỏ, vì lẽ đó hắn chỉ là ở nơi đó che giấu điện thoại di động.

	Vừa mới bắt đầu che giấu thời điểm là cái gì dáng vẻ?

	Rời đi thành phố Sở Hoa lâu như vậy, Trịnh Thán đã không nhớ rõ, chứa điện thoại di động túi nhìn qua vẫn là như cũ, liền túi trên thừng kết đều là Trịnh Thán thường đánh loại kia.

	Đương nhiên. Tất cả những thứ này đều chỉ là nhìn qua mà thôi.

	Trịnh Thán qua bên kia lấy điện thoại di động thời điểm cũng không có ngửi được cái gì những người khác mùi, nhưng điều này cũng không chứng minh không có ai đã tới. Trịnh Thán rời đi một cái quý thời gian, trong khoảng thời gian này gió quát trời mưa loại hình khí trời không hiếm thấy, cứ như vậy, coi như có mùi. Cũng tiêu tan đến gần đủ rồi, càng khỏi nói đối phương có ý hạ thấp cảm giác tồn tại làm phòng bị biện pháp. Nếu như đối phương ở Trịnh Thán rời đi thành phố Sở Hoa không lâu liền phát hiện nơi đó. Mùi xác thực rất khó tồn tại.

	Chỉ là, đến cùng là ai?

	Trịnh Thán trong lòng mấy cái hoài nghi đối tượng chợt lóe lên, hắn hoài nghi nhất người chính là Sáu Tám.

	Đương nhiên, chỉ là hoài nghi mà thôi, tất cả chờ ngày mai đi qua nhà ngói cũ bên kia lại nói.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ở Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi rời đi sau khi, Trịnh Thán theo Tiêu ba ra ngoài. Đi giáo viên căng tin ăn bữa sáng, sau đó Tiêu ba đi trong viện, Trịnh Thán trực tiếp đi tới khu nhà ngói cũ.

	Cái này thời điểm khu nhà ngói cũ có học sinh ở đây lưng từ đơn, bên này yên tĩnh, không có ai quấy rối, cũng ầm ĩ không tới người, có lúc còn có xã đoàn sáng sớm hoạt động.

	Trịnh Thán dọc theo ngày hôm qua lại đây che giấu điện thoại di động thời điểm đi con đường đi, đồng thời cũng ở con đường này phụ cận cẩn thận tìm kiếm, ngửi ngửi, xem có thể phát hiện cái gì.

	Không hề phát hiện thứ gì.

	Chạy đến che giấu điện thoại di động cái kia nhà ngói bên trong nhìn một chút, nhà ngói bên trong không có mùi chứng minh những người khác đã tới. Có chuột mùi, cũ kỹ tràn đầy tro bụi trên mặt bàn còn có một viên gần nhất kéo cứt chuột, phỏng chừng là do vì muốn tốt cho Trịnh Thán lâu không tới nơi này, có một ít chuột nhỏ đám người xông tới. Những thứ này Trịnh Thán đều không thèm để ý.

	Đi ra nhà ngói, Trịnh Thán nhảy đến một cái trên băng đá, hướng về chu vi liếc mắt nhìn, rất nhiều nơi đều có thể giấu người, xác định không được.

	Ngay khi Trịnh Thán suy tư thời điểm, thổi tới một cơn gió, trong gió có học sinh ăn bữa sáng mùi.

	Trịnh Thán nhìn sang, cách đó không xa có một học sinh cầm ở nhà ăn mua bánh thịt, một cái tay khác cầm cuộc thi tư liệu, ngồi ở đó một bên luống hoa bên bờ vừa ăn vừa xem.

	Nhìn một chút chiều gió, Trịnh Thán về suy nghĩ một chút ngày hôm qua chiều gió, hắn tối hôm qua tới nơi này thời điểm còn nhìn thấy có lá cây bị thổi chạy tình hình, từ lá rụng đi tới cùng nơi này kiến trúc suy đoán chiều gió.

	Nghe nói cao minh người săn mồi đám người sẽ ở hạ phong nơi tiếp cận con mồi, như vậy con mồi liền rất khó ngửi được người săn mồi mùi. cái này điều có hay không thích hợp với người theo dõi?

	Tối hôm qua hạ phong nơi là. . .

	Trịnh Thán nhìn sang một bên, sau đó đi tới, vừa đi vừa quan sát lấy người hình thể dễ dàng ẩn thân địa phương, sau đó đi tới cẩn thận phân biệt một thoáng mùi, mèo mũi vẫn là rất dễ sử dụng.

	Ở một chỗ gần cao hai mét bụi cây mặt sau, có thuốc lá mùi, Trịnh Thán quen thuộc cái này mùi, ngoài ra, còn có người mùi, tuy rằng cái này mùi rất nhạt, nhưng Trịnh Thán nhớ tới không sai, đây là. . .

	Trịnh Thán mãnh xoay người nhìn về phía sau lưng.

	Cách Trịnh Thán hơn năm mươi mét địa phương xa, Sáu Tám cầm cái đóng dấu trường học nhà ăn chữ túi nhựa chứa cuốn bánh, vừa gặm vừa hướng về nơi này đi, tầm mắt nhìn chằm chằm Trịnh Thán.

	Trịnh Thán biết mình không thông minh, so với thông minh, chu vi người quen biết bên trong mười cái có tám cái có thể đem Trịnh Thán làm hạ thấp đi, càng khỏi nói Nhị Mao, Sáu Tám người như vậy.

	Kỳ thực, từ động đất trước quyết định tìm Sáu Tám hỗ trợ thời điểm, Trịnh Thán đã nghĩ có thể sẽ vì vậy mà bị phát hiện, Sáu Tám người như vậy quá tinh, bại lộ độ khả thi rất lớn, nhưng cùng lúc, Sáu Tám cũng là đương thời thích hợp nhất đi phân tán tin tức người, Trịnh Thán đương thời nếu làm lựa chọn. Không hối hận, cũng không có thể hối hận rồi.

	Động đất sau khi ngắn ngủi liên hệ. Để Trịnh Thán có phát giác, nhưng sau đó vẫn không động tĩnh gì, Trịnh Thán liền ôm một loại cũng còn tốt không bị phát hiện may mắn tâm lý.

	Bây giờ nhìn lại, may mắn tâm lý không được.

	Ngày hôm qua ở đây cất giấu chính là Sáu Tám, cái này Trịnh Thán hiện tại dám khẳng định, nếu như đối phương thật sự xuống quyết tâm muốn tìm, vẫn có thủ đoạn có thể phát hiện. Sáu Tám đặc thù chức nghiệp để cho hắn ủng có càng nhiều phương diện này kinh nghiệm cùng công cụ, con đường.

	Chính là không biết Sáu Tám đến cùng biết rồi bao nhiêu.

	Ở Trịnh Thán cân nhắc chờ một lúc đối phó thế nào thời điểm, Sáu Tám gặm xong cuốn bánh đem túi nhựa hướng về trong thùng rác ném một cái. Tiếp tục hướng về bên này đi, tốc độ cũng không nhanh, như trước duy trì trước bước đi, nhưng Trịnh Thán cảm giác được, Sáu Tám hiện ở trong lòng cũng không bình tĩnh.

	mặc cho ai biết chuyện như vậy phỏng chừng cũng sẽ không bình tĩnh lại, trong lòng không biết bị lạc đà Alpaca dẫm đạp lên bao nhiêu thay phiên.

	Theo Sáu Tám đi vào, Trịnh Thán phát hiện. Sáu Tám trong mắt còn mang theo tơ máu, cả người nhìn qua như là một đêm không ngủ tựa như.

	Tối hôm qua cái tên này ở đây cất giấu, lẽ nào quá khiếp sợ, cho tới một đêm không ngủ? Trịnh Thán nghĩ thầm.

	Trịnh Thán suy đoán cùng tình huống thật rất gần gũi. Sáu Tám còn thật sự ở nơi này thổi gió lạnh đăm chiêu một đêm, chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm, bầu trời đã trở nên trắng. Hắn vẫn cứ không có gì buồn ngủ, đi học sinh nhà ăn phòng rửa tay rửa mặt, đánh phiếu mua phần bữa sáng, tiếp tục tới nơi này cắm điểm, quả nhiên. Đụng tới.

	Sáu Tám tự không nghĩ tới cái này thần bí số điện thoại nắm giữ người sẽ là một con mèo, hắn đã từng hoài nghi không ít người. Bao quát Tiêu giáo sư, nhưng từng cái từng cái chứng cứ cho thấy, chuyện này vẫn đúng là chính là con mèo này chính mình làm ra. Những người khác đối với chuyện này không biết gì cả.

	Sáu Tám ở Trịnh Thán trước mặt xa hai mét nơi dừng lại, một người một con mèo liền như vậy giằng co, đều đang suy nghĩ đối phương hiện tại sẽ làm sao.

	Trịnh Thán nghĩ, cái tên này nếu như biết được quá nhiều, chính mình là đạp người liền chạy đây, vẫn là ôn hòa nhã nhặn cùng Sáu Tám nói chuyện? Giả bộ ngớ ngẩn, giả ngu đối với Sáu Tám khẳng định vô dụng, nếu có thể tra tới đây, liền điện thoại di động đều động tới, làm sao có khả năng không chứng cứ?

	Không thể nói? Không có chuyện gì, có Morse mã, trước cũng không phải chưa từng dùng.

	Nhưng nếu như Sáu Tám muốn dùng cái này uy hiếp hoặc là nghĩ muốn đem này sự kiện công chư tại chúng để Trịnh Thán tình cảnh trở nên gian nan, Trịnh Thán liền lập tức đi tìm giúp đỡ. Tiêu ba, Nhị Mao, Vệ Lăng, Phương tam, thật giống đều so sánh đáng tin. Quả nhiên, người quen biết nhiều, đường lui vẫn có.

	Sáu Tám thấy trước mặt mèo đen liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, không động tác khác, do dự làm sao mở miệng, con này mèo trong mắt vẻ mặt có thể không tốt lắm.

	"Thần tiên? Yêu quái?" Sáu Tám hỏi.

	Yêu quái đại gia ngươi!

	Vừa nhìn Trịnh Thán ánh mắt trở nên vừa nguy hiểm một điểm, Sáu Tám mau mau giơ lên hai tay, biểu thị chính mình không ác ý, "Đừng kích động, ta thật tốt nói chuyện . Bất quá, ta có phải là trước tiên chuyển sang nơi khác lại nói?"

	Sáu Tám ở đây nói chuyện với Trịnh Thán, ở phụ cận trong mắt người khác chính là lầm bầm lầu bầu, bọn họ sẽ không cho là Trịnh Thán có vấn đề, mà là sẽ cảm thấy Sáu Tám người này có chút vẻ thần kinh.

	Trịnh Thán có thể cảm giác được Sáu Tám không ác ý, phàm là bận rộn đề phòng điểm chuẩn bị sẵn sàng vẫn là cần thiết. Trịnh Thán sẽ không theo Sáu Tám đi, muốn tìm địa phương nói chuyện, vẫn là chính mình tìm đến an toàn chút.

	Cái này một mảnh Trịnh Thán đã sớm thuộc nằm lòng, biết lúc này nơi nào yên tĩnh, nơi nào không ai.

	Trịnh Thán nhấc chân đi ra sau khi, Sáu Tám cũng đuổi tới, một người một con mèo trong lúc đó vẫn duy trì hai, ba mét khoảng cách, cái này tựa hồ là bọn họ cảnh giới khoảng cách, song phương đều phòng bị.

	Đem Sáu Tám mang tới cách khu nhà ngói cũ một chỗ không xa đường nhỏ, nơi này có mấy cái ghế gỗ. Trịnh Thán nhảy lên một cái trong đó, sau đó nhìn Sáu Tám.

	Sáu Tám ở đường nhỏ đối diện trên một cái ghế khác ngồi xuống, nhìn một chút chu vi, nơi này xác thực không những người khác, nói chuyện cũng không cần lo lắng bị người nghe trộm.

	Xác định chu vi không những người khác sau khi, Sáu Tám móc móc túi, đem túi đều lật lại đến, đối với Trịnh Thán nói: "Ta xin thề, không mang vũ khí, cũng không mang gián điệp thiết bị, giữa chúng ta nói chuyện, chỉ có hai chúng ta. . . Cái biết."

	Vốn là Sáu Tám dự định nói "Hai người", đột nhiên ý thức được đối mặt mình chính là một con mèo, đúng lúc thay đổi thuyết pháp, có chút không dễ chịu , bất quá, Sáu Tám người này trải qua bận rộn, năng lực tiếp nhận cũng mạnh, rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm tính.

	"Một lần nữa quen biết một thoáng đi, bỉ nhân Cao Hưng, họ Cao tên Hưng, cao hưng cao, cao hưng hưng."

	Trịnh Thán: ". . ." Nói như vậy, trước đây cái tên này ngụy trang thân phận thời điểm dùng dòng họ hay là thật?

	Sáu Tám vừa nói, vừa nhặt lên ghế gỗ bên cạnh rơi xuống một cái nhỏ cành cây, dùng cành cây ở bên cạnh không có cỏ dài ngốc trên đất, vẽ ra tên của hắn.

	"Cao" tự thư viết còn bình thường, nhưng viết "Hưng" chữ chút thời điểm cũng không có dựa theo vốn là bút họa trình tự viết, mà là trước tiên viết cái chính diện "Sáu", sau đó lại ở "Sáu" càng thêm cái ngược lại "Tám" .