Mặc dù biết Trác Tiểu Miêu ngày hôm nay có gì đó không đúng, còn nhỏ tuổi một bộ tâm sự nặng nề dáng vẻ, Trịnh Thán lại không nghĩ rằng sẽ là chuyện như vậy.

	Nói đến, hắn quả thật có đoạn thời gian không quan tâm qua Trác Tiểu Miêu cùng Tiểu Trác, dù sao Trác Tiểu Miêu không giống Tiểu Quả Bưởi lúc trước, Tiểu Trác nhưng là rảnh rỗi liền đến tiếp hắn, coi như Tiểu Trác đến không được, còn có Tiểu Trác trước đây sư đệ các sư muội đến giúp đỡ.

	Hiện tại Tiểu Trác đã ở vật lí học viên đảm nhiệm giáo sư, Trác Tiểu Miêu tan học không trở về nhà liền sẽ đi vật lí học viện bên kia, ngược lại bên kia trong viện người đã sớm nhận thức Trác Tiểu Miêu, dù sao, tên tiểu tử này sau lưng có thể đứng Phật gia, coi như là một ít nghiêm túc thận trọng lão sư nhìn thấy Trác Tiểu Miêu cũng sẽ hiếm thấy biệt ra điểm cười đến. Trác Tiểu Miêu qua bên kia, tuy rằng không thể xem như là nghênh ngang mà đi, nhưng cũng gần như. Lại thêm vào Trác Tiểu Miêu người nhỏ mà ma mãnh, kế vặt nhiều nữa, thông minh cực kì, chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán vẫn luôn không làm sao lo lắng qua hắn.

	Có thể bây giờ nghe lời này, Trịnh Thán cũng không biết nên làm sao đến ứng đối.

	Đây là đến cùng xem như là việc vui vẫn là buồn phiền đây?

	Trác Tiểu Miêu còn không sinh ra thời điểm huyết thống trên phụ thân liền ném mẹ con bọn hắn chạy, sổ hộ khẩu trên "Phụ thân" thân phận là giả, vẫn là liệt sĩ, là Tiểu Trác xin đến một loại bảo vệ thủ đoạn. Bất kể nói thế nào, Trác Tiểu Miêu từ nhỏ đã không cha ở bên người, liền mẹ cũng rời đi đến mấy năm mới trở về, Trịnh Thán còn lo lắng qua hắn có thể hay không cùng những hài tử khác như thế đối với cái này thương tâm, trên thực tế, tiểu tử này vẫn tâm tính rất tốt, Trịnh Thán liền cho rằng hắn đối với cái này cũng không để ý, có thể bây giờ nhìn lại, không thèm để ý là không thể.

	Chụp Trác Tiểu Miêu vừa nãy từng nói, lẽ nào Tiểu Trác hiện tại rốt cục tìm đối tượng? Trước đây Phật gia giới thiệu qua không ít người. Đáng tiếc vẫn không thành, hiện tại đây là nói rõ, có tiến triển?

	Trịnh Thán nhìn về phía Trác Tiểu Miêu, đứa nhỏ này ăn xong xâu thịt dê liền ngước đầu nhìn bầu trời, nói xong vừa nãy câu nói kia sau khi, Trác Tiểu Miêu nhìn một chút trong tay hai cái ăn xong xâu thịt còn lại trúc thiên, nhảy xuống cái ghế, đi tới cách đó không xa thùng rác bên kia ném xuống, lại trở về, tiếp tục ngồi. Một điểm đều không có muốn rời khỏi ý tứ.

	Trịnh Thán cũng không thể nói chuyện. Không thể với hắn trao đổi.

	Nếu không, đến thời điểm lén lút đi nhìn một cái vị kia đến cùng là người như thế nào?

	"Hắc ca." Trác Tiểu Miêu nhìn Trịnh Thán nói.

	Trịnh Thán nhìn về phía hắn, giơ giơ lên đầu, biểu thị chính mình đang nghe. Nói tiếp.

	"Ta đã nói với ngươi."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Trác Tiểu Miêu cái này nói chuyện. Liền nói một canh giờ.

	Người kia gọi Nhạc Trình. Là năm nay vật lí học viện mới tới lão sư, còn là một giáo sư, Tiểu Trác cũng không có chính thức cùng Trác Tiểu Miêu giới thiệu. Chỉ là Trác Tiểu Miêu ở vật lí học viện gặp qua người kia mấy lần, hơn nữa Tiểu Trác không tại thời điểm, Tiểu Trác sư đệ các sư muội đùa giỡn nói với Trác Tiểu Miêu, Nhạc Trình có thể sẽ trở thành Trác Tiểu Miêu ba, mà Trác Tiểu Miêu trải qua quan sát, cảm thấy xác thực rất có thể. Phật gia cũng xem trọng bọn họ, vật lí học viện cùng Tiểu Trác quan hệ tốt người còn trêu ghẹo nói đến cái "Trác Nhạc" tổ hợp, nghe liền rất xứng.

	Việc này đặt ai trên người đều sẽ có ý nghĩ, huống hồ là so với bạn cùng lứa tuổi càng biết chuyện Trác Tiểu Miêu. Đối với khả năng này trở thành người nhà người xa lạ, nói bài xích đi, cũng không tuyệt đối, nói tiếp thu đi, đột nhiên gia nhập người như vậy, hơi có chút bất đắc dĩ, có loại sinh hoạt nhịp điệu bị thay đổi bất an.

	Trịnh Thán chưa từng thấy Nhạc Trình , bất quá, Phật gia nếu đều chống đỡ, nhân phẩm của đối phương hẳn là tính không sai, chính là không biết Nhạc Trình đối với Trác Tiểu Miêu là cái ý tưởng gì, Tiểu Trác đến hiện tại còn không lên tiếng, phỏng chừng chính là lo lắng Trác Tiểu Miêu tâm tình.

	Nói xong kế vặt, Trác Tiểu Miêu tâm tình tốt không ít, trong bọc sách điện thoại di động vang lên, Tiểu Trác đánh tới.

	Tiểu Trác gọi điện thoại cho Tây khu đại viện bên kia bảo vệ, phát hiện Trác Tiểu Miêu còn không về nhà, liền trực tiếp một cái điện thoại lại đây.

	"Ta xin mời Hắc ca ăn xâu thịt dê, chờ một lúc liền trở về. . . Ân. . . Tốt, mụ mụ gặp lại." Một bộ ngoan bảo bảo giọng nói cùng Trác Tiểu Miêu nói chuyện điện thoại xong sau khi, điện thoại còn không bỏ vào cặp sách, Trác Tiểu Miêu liền thay đổi cái buồn khổ vẻ mặt đối với Trịnh Thán nói: "Hắc ca, ta lại nghe được người kia tiếng nói, hắn ngay khi mụ mụ bên cạnh, Hắc ca, ta có phải là thật hay không muốn thêm cái ba?"

	Xoắn xuýt thành như vậy cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, Trịnh Thán có thể giúp chỉ là đi xem một chút đối phương đến cùng là người như thế nào, nếu như là ngay mặt một bộ sau lưng lại một bộ dối trá nhân sĩ, Trịnh Thán khẳng định đến nhúng tay, nếu như đối phương người cũng không tệ lắm, Trịnh Thán liền không dự định dính vào.

	Đem Trác Tiểu Miêu đưa đến cửa nhà sau khi, Trịnh Thán mới đi ra, cũng không có ngay lập tức sẽ về nhà, hiện tại còn chưa tới sáu giờ, hắn dự định đi vật lí học viện bên kia nhìn.

	Vật lí học viện nhận thức Trịnh Thán cũng có chút, đặc biệt là Phật gia thủ hạ mang qua nghiên cứu sinh đám người, đối với Trịnh Thán tương đối quen thuộc, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi còn gọi một tiếng, Trịnh Thán không để ý tới, nhảy đến vật lí học cửa viện trước trên một cái cây ngồi xổm, vừa nãy Tiểu Trác cùng Trác Tiểu Miêu gọi điện thoại thời điểm còn ở trong viện, nói nửa giờ sau mới về nhà, từ gọi điện thoại đến hiện tại cũng không nửa giờ, Trịnh Thán ở chỗ này chờ, tổng sẽ gặp được người.

	Quả nhiên, không đợi bao lâu một chút, Trịnh Thán liền nhìn thấy Tiểu Trác đi ra, mà ở Tiểu Trác bên người, cũng không phải trong ngày thường cùng với nàng cùng nhau mấy cái tuổi trẻ nữ lão sư hoặc là học sinh, mà là một cái nhìn qua bốn mươi ra mặt nam nhân, vóc dáng cũng không cao, hơn một thước bảy một chút dáng vẻ, cao hơn Tiểu Trác không được bao nhiêu, dáng vẻ cũng không thế nào, không tính quá xấu, không có trở ngại mà thôi, so sánh bình thường , bất quá, cả người nhìn qua có chút bệnh trạng cảm giác, không phải rất rõ ràng, nhưng vẫn có thể nhìn ra chút.

	Người như vậy. . .

	Tiểu Trác làm sao coi trọng? Phật gia là làm sao đồng ý?

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút Trác Tiểu Miêu cha ruột, lắc đầu một cái, không nhớ rõ. Nhưng bất kể nói thế nào, người đàn ông này cũng quá bình thường chứ? Lẽ nào là nhân cách mị lực? giáo sư danh hiệu, lại thêm vào như vậy như vậy vinh dự, thật là liền có thể gia trì không ít vầng sáng.

	Nhìn hai người kia đi tới vật lí học viện bãi đậu xe, sau một lát, Tiểu Trác cưỡi xe điện đi ra, người đàn ông kia cũng cưỡi cái xe điện.

	Trịnh Thán trừng mắt. Ta đi, liền bốn bánh xe đều không có? !

	Trịnh Thán đến vật lí học viện bãi đậu xe xem qua, nơi đó có thể có không ít mấy chục vạn thậm chí trăm vạn cấp bậc xe, đặc biệt là giáo sư danh hiệu tuổi bốn mươi, năm mươi tuổi ở trong viện chen mồm vào được những người kia, trên căn bản người người một bộ xe, mặc dù không phải cái gì xe sang trọng, kinh tế điểm bốn bánh xe ô tô cũng là cái cơ bản phối trí chứ?

	Hai người ngồi xe đều không nhanh, Trịnh Thán ở phía sau theo. Mãi đến tận một cái lối rẽ giao lộ mới thấy bọn họ tách ra, một cái về Tây khu đại viện, một cái khác hướng về chính cửa lớn bên kia đi qua.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở trong bụi cỏ, cân nhắc vừa nãy Tiểu Trác vẻ mặt, nhìn qua, Tiểu Trác tựa hồ rất nghe thoả mãn, nụ cười cũng không phải loại kia qua loa cười, còn mang theo điểm ngượng ngùng.

	Mấy ngày sau đó, Trịnh Thán mỗi ngày đều đi vật lí học viện bên kia cắm điểm, cũng nghe được không ít liên quan tới Tiểu Trác cùng Nhạc Trình bát quái. Trong trường học. Không chỉ có là học sinh. Các thầy giáo cũng là rất bát quái, có lúc còn có thể nhìn thấy hai cái hơn năm mươi tuổi người bưng cốc uống trà đứng ở học viện trước cửa bên cạnh sân cỏ tán gẫu, nói nói liền sẽ nói tới Tiểu Trác chuyện.

	Nghe xong nhiều như vậy bát quái, Trịnh Thán mới biết. Nhạc Trình kỳ thực chỉ có ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi. Từng có một tràng hôn nhân . Bất quá rất sớm đã ly, nguyên nhân là người này tổng bận rộn thí nghiệm, không thời gian bồi lão bà. Cũng không có con cái. Ly hôn sau không bàn lại đối tượng, mà lại hiện tại thân thể không tốt lắm, mới vừa trải qua một đoạn an dưỡng kỳ, trước đây ở quốc gia viện khoa học bên kia công tác, sau đó xuất ngoại gặp gỡ Tiểu Trác, hai người mới nhận thức, so với Tiểu Trác chậm một năm về nước, hiện tại Nhạc Trình vì Tiểu Trác, chạy đại học Sở Hoa đến rồi.

	"Nghe nói bọn họ hai người ở xuất ngoại mấy năm qua vẫn đồng sự." Một người nói.

	"Thật sự? Chẳng trách nhìn bọn họ như là rất quen thuộc dáng vẻ, không hề giống mới vừa quen." Người còn lại kinh ngạc.

	Trịnh Thán ở bên cạnh trên cây suy tư, Tiểu Trác lúc nào xuất ngoại mấy năm? Nghĩ đi nghĩ lại, Trịnh Thán đột nhiên ngẩn ra, Tiểu Trác gia nhập cái kia hạng mục sau khi, rời đi cái kia thời gian mấy năm, Phật gia cho lấy cớ chính là xuất ngoại nghiên cứu cái gì. Lẽ nào, Nhạc Trình cũng là cái kia hạng mục một thành viên?

	Vừa nghĩ như thế, cũng là có thể giải thích tại sao Nhạc Trình vốn là chỉ có hơn ba mươi tuổi, nhìn qua lại như chừng bốn mươi tuổi, hơn nữa còn mang theo điểm bệnh trạng cảm giác. Lúc trước Tiểu Trác lúc trở lại chính là như vậy.

	Nếu như là nguyên nhân này, Trịnh Thán cảm thấy cái kia Nhạc Trình kỳ thực cũng không sai, có thể bị quốc gia tuyển chọn đi tham gia như vậy hạng mục người, tuyệt đối là tinh anh trong tinh anh.

	Trịnh Thán lại quan sát mấy ngày, cũng không phát hiện Nhạc Trình người này có làm cái gì quá khác người chuyện, vật lí học viện lão sư cùng bọn học sinh bát quái thời điểm cũng không có nói người này mặt trái tin tức, Trịnh Thán cân nhắc, việc này vẫn là không lẫn vào.

	Có thể ở Trịnh Thán dự định không lẫn vào việc này thời điểm, Trác Tiểu Miêu một cái điện thoại đánh tới Tiêu gia, bảo ngày mai xin mời Trịnh Thán qua đi ăn cơm. Bên kia thường thường xin mời Trịnh Thán qua đi ăn cơm, Tiêu gia người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, đối với chuyện này Tiêu ba Tiêu mụ cũng không cái khác phản ứng, có thể Trịnh Thán liền cân nhắc mở ra, bữa cơm này khẳng định cùng Nhạc Trình có quan hệ.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán đi qua thời điểm, ăn mặc tạp dề Tiểu Trác lại đây mở cửa.

	"Than Đen mau vào, muốn ăn cái gì chính mình nắm, Tiểu Miêu ở ban công bên kia." Nói Tiểu Trác lại mau chóng tới nhà bếp, món ăn còn ở trong nồi.

	Bởi vì là cuối tuần, Trác Tiểu Miêu không đi học, Tiểu Trác cũng tạm thời thả xuống trong viện chuyện, Nhạc Trình hiển nhiên cũng là như thế.

	Trong phòng này có hai cái ban công, một cái là chủ ngủ bên kia, nơi đó có thể nhìn thấy đại viện nhàn nhã lớn sân bãi, tầm nhìn so sánh trống trải, mà một cái khác ban công rất nhỏ, bình thường Tiểu Trác chỉ dùng đến phơi quần áo, cũng không thế nào hướng về bên này đi, nơi này cũng không thấy được gì phong cảnh, chỉ có thể nhìn thấy đối diện lầu, Trác Tiểu Miêu bình thường đều không hướng về bên này.

	Bất quá hiện tại, Trác Tiểu Miêu cùng Nhạc Trình đều ở nơi này.

	Trịnh Thán đi tới ban công thời điểm, Trác Tiểu Miêu chính mang theo găng tay nhỏ ở Nhạc Trình trợ giúp xuống bận việc, nhấc lên một cái cơ giới cái giá, độ cao cao hơn lan can, hướng bên ngoài duỗi ra cánh tay máy trên có hai cái rãnh.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Trác Tiểu Miêu ngoắc ngoắc tay, "Hắc ca mau tới, ta ngày hôm qua xem sát vách cái kia lớp bốn sinh ngữ văn sách, phía trên nói đến hai cái cầu sắt đồng thời rơi xuống đất, ta chuẩn bị làm cái thí nghiệm."

	Trịnh Thán không hứng thú gì, liền như thế cái phá thí nghiệm làm phức tạp như vậy làm gì?

	Không có hứng thú là không có hứng thú, nhưng nếu Trác Tiểu Miêu nói, Trịnh Thán cũng không biết làm cái gì, liền đứng ở bên cạnh nhìn hai người này bận việc.

	Cái này một mặt phía dưới đều là mặt cỏ, cơ giới cái giá kéo dài đủ dài, sẽ không rơi xuống lầu bên bờ sàn xi măng, cũng thiên ra ban công vị trí, phòng ngừa dưới lầu có người đưa đầu ra mà nện đến.

	Chờ cái giá dựng tốt, máy đếm giờ cùng mấy cái Trịnh Thán không biết dùng làm gì đồ vật đều trang bị xong xuôi sau khi, Nhạc Trình nhìn một chút chu vi, dưới lầu không ai ở phụ cận, liền gật gù.

	Trác Tiểu Miêu sau khi thấy ấn ấn trong tay dụng cụ điều khiển từ xa, cánh tay máy trên rãnh mở ra, bên trong một lớn một nhỏ cầu sắt rơi xuống.

	Phía dưới tiếng rơi xuống đất âm hưởng, Trác Tiểu Miêu trước tiên lại xem chính là một cái máy đếm giờ. Sau đó cầm giấy cùng bút bắt đầu viết viết vẽ vẽ.

	Nhạc Trình trong tay cũng có Trác Tiểu Miêu đưa tới giấy cùng bút, chỉ là hắn cũng không có như Trác Tiểu Miêu như vậy viết quá nhiều công thức, mà là ở dừng một chút sau khi. Liền trực tiếp viết số lượng chữ, sau đó nhìn Trác Tiểu Miêu tính toán.

	"Ngươi cái kia công thức là sai." Nhạc Trình chỉ vào Trác Tiểu Miêu trên giấy viết công thức, nói.

	"Hả? !" Trác Tiểu Miêu một mặt không phục, rất nhiều ngươi nếu như cho không ra giải thích hợp lý ta liền đi mẹ ta nơi đó cáo trạng ý tứ.

	Nhạc Trình cũng không thèm để ý Trác Tiểu Miêu căm tức, chỉ cươi cười, giơ tay lên trên giấy bút, đối với Trác Tiểu Miêu nói: "Ngươi xem chính là trước đây sách chứ? Ta suy luận một lần cho ngươi xem. . ."

	Trịnh Thán: ". . ." Các ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta mẹ nó nghe không hiểu a! Không phải hai cái cầu sắt đồng thời rơi xuống đất sao? Các ngươi hiện tại lại đang tính toán cái gì a? Nói thế nào nổi lên độ cao cùng kinh điển vật lý? Vật rơi tự do ngươi muội a! Chuyển động cơ giới đại gia ngươi a! Công thức suy luận ngươi muội đại gia a!

	Trịnh Thán râu mép run, lại run, lại lại run. Vẫn là xoay người vào nhà bên trong. Ở nơi đó thông minh được áp chế, lòng tự ái gặp khó, hay là đi xem ti vi quên đi.

	Đi xuống lầu nhặt đồ vật thời điểm, Trác Tiểu Miêu kêu lên Trịnh Thán cùng nhau. Nhạc Trình theo ở phía sau cùng nhau xuống lầu. Lúc xuống lầu Trác Tiểu Miêu liền vẫn cùng Nhạc Trình giới thiệu Trịnh Thán. Nhạc Trình vẫn cười ha ha nghe, không nửa điểm thiếu kiên nhẫn.

	Tuy rằng phía dưới là bãi cỏ, nhưng Trác Tiểu Miêu sau đó dằn vặt lại là vật rơi tự do lại là bình quăng vận động. Đi xuống vứt đồ vật quá nhiều, vẫn có lăn tới xa xa. Thật vất vả tìm toàn, Trác Tiểu Miêu đem những kia toàn bỏ vào chính mình hộp nhỏ trong, trong đó còn có Nhạc Trình hai cái so sánh đặc thù nhỏ từ cầu, Trác Tiểu Miêu đã sớm trông mà thèm.

	Nhạc Trình đưa tay nghĩ muốn giúp Trác Tiểu Miêu mang đồ, Trác Tiểu Miêu bước nhỏ chân ngắn ôm hộp nhanh đi vài bước, "Không cho không cho!"

	Chưa kịp Trác Tiểu Miêu đi bao xa, Nhạc Trình liền bước nhanh về phía trước một câu tay đem Trác Tiểu Miêu cho mò lên, còn trên không trung luân cái vòng.

	Ôm chặt hộp Trác Tiểu Miêu la lớn.

	Tiểu hài tử cũng yêu thích la lớn, chỉ là, so sánh với lớn chút hài tử cùng với người trưởng thành tới nói, bọn họ la lớn lúc cũng không nhất định biểu thị bọn họ đang sợ hãi khủng hoảng, mà là biểu thị tâm tình của hắn kích động, thật cao hứng.

	Trịnh Thán trước đây xưa nay không có nghe Trác Tiểu Miêu như thế la lớn qua, đứa nhỏ này dù sao cũng hơn bạn cùng lứa tuổi biểu hiện thành thục, coi như ở trong lớp tuổi tuy nhỏ, rất nhiều lúc gặp phải chuyện so với những người khác đều biểu hiện thận trọng. Hoàn toàn không hợp, không như thằng bé con tử. Mà hiện tại, Trịnh Thán lần thứ nhất cảm thấy, đứa nhỏ này thật sự chỉ là cái thằng nhóc mà thôi.

	"Còn có Hắc ca, Hắc ca!"

	Nghe được Trác Tiểu Miêu tiếng kêu, đang nghĩ sự tình Trịnh Thán đang định nhìn sang, liền phát hiện mình bị mò lên.

	Nhạc Trình một tay mò lên Trác Tiểu Miêu, một tay mò Trịnh Thán, "Đi đi, trên đi ăn cơm!"

	Bữa cơm này, bầu không khí vẫn tính hài hòa, Trác Tiểu Miêu rất nhanh sẽ cùng Nhạc Trình hỗn quen thuộc, cũng không có mấy ngày trước xoắn xuýt, Trịnh Thán ở trong lòng vẫn là thế đứa nhỏ này cao hứng.

	Một tuần lễ sau, Nhạc Trình hướng về Tiểu Trác cầu hôn, cầu hôn đưa ra trong hộp, có một chiếc nhẫn, một viên Tiểu Kim chương.

	Mỗi một viên Tiểu Kim chương đều chứng minh kim chương chủ nhân đối với quốc gia này cống hiến, đồng thời cũng đại diện cho bọn họ nắm giữ một phần người khác không có đặc quyền, thuộc về chịu đến đặc thù bảo vệ một loại người.

	Tiểu Trác đem hai cái kim chương đặt ở cùng một chỗ.

	Song kim chương bảo vệ, Trác Tiểu Miêu ô dù lại thêm một cái.

	Xuân về hoa nở thời tiết, vạn vật tựa hồ cũng bắt đầu toả ra sức sống. Trường chuyên tiểu học tiếng chuông tan học vang lên, một đám tiểu hài tử đeo bọc sách hướng bên ngoài trào.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở trên một cái cây nhìn hướng ngoài chạy thằng nhóc đám người, Trác Tiểu Miêu cũng ở trong đó, Tiểu Trác cùng Nhạc Trình đều không tới đón, một cái nghiên cứu sinh mang theo Trác Tiểu Miêu hướng về vật lí học viện bên kia đi.

	Trác Tiểu Miêu có vẻ rất kích động, hắn ngày hôm nay có thể đi vào phòng thí nghiệm bàng quan một cái thí nghiệm, dọc theo đường đi cũng hỏi rất nhiều tương quan vấn đề, cái kia nghiên cứu sinh cũng kiên nhẫn thuyết minh.

	Ngẩng đầu nhìn trên cây hoa thời điểm, Trác Tiểu Miêu nhìn thấy ngồi xổm ở trên nhánh cây Trịnh Thán, trên mặt cười nhếch đến càng lớn.

	"Hắc ca Hắc ca!" Trác Tiểu Miêu vẫy tay.

	Trịnh Thán do dự xuống, nhảy xuống cây, xem đứa nhỏ này muốn nói cái gì.

	Ai biết đón lấy Trác Tiểu Miêu há mồm chính là: "Ta đã nói với ngươi. . ."

	Trịnh Thán xoay người liền chạy.