Trịnh Thán nằm ở phòng khách trên ghế salông, chóp đuôi nhẹ nhàng đung đưa.

	Trịnh Thán yêu thích ở nằm trong loại trạng thái này suy nghĩ , còn đuôi đong đưa, đây là Trịnh Thán biến thành mèo sau đó hình thành thói quen, bắt nguồn từ một lần vô ý thức động tác. Thật giống như có mấy người suy nghĩ vấn đề thời điểm yêu thích dùng ngón tay gõ vang mặt bàn như thế, Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông suy nghĩ thời điểm liền yêu thích đong đưa chóp đuôi.

	Kỳ thực rất nhiều mèo đều yêu thích như vậy, nhưng cũng không phải mỗi con mèo đều cùng Trịnh Thán như thế sẽ suy tư những kia phức tạp vấn đề, động tác này có lẽ chỉ là chúng nó biểu đạt cảm giác thích ý phương thức, nói rõ chúng nó hiện tại tâm tình không tệ, trải qua rất an nhàn. Hoặc là do, chúng nó giống như Trịnh Thán đang suy nghĩ một số tuy không bằng Trịnh Thán phức tạp như thế rồi lại là mọi người suy đoán không tới chuyện. Dù sao, mèo tâm tư rất khó đoán.

	Trịnh Thán mấy ngày nay buổi tối vẫn là sẽ mơ tới những hình ảnh kia , bất quá đã không giống buổi chiều đầu tiên nghiêm trọng như vậy, Trịnh Thán đã điều chỉnh tốt tâm tính. Kỳ thực, nếu như Trịnh Thán vẫn là lúc trước nhân loại dáng vẻ, chắc chắn sẽ không đối với những kia cảnh tượng từng có sâu ấn tượng, nói không chuẩn xoay người liền đã quên, có lẽ cũng sẽ không để ý. Nhưng biến thành mèo sau khi, vị trí địa vị hoàn cảnh không giống làm cho đối xử sự tình suy nghĩ vấn đề góc độ cũng không giống.

	Nếu như là người, bộ bao tải gõ viên gạch đều là đơn giản, cũng có thể đi tìm người giáo huấn cái kia tên xăm mình, chém tay chặt chân thiết JJ đều không phải cái gì chuyện hiếm lạ, ngược lại cũng không cần Trịnh Thán tự mình động thủ. Nhưng hiện tại, không còn những kia nhân tố, vẫn phải là dựa vào chính mình.

	Trong phòng khách, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ở xem một cái liên quan tới động vật hoang dã phim chuỗi khoa học giáo dục, Tiêu mụ ở phòng ngủ bên trong dệt áo lông, Tiêu ba có chuyện đi ra ngoài. Giờ khắc này ngoài phòng chính phiêu tảng lớn hoa tuyết, trời trong sau một khoảng thời gian, lần thứ hai tuyết rơi, hôm qua nửa đêm bắt đầu xuống, sáng sớm hôm nay lên xem thời điểm bên ngoài đã trắng phau, vừa nãy Tiêu Viễn đẩy cửa sổ nhìn một chút, còn ở xuống, tuyết thế không giảm, quả thật là tuyết bay ngợp trời.

	Trong ti vi, con kia mới vừa tỉnh ngủ báo săn ngồi xổm ở trên cỏ, lúc này nó hẳn là muốn đi săn. Trên thảo nguyên có rất nhiều con mồi, linh dương, linh dương đầu bò các loại, nhưng là, thời gian từng giây từng phút trôi qua, nó cũng không giống như sốt ruột.

	Trịnh Thán trước đây không nhận rõ báo săn cùng cái khác báo loại, chúng nó trên người những kia lấm tấm Trịnh Thán cảm giác đều không kém là bao nhiêu. Chương trình bên trong người chủ trì nói báo săn ngoại hình cùng cái khác họ mèo họ hàng xa có khác biệt, nhưng Trịnh Thán xem không quá đi ra. Hắn chỉ ở vườn thú thấy tận mắt con báo, thậm chí đều không nhớ rõ nhìn thấy đến cùng là cái gì báo loại, vì lẽ đó ở Trịnh Thán trong ấn tượng, báo săn cùng cái khác con báo đều dài đến không sai biệt lắm.

	Bên cạnh, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chính thảo luận báo săn đặc điểm, trước Trịnh Thán bởi vì đang muốn hỏi đề, không có quá chú ý trong ti vi người chủ trì những câu nói kia, chỉ gián đoạn nghe được vài câu.

	Mà từ Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi thảo luận bên trong, Trịnh Thán biết, báo săn trên mặt từ khóe mắt kéo dài tới khóe miệng có một đạo màu đen đường nét, nhìn như hai cái màu đen vệt nước mắt. Cái này cũng là báo săn khác nhau tại cái khác báo loại hiện ra nhất đặc thù một trong. Cái này hai cái hoa văn có lợi cho hấp thu ánh mặt trời, do đó khiến tầm nhìn càng thêm trống trải.

	Trịnh Thán cảm giác mình ưu thế càng to lớn hơn, Lão tử toàn thân đều là đen đây!

	"Báo săn thật là biết nhẫn nại, nếu như ta đã sớm nhịn không được, nhiều như vậy linh dương, chúng nó đều không đi bắt." Tiêu Viễn xé ra một viên đường bỏ vào trong miệng, sau đó đem giấy gói kẹo đưa tới Trịnh Thán mũi trước, "Có thích hay không vị xoài?"

	Trịnh Thán xoay mới đầu, kéo kéo lỗ tai, không để ý tới cái này nhàn đến đau "bi" thằng nhóc.

	"Chúng nó muốn tăng cao tỷ lệ thành công, tiết kiệm thể lực." Tiểu Quả Bưởi nghiêm túc nói.

	"Hừm, hoang dại trong hoàn cảnh sinh tồn quy tắc." Tiêu Viễn tổng kết.

	Trịnh Thán trở mình, thay cái tư thế ngã xuống.

	Trong lòng nghĩ chính là một chuyện, biến thành hành động là một chuyện khác. Trịnh Thán muốn đi giáo huấn cái kia tên xăm mình cũng không phải một chuyện đơn giản, trọng yếu nhất, Trịnh Thán không muốn đem chính mình bại lộ, không phải vậy nhất định sẽ rước lấy phiền phức.

	Đó chính là nói, tốt nhất là ở buổi tối hành động.

	Cái kia tên xăm mình thuộc về cường tráng hình, bình thường hẳn là cũng đánh nhau, nhưng đánh cái gì trình độ giá, sức chiến đấu đến cùng thế nào? Trịnh Thán có chút hoài nghi.

	Lầu cũ khu hẻm nhỏ cái kia những người chung quanh đàm luận đến tên xăm mình thời điểm nói có chút khuếch đại, đều chỉ đi chú ý tên xăm mình cánh tay trên bắp thịt cùng dữ tợn hình xăm. Trịnh Thán trước đây gặp qua những kia tự do ở vết đao người, những người này trên người cũng có hình xăm, nhưng cùng lúc, trên người vết tích cũng rất nhiều, lộ ra trên cánh tay còn có đủ loại vết thương khôi phục sau lưu lại vết tích, mặc dù không có vết tích, nhân gia khí thế loại này, tùy ý một cái ánh mắt, đều không phải cái kia kéo hề hề tên xăm mình có thể so với.

	Như tên xăm mình như vậy, chỉ chỉ có thể tính tên côn đồ cắc ké, có lẽ, sự tình cũng không giống Trịnh Thán cho rằng như vậy khó . Bất quá, đối với mục tiêu vật hiểu rõ là tất yếu, Trịnh Thán còn cần đi cắm điểm, theo dõi quan sát.

	Nhẫn nại , chờ đợi thời cơ, một đòn giết chết.

	Đây là trên thảo nguyên báo săn con đường sinh tồn, mà Trịnh Thán chính cần học tập một thoáng loại này hành động phương thức.

	Nhẫn nại a. . .

	Trịnh Thán nhìn một chút ngoài cửa sổ. Trên cửa sổ bám vào một tầng bọt nước, cũng không thể đem ngoài phòng tình hình thấy rõ ràng, nhưng mông lung cũng có mông lung chỗ tốt nơi. Nếu muốn biết đến cùng có chưa có tuyết rơi, xuống bao lớn tuyết, hoặc là đem bọt nước biến mất, hoặc là ngươi phải đẩy ra cửa sổ xem, nếu như không đẩy ra, có một tầng hơi nước cách, chân tướng cũng sẽ trở nên mông lung.

	Trịnh Thán đi tới phòng khách cửa sổ chỗ ấy, đứng ở trên bệ cửa sổ, nhìn bám vào ở kính trên giọt nước mưa. Tập hợp lên đi hô thở ra một hơi.

	Trên cửa sổ bám vào giọt nước mưa có một giọt bắt đầu đi xuống, sau đó gặp phải cái khác giọt nước mưa, giọt nước mưa lớn lên, trượt đến càng nhanh, mãi đến tận chân chính rơi xuống bệ cửa sổ thời điểm, đã không biết tụ tập bao nhiêu bám vào ở cửa sổ thủy tinh trên giọt nước mưa.

	Nếu như đem mỗi một cái bọt nước coi như là hành động trước chuẩn bị, như vậy, đến cuối cùng, thời cơ thành thục thời điểm có phải là chỉ cần thở ra một hơi như vậy ung dung?

	Quăng quẫy đuôi, Trịnh Thán chuẩn bị đi ra ngoài đi dạo, thanh tỉnh một thoáng đầu óc. Trong phòng quá ấm áp, quá an nhàn, trêu đến Trịnh Thán buồn ngủ.

	"Ồ? Than Đen, ngươi muốn đi ra ngoài?" Đang chuẩn bị lột kẹo Tiểu Quả Bưởi nhìn thấy Trịnh Thán hướng về cửa bên kia đi, nói.

	"Ra ngoài chơi đến thời gian sẽ trở lại ăn cơm, không phải vậy đói bụng, ngược lại đến giờ cơm ngươi không trở lại, ngươi cái kia phân đùi gà liền là của ta rồi!" Tiêu Viễn cường điệu cường điệu "Đùi gà" cái từ này.

	Tiêu mụ chuẩn bị ba cái đùi gà, hai tiểu hài tử cùng Trịnh Thán các một cái, lúc ăn cơm tối ăn.

	Nghe được Tiêu Viễn, Trịnh Thán từ trong lỗ mũi hừ một tiếng, ra hiệu tự mình biết.

	Ra lầu sau khi, Trịnh Thán nhìn một chút trên mặt đất bày ra một tầng tuyết, Trịnh Thán đi lên tứ chi đều sắp bị yêm. Đi ra ngoài còn có chút lực cản . Bất quá, đối với Trịnh Thán tới nói, cái này cũng không tính là gì.

	Từng bước một đi ra ngoài, trắng noãn trên mặt tuyết, một cái bóng người màu đen từ loại nhà lầu hướng bên ngoài di động, từ trên xem tới nói đặc biệt dễ thấy . Bất quá hiện vào lúc này có vẻ như cũng không bao nhiêu người có cái này nhàn tình nhã hứng chạy ra cửa nói mát xem tuyết.

	Trịnh Thán cúi đầu xuống liền có thể gặp được trên mặt đất tuyết, mát mẻ khí tức phả vào mặt.

	Hiện tại cũng không có cái gì gió, chỉ có tảng lớn rơi xuống hoa tuyết.

	Trịnh Thán ngửa đầu nhìn một chút không trung rơi xuống tuyết, run run lỗ tai, đem rơi xuống đến lỗ tai trên hoa tuyết đạn rơi, tiếp tục đi về phía trước.

	Quanh thân cảm giác mát mẻ để Trịnh Thán trong đầu thanh tỉnh không ít, ở nhà trữ hàng buồn ngủ cũng toàn không hình bóng.

	Trịnh Thán chính hướng về khu gia quyến cửa lớn bên kia đi, cách đó không xa đột nhiên truyền đến uông uông tiếng kêu, ở tiếng chó sủa mặt sau, còn có người đang gọi: "Sahara, ngươi trở lại cho ta!"

	Đáp lại hắn chính là Sahara càng chạy càng xa bóng người, chạy một đoạn đường dừng lại nhìn nó nhà nhà lớn bên kia, "uông uông" gọi hai tiếng, nếu như thấy có người đuổi tới, không cần người kia đuổi bao xa, liền động hai lần chân, Sahara liền sẽ lập tức cùng hít thuốc lắc tựa như tiếp tục hướng về xa xa chạy.

	Trong ngày thường cái này liền cái này đái tính, ăn tết mấy ngày nay nó nhà lục tục lại đây rất nhiều khách nhân, ra ra vào vào, gác cổng nơi đó ở có khách thời điểm cũng thường thường mở, dù sao lục tục đến đi chúc tết nhiều người, không dễ khống chế.

	Nguyên bản Sahara chủ nhân đưa nó cột, kết quả một tiểu hài tử chơi thời điểm đem chó trên cổ nút thắt cho giải, sau đó cái tên này liền nắm lấy cơ hội thừa dịp khách nhân ra vào thời điểm ép ra ngoài.

	Nó gia chủ người còn phải chào hỏi khách khứa, lúc này cũng sẽ không bỏ xuống khách nhân đuổi theo chó, lại nói tình hình như thế ở nghỉ đông trong lúc đã xuất hiện nhiều lần, không cần quá lo lắng, dùng không một canh giờ Sahara tự nhiên sẽ trở về, nhưng là, lúc trở lại hoặc là lăn lên bùn, hoặc là dính lên những thứ đồ khác, nói chung cũng phải hoàn toàn rửa một lần.

	Chu vi hàng xóm sớm thành thói quen chuyện như vậy, hơn nữa mỗi lần nhìn thấy tình hình này, tất cả mọi người sẽ có đồng nhất cái cảm tưởng: Thích nghe ngóng.

	Sahara hướng bên ngoài lao nhanh, bởi hình thể so với Trịnh Thán lớn hơn nhiều lắm, ở trong tuyết phóng chạy cũng dễ dàng, chạy thời điểm cái kia chân sau còn đem tuyết bị đá bay vút, không biết nó là không phải cố ý, ngược lại Trịnh Thán chưa thấy tiểu Hoa cùng Ngưu Tráng Tráng như vậy qua.

	Ở Sahara từ Trịnh Thán bên người chạy tới sau khi, Sahara đột nhiên một cái gấp dừng lại, quay đầu nhìn về phía trong tuyết Trịnh Thán.

	"uông uông! !"

	Uông cái rắm a!

	Trịnh Thán không để ý đến nó, tiếp tục hướng về cửa lớn bên kia đi.

	Sahara ở nơi đó đứng một lúc, thấy Trịnh Thán thật sự không dự định phản ứng nó, liền quăng đuôi hướng Trịnh Thán lại đây, đi lại thời điểm Trịnh Thán còn có thể nghe thấy nó móng chân ở sàn xi măng trên mặt mài âm thanh.

	Tới gần Trịnh Thán thời điểm, Sahara đột nhiên xông lại giơ lên một cái chân trước, dùng bàn chân tà đẩy Trịnh Thán một thoáng, đem Trịnh Thán đẩy mạnh trong tuyết. Ra sức không hề lớn, sẽ không để cho Trịnh Thán làm bị thương.

	Trịnh Thán cũng không nghĩ tới tên này lại đột nhiên đến một chiêu như thế, một cái không chú ý liền nhào trong tuyết, cả khuôn mặt đều chôn vào.

	Một kích thành công sau khi, Sahara liền vui chơi tựa như hướng về xa xa chạy.

	Trịnh Thán vẩy vẩy trên người tuyết, lúc lắc đầu, đem dính ở trên mặt tuyết run rơi.

	Ma túy! Sahara ngươi mẹ nó muốn ăn đòn!

	Trịnh Thán vèo liền xông tới, không còn là trước ở trong tuyết chậm rãi di chuyển bước đi, tốc độ cũng không thua với ở mặt trước chạy Sahara, hơn nữa còn dựa vào nhảy ưu thế trực tiếp nhảy lên che ở giữa đường hình tròn luống hoa, đi thẳng tắp.

	Giữ cửa đại thúc kéo mở cửa sổ thời điểm, nhìn thấy chính là Tiêu phó giáo sư nhà cái kia con mèo đen chính đuổi theo Nguyễn viện sĩ hắn cháu trai nuôi hỗn huyết chó, cũng không để ý Sahara nhe răng nhếch miệng, mèo đen đuổi tới liền giơ lên vuốt mèo một cái liên hoàn đánh.

	Giữ cửa đại thúc nhìn thấy tình hình này, cười hì hì, hắn nhớ tới năm đó chính mình tiểu tử khi còn bé đánh con quay dáng vẻ, đánh nhanh nhất thời điểm cũng không này con mèo đánh đến có khí thế.

	"Đánh đến tốt, Sahara tên kia chính là thích ăn đòn!"

	Giữ cửa đại thúc lôi kéo cửa sổ, mễ một cái nhị oa đầu, kẹp hai viên hạt lạc, chà chà hai tiếng, sau đó nằm xuống đến tiếp tục kiều chân xem tivi nhỏ trên truyền phát tin tết xuân tương quan chương trình.

	Trịnh Thán đánh mệt mỏi sau khi, đứng ở nơi đó thở dốc.

	Mà Sahara thấy Trịnh Thán không còn đánh bạt tai sau khi, cũng đưa đầu lưỡi thở dốc, khả năng cảm thấy có chút khát, cúi đầu liếm liếm trên đất tuyết, liếm thời điểm còn phát ra tháp xoạch a âm thanh. Liếm tuyết mới chỉ ẩn, Sahara trực tiếp ở trên mặt tuyết lăn lộn, lăn lăn liền lăn tới một cái sườn dốc bên kia, sau đó liền theo độ dốc lăn xuống đi tới.

	Sườn dốc phía dưới là khu gia quyến sân quần vợt, có lưới sắt ngăn, nhưng cái này sườn dốc cũng có cái chừng mười thước.

	Trịnh Thán xem Sahara lăn không còn bóng sau khi, đi tới sườn dốc một bên nhìn một chút. Sahara lăn tới đáy dốc sau khi run run lông, hướng chu vi nhìn một vòng, sau đó hướng về sườn dốc xông đi qua đến.

	Nguyên bản Trịnh Thán còn tưởng rằng Sahara tới sau khi chuẩn bị lại đi nơi nào vui chơi, kết quả sau một khắc cái tên này liền lại lăn xuống đi tới, hơn nữa hiềm trượt tốc độ không đủ nhanh tựa như, vừa đi xuống còn vừa vặn vẹo.

	Trịnh Thán nhìn một chút chơi đến chính nổi lên chó, lắc đầu một cái, hướng về cửa lớn bên kia đi tới.

	Trong sân trường đi lại rất ít người, chỉ có như vậy linh tinh mấy cái, xe cộ cũng không nhiều. Trường bảo vệ nơi người ăn mặc dày đặc áo khoác ở sạn tuyết, trước đem một ít tương đối dễ dàng có chuyện đoạn đường tuyết sạn rơi.

	Trịnh Thán đi tới chôn ba con mèo nhỏ địa phương, cách mấy mét nhìn một chút, bên này đều không ai lại đây, trên mặt tuyết không có cái khác vết tích.

	Con kia mèo trắng lớn Trịnh Thán cũng không biết hiện tại thế nào, lần trước vị kia đại gia đưa nó ôm sau khi đi, Trịnh Thán liền chưa từng thấy nó, cũng không biết vị kia đại gia ở nơi nào. Bất quá, cái kia đại gia nói hắn ở lại ở xung quanh, nếu không xa, sau đó tổng sẽ gặp phải.

	Trịnh Thán ở trường học một vài chỗ đi dạo một vòng, không đi leo cây rừng cây bên kia, quá xa.

	Đi dạo mấy nơi sau khi, Trịnh Thán nhìn sắc trời một chút, quyết định đi Lan lão đầu tiểu hoa phố bên kia đi một chuyến.

	Trịnh Thán phát hiện Lan lão đầu tiểu hoa phố kỳ thực rất nhiều bảo bối, chỉ cần giỏi về phát hiện, luôn có thể phát hiện vật mình muốn.

	Năm còn không qua xong, Lan lão đầu nhà hắn luôn có tới khách lại đây, gần nhất đến tiểu hoa phố thời gian cũng tương đối ít . Bất quá cần cường điệu quản lý bộ phận Lan lão đầu ở năm trước cũng đã quản lý tốt, thời điểm khác tình cờ lại đây tra nhìn một chút ôn phòng trong nhiệt độ cùng độ ẩm các loại.

	Trịnh Thán vẫn là dựa theo đường xưa kính leo tường đi vào.

	Trong suốt lều lớn trên chồng dày đặc một tầng tuyết, không chú ý tới nói biết đánh trơn.

	Lều lớn bên kia như trước chồng chất rương gỗ, Trịnh Thán không có lập tức từ trong suốt lều lớn trên nhảy xuống, mà là đứng ở lều lớn bên trên, nhìn xuống tiểu hoa phố cảnh sắc.

	Nhắm hai mắt, Trịnh Thán hơi ngửa đầu. Một mảnh hoa tuyết rơi vào hắn trên mũi, chậm rãi hòa tan.

	Trong không khí mang theo hoa mai mùi thơm.

	Từng mảng từng mảng tuyết rơi vào trên lá cây phát ra nhỏ bé xào xạc vang lên.

	Trịnh Thán không đạt tới Trang Tử mộng điệp loại kia Thiên Nhân hợp nhất tinh thần du lịch cảnh giới, hắn chỉ là đột nhiên muốn ở chỗ này tĩnh tọa một lúc, lập tức tốt.

	Một cái hắt xì đánh gãy tiểu hoa phố u tĩnh.

	Cái khác mèo ở đánh xong hắt xì sau khi đều sẽ liếm liếm mũi, nhưng Trịnh Thán không liếm, vẫn là bảo lưu làm người khi đó thói quen, khịt khịt mũi.

	Ma túy, mau mau sau khi xem xong về nhà. Quá mẹ nó lạnh! Đều ướt thân ai!

	Từ rương gỗ chỗ ấy nhảy xuống, Trịnh Thán tìm mấy cái hoa lều, rốt cục ở một cái đánh dấu "Người không phận sự chớ tiến vào" cùng một cái cưỡng chế dừng lại cảnh cáo phù hiệu hoa lều phía trước ngừng lại.

	Hoa lều khóa lại, liền cửa sổ đều đóng rất khá. Thông khí địa phương Trịnh Thán không chui vào lọt . Bất quá không liên quan, Trịnh Thán mục đích của chuyến này chỉ là tới xem một chút mà thôi.

	Đáng tiếc chính là cái này trong suốt hoa lều là có nhiệt độ khống chế, trong vách đều là một tầng hơi nước còn có một chút giọt nước mưa nhỏ xuống vết tích, tình hình bên trong Trịnh Thán nhìn ra thấy không rõ ràng lắm.

	Quăng quẫy đuôi, Trịnh Thán ngồi lập tức rời đi , chờ lần sau lại tới xem.

	Không vội, phải có tính nhẫn nại, còn có rất nhiều chuyện muốn chuẩn bị.