Nếu quyết định đến thời điểm đến xem Tiêu Viễn bọn họ trường học hội thao, Trịnh Thán dự định trước tiên giẫm điểm.

	Từ đại học Sở Hoa đến Tiêu Viễn bọn họ trường học, không tính rất xa, nhưng cũng không phải lập tức liền có thể đến, Trịnh Thán chuẩn bị từ đại học Sở Hoa bên trong tới gần nhất trung học cơ sở cửa hông đi ra ngoài, sau đó lại hướng về bên kia đi.

	Sáng sớm đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường chuyên tiểu học sau khi, Trịnh Thán một đường chạy chậm đến cái kia cửa hông.

	Cửa hông so sánh hẹp, ra ra vào vào đều là bản trường học sinh, còn có rất nhiều đẩy xe đạp, Trịnh Thán vẫn là không với bọn hắn chen, từ tường vây nhảy qua đi, sau đó hướng về trung học cơ sở bên kia đi.

	Trịnh Thán chưa từng đi Tiêu Viễn bọn họ trường học, chỉ nhớ rõ Tiêu mụ mỗi lần đi xe lộ tuyến cùng với trên bản đồ nhìn thấy đánh dấu, lại nói cái kia trung học cơ sở cách nơi này cũng không tính rất xa, hẳn là không đến nỗi không tìm được.

	Từ cửa hông đi ra sau, Trịnh Thán rõ ràng cảm giác được con đường này náo động.

	Không giống cùng trung tâm quảng trường bên kia phồn hoa, nhưng náo nhiệt cực kì. Bên này cũng có rất nhiều lão cư dân phòng khu, lui tới mua thức ăn đi qua bác gái đám người đàm luận thức ăn hôm nay giá cùng mua được món ăn, mang theo thành phố Sở Hoa khẩu âm nói chuyện khắp nơi đều có thể nghe thấy.

	Không có cao vót nhà lớn kiến trúc, không có đến đi vội vàng xe sang trọng, mặt đường cũng không bình thản. Xe đạp, xe đạp điện, cùng với một ít đại chúng hoá gia đình xe ô tô chiếm chủ yếu nguyên tố, đây chính là tầm thường tiểu dân chúng sinh hoạt, thẩm thấu ở bình thường bên trong náo nhiệt.

	Nếu như là xe buýt của trường học, là sẽ không đi đường này, bởi vậy Trịnh Thán không thể ở đây tìm tới mang theo đại học Sở Hoa chữ đi về trường chuyên trung học bên kia xe buýt đưa đón của trường.

	Hai bên đường phố đều là kiến trúc, hơn nữa Trịnh Thán đi bên này, rất nhiều phía bên ngoài đều trúc tường vây, Trịnh Thán đơn giản trực tiếp nhảy lên tường vây, ở phía trên đi lại, không cần ở người đi đường đi lên cùng những kia sáng sớm mua xong món ăn bác gái đám người cướp nói.

	Đường phố một bên khác cửa hàng chiếm đa số, rất nhiều bữa sáng cửa hàng, chiên bánh tiêu âm thanh Trịnh Thán đều có thể nghe thấy, mang theo địa phương đặc sắc bữa sáng đều là có thể hấp dẫn rất nhiều học sinh cùng đi làm tộc đi tới nơi này một bên ăn điểm tâm , bất quá, đại học Sở Hoa quá lớn, bên này cách trường học cửa chính, khu dạy học cùng học sinh ký túc xá cũng không quá gần, cách khá xa lại không có thời gian bọn học sinh cũng chỉ có thể cách đoạn thời gian mới lại đây một chuyến.

	Trịnh Thán đi ở trên tường rào, nhìn trên đường phố người ta lui tới, hơi có chút cảm xúc. Tựa hồ, đại học Sở Hoa mỗi cái cửa đi ra, nhìn thấy phong cảnh đều không giống nhau.

	Đang muốn, Trịnh Thán nghe được phía trước cách đó không xa truyền đến một tiếng mèo kêu, nhìn về phía trước đi qua.

	Một con sáu, bảy tháng lớn con mèo nhỏ nhảy lên tường vây, che ở Trịnh Thán con đường đi tới trên . Bất quá, cái này con mèo nhỏ nhìn một chút Trịnh Thán sau khi, liền đi về phía trước, nhìn dáng dấp tựa hồ cùng Trịnh Thán tiện đường.

	Con mèo này là từ bên cạnh một đống lầu bên trong đi ra, sau đó trực tiếp nhảy lên tường vây, cũng không có đi người đi đường trên đi lại, có lẽ, đối với mèo tới nói, loại này tường vây là thích hợp hơn con đường. Không chỉ có thể để chúng nó từ chỗ cao nhìn xuống phía dưới tình hình, cũng có thể tách ra nhân loại, không đến nỗi ở người đi đường trên bị người lui tới đá đến.

	Nếu là tiện đường, Trịnh Thán cũng không nghĩ nhiều, hắn cũng không nhận ra cái này con mèo nhỏ, không chuẩn bị chủ động tập hợp lên đi chào hỏi.

	Lại đi về phía trước một khoảng cách, Trịnh Thán phát hiện phía trước con mèo nhỏ dừng một chút, ngẩng đầu nhìn đi qua, lướt qua cái kia con mèo nhỏ, Trịnh Thán nhìn thấy càng phía trước còn có một con mèo, lớn, hơn nữa cùng Trịnh Thán hiện tại cất bước phương hướng ngược lại.

	Cái này xem như là không thể buông tha sao?

	Muốn hay không đánh một chiếc?

	Trịnh Thán chuẩn bị trước tiên quan sát, dù sao nơi này tường vây quá hẹp, không thể để hai con mèo song song. Hai con mèo dưới tình huống như vậy, là trực tiếp khai chiến, vẫn là một con khác trước tiên nhảy xuống tách ra phong mang?

	Đáng tiếc, đều không phải.

	Ra ngoài Trịnh Thán dự liệu chính là, phía trước này con mèo cùng càng phía trước con kia mèo lớn đều không dừng bước lại, vẫn là dựa theo nguyên lai tốc độ cất bước, cũng không có muốn khai chiến ý tứ, ở đối đầu thời điểm, cái kia con mèo nhỏ thấp người, từ càng phía trước này con mèo chân xuống chui đi qua, con kia mèo lớn cũng phối hợp nhấc móng vuốt.

	Rất nhanh, cái kia con mèo nhỏ thuận lợi chui qua, mèo lớn hướng về Trịnh Thán cái này vừa đi tới.

	Trịnh Thán nhìn phía trước con mèo này, hình thể cùng chính mình không sai biệt lắm, phỏng chừng cũng không phải cái có thể thoái nhượng chủ.

	Này con mèo càng đi càng gần, Trịnh Thán phòng bị cái tên này đột nhiên mở nạo, nhưng đối phương tựa hồ cũng không có muốn đánh nhau ý tứ, cũng không có cho thấy tính công kích.

	Sẽ ở cái kia con mèo cách Trịnh Thán chỉ có không tới mười centimet thời điểm, dừng lại, sau đó quơ quơ chóp đuôi, ngửa cổ, khiêng xuống ba, chân trước còn giật giật, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói, đến đây đi, có thể chui.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ma túy, loại này từ dưới khố chui qua biện pháp vẫn là để cho cái khác mèo đi!

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, nghiêng đầu nhìn phía trước tường vây, đánh giá một thoáng, sau đó chuẩn bị, nhảy lấy đà!

	Từ con kia mèo lớn phía trên phóng qua, nhìn bên kia hẹp hẹp tường vây tiếp cận, rốt cục, thuận lợi hạ xuống!

	Cũng còn tốt cũng còn tốt, hiện tại sức phán đoán cùng lực chưởng khống mạnh rất nhiều, tuy rằng tăm tích thời điểm có chút sang bên, nhưng còn có thể ổn định, Trịnh Thán quay đầu nhìn một chút con kia mèo lớn, một ngửa đầu, đi rồi!

	Con kia mèo lớn vẩy vẩy đuôi, không còn xem Trịnh Thán, tiếp tục nhìn chằm chằm nó phía trước, ngẩng đầu mà bước.

	Đi ở Trịnh Thán phía trước cái kia con mèo nhỏ đi tới một cái phân giới nơi thời điểm, nhảy xuống, mục đích của nó đến, Trịnh Thán hướng về nó đi phương hướng nhìn một chút, vậy cũng là một cái lão khu dân cư, bên trong xanh hoá cũng không tệ lắm, phỏng chừng bên kia có nó bạn chơi.

	Từ nhà này tường vây nhảy lên một nhà khác tường vây, Trịnh Thán tiếp tục đi về phía trước, vừa đi, vừa nhìn hai bên kiến trúc, hắn không biết Tiêu Viễn bọn họ trường học đến cùng là ở đường phố bên nào, vì lẽ đó nhiều lắm chú ý xuống. Hơn nữa cái kia trung học sơ cấp sẽ không giống đại học Sở Hoa lớn như vậy, cũng không biết cửa trường lớn bao nhiêu, nếu như cửa trường khá là nhỏ, một không chú ý tới nói khả năng liền bỏ qua.

	Tiếp tục đi về phía trước đại khái năm phút đồng hồ, Trịnh Thán động động lỗ tai, nghe được tiếng đọc sách.

	Rất tốt, ngay tại phía trước.

	Trịnh Thán trước tiên nhìn thấy không phải trường học cửa lớn, mà là lớp học, đi ở trên tường rào có thể nghe được bên cạnh lớp học bên trong truyền tới tiếng đọc sách, có lão sư ở lĩnh đọc, một đám thanh âm non nớt bên trong, có mang theo chưa tỉnh ngủ lười biếng ý vị, cũng có loại kia lôi kéo giọng hống, còn có thuộc về tiểu nữ sinh nhỏ hơi nhỏ giọng tiếng nói, đều mang theo thuộc về cái tuổi này hài tử tâm tình cùng phấn chấn.

	Đông học tử, oang oang sách tiếng.

	Trịnh Thán có thể nhìn thấy lầu một cửa sổ ngồi bên kia ở trong phòng học những học sinh kia, có mấy cái ngồi mặt sau không thế nào thành thật con trai, từ quyển sách sau thò đầu ra, ở một cái nào đó trên bóng lưng lưu luyến quên về.

	Trịnh Thán không nhịn được một vui.

	Thuần khiết xanh miết năm tháng a!

	tương đối mà nói, lúc này bọn nhỏ, vẫn tính đơn thuần, không giống mấy năm sau máy vi tính phổ cập, gặp mạng lưới xung kích chín sớm những người kia.

	Không có bao nhiêu học sinh dám trắng trợn nhìn cánh cửa đờ ra, ngẫu nhiên có học sinh chú ý tới bên ngoài trên tường rào mèo đen, nhìn lại, sau một khắc liền bị lão sư điểm lên trả lời vấn đề.

	Trịnh Thán không có liền như vậy dừng lại, tiếp tục đi về phía trước, hắn chuẩn bị đi xem một chút trường này cửa lớn, nếu là lại đây giẫm điểm, khẳng định đến đem cái này một mảnh quen với.

	Trung học sơ cấp, vẫn là một khu nhà so sánh bình thường trung học, khẳng định không sánh được đại học Sở Hoa quy mô, coi như là trường học cửa chính cũng bất quá cùng đại học Sở Hoa cửa hông một cái quy mô.

	Nhìn một chút, Trịnh Thán cảm thấy không có gì giá trị phải tiếp tục nghiên cứu, liền nhảy xuống tường vây, đi vào trường học.

	Ở đây, Trịnh Thán khẳng định không dám liền như vậy trực tiếp đi ở trường học đường lớn trên, hắn không biết nơi này là cái cái gì quy củ, cũng không xác định sau một khắc sẽ có hay không có bảo an loại hình người lại đây xua đuổi, liền dọc theo luống hoa, mượn một ít xanh hoá thực vật che chắn, đi vào bên trong.

	Không có lập tức đi lớp học bên kia tìm Tiêu Viễn bọn họ phòng học, Trịnh Thán trước tiên nhìn nơi khác, tỷ như nhà ăn, quầy bán đồ lặt vặt, bãi đậu xe các loại, sau đó trở về thân nhìn một chút.

	Không tới thời gian nửa tiếng, Trịnh Thán liền đem trường này quay một vòng, một ít chủ yếu kiến trúc cùng sân bãi bố cục cũng thăm dò rõ ràng, cuối cùng vừa mới đến lớp học.

	Lớp học chỉ có duy nhất một đống, rất lớn một đống, lúc ở nhà, Trịnh Thán liền nghe Tiêu mụ cùng Tiêu Viễn đã nói, lớp học lầu một lầu hai là năm đầu học sinh, lầu ba lầu bốn là năm hai học sinh, trên cao nhất hai lầu là năm ba học sinh. Phòng làm việc của giáo viên ở trên đầu, một đầu khác là nhà vệ sinh. Hai bên cùng ở giữa đều có cầu thang.

	Trường này không phân cái gọi là tốc độ ban, ít nhất năm đầu sơ năm thứ hai không phân. Lớp tốt nghiệp liền khác nói.

	Trịnh Thán nhớ tới Tiêu Viễn lớp học của bọn họ là năm nhất nhất ban, Hùng Hùng cảm thấy tuy rằng không phân tốc độ ban, nhưng con số một vẫn là có vẻ càng có cảm giác ưu việt một ít, liền đem Hùng Hùng cùng mấy người kia đều kéo tiến vào năm nhất nhất ban.

	Nếu là mộtnhất ban, hẳn là ở cái này tầng trên đầu, hơn nữa thì ở lầu một, Trịnh Thán nhìn mỗi cái lớp trên cửa ban bài số tìm tới năm đầu nhất ban vị trí, bên này dựa vào phòng làm việc của giáo viên, phỏng chừng cũng là bị trọng điểm quan sát đối tượng.

	Bởi chính diện có hành lang, luôn có người đi tới đi lui, có chính là tuần tra lão sư, có chính là buồn tè học sinh, không tiện lắm Trịnh Thán liếc trộm. Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán liền tới đến lớp học mặt trái, nhìn chuẩn mặt sau một cái cửa sổ, nhảy lên.

	Bên này dựa vào xuống cái kia mấy cái cửa sổ đều dán vào báo, phỏng chừng là không rèm cửa sổ, thái dương lại chiếu vào đi chói mắt nguyên nhân, bên trong học sinh hay dùng một ít báo dán vào . Bất quá, vẫn là sẽ lưu lại một điểm góc nhỏ loại hình nhượng bọn họ nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm quan sát cảnh sắc bên ngoài.

	Trịnh Thán nhảy lên phía sau cùng cái kia cửa sổ bệ cửa sổ, nguyên vốn chuẩn bị đứng lên đến từ phía trên không dán giấy cửa sổ đi đến nhìn, thấy đến phía dưới cửa sổ chỗ ấy có cái không dán báo góc nhỏ, liền từ cái này góc nhỏ đi đến nhìn.

	Ngồi ở đây cái bên cạnh cửa sổ chính là một cái nam hài, hắn cũng không có nghe trên bục giảng số học lão sư giảng bài, giờ khắc này đang dùng bút máy đem quyển sách trên những con số kia "0" bên trong bôi thành thành thực, sau đó lại tìm "4" "6" "8" "9" loại hình con số, đem rỗng ruột khỏa lấp, thoa xong sau khi lại dùng cao su lau.

	Trịnh Thán đột nhiên nghĩ lên đến, loại này sự tình chính mình trước đây cũng đã làm. Ngoài ra, còn có thể ở sách giáo khoa trên vẽ vời, cho sách trên những nhân vật kia thêm lên vài nét bút các loại.

	Tính ra, nắm bút viết chữ là đã lâu đã lâu chuyện lúc trước, sau đó đều là máy vi tính đánh chữ, đại học rất nhiều bài tập đều là trực tiếp sao chép giao lên đi, cần bút viết liền ra tiền thối người thay thế viết. Nói chung, Trịnh Thán đã quên đi rồi một lần cuối cùng nắm bút là lúc nào.

	Không biết có phải là nhận ra được có người ở nhìn hắn nhất cử nhất động, đứa bé trai kia ngẩng đầu nhìn một chút lão sư trên bục giảng, cau mày, sau đó nghiêng đầu chuẩn bị từ cái kia cái không dán giấy góc nhỏ nhìn phong cảnh phía ngoài, kết quả cái này nhìn lên, liền đối đầu một con mắt.

	Hơn nữa rõ ràng còn không phải là người con mắt.