Chuột không sợ mèo?

	Một con không lớn điểm chuột nhỏ ở một con mèo trước mặt bãi hung?

	Cái này con chuột đoàn lên còn không trứng gà lớn chuột nhỏ, nó dựa vào cái gì kéo?

	Nói thật, Trịnh Thán lần thứ nhất đụng tới tình huống như thế.

	Vì lẽ đó, vốn định con kia đầu lĩnh mèo rời đi sau khi liền đem này con vướng bận chuột cho ném xuống quyết định thay đổi.

	Cái này con chuột nhỏ trên người dây leo còn cột, không có bị hoàn toàn cắn mở, càng hung hăng chính là, này con lông đỏ chuột ở trừng Trịnh Thán hai mắt sau khi, liền lại bắt đầu tiếp tục gặm cắn, một điểm đều không có đem Trịnh Thán để ở trong mắt ý tứ.

	Cũng thật là trắng trợn không kiêng dè.

	Trịnh Thán giơ tay dự định cho này con càn rỡ lông đỏ chuột một chút giáo huấn.

	Trước đem này con lông đỏ chuột dùng dây leo buộc, hiện tại đi rồi lâu như vậy, lông đỏ chuột đã chính mình đem đầu từ "Kén" bên trong đẩy ra đến, đồng thời, "Kén" phía dưới, cái kia đuôi nhỏ cũng lộ ra ngoài.

	Trịnh Thán bàn tay uốn cong, đem lông đỏ chuột chuột đuôi mang theo nhấc lên luân vòng, xoay chuyển chừng hai mươi vòng sau khi, Trịnh Thán mới dừng lại.

	Lông đỏ chuột nửa ngày không có động tĩnh, tựa hồ đã bị chuyển hôn mê, Trịnh Thán giơ tay chuẩn bị gẩy đẩy hai lần nhìn cái này con chuột có phải là bị chuyển choáng váng, không nghĩ tay mới vừa nhanh đụng tới thời điểm, con kia lông đỏ chuột lại đột nhiên thân cái cổ cắn lại đây, nếu không là Trịnh Thán thu tay lại nhanh, lại thêm vào này con lông đỏ chuột quả thật bị xoay chuyển động tác chịu đến điểm ảnh hưởng, phỏng chừng sẽ bị cắn được. Xem lông đỏ chuột cắn dây leo liền biết cái tên này hàm răng cùng giảo hợp lực khá cụ sát thương lực.

	Vẫn còn có lá gan cùng khí lực cắn?

	Bất quá lúc này Trịnh Thán cũng không có ý định lại luân vòng cả chút cái gì, trực tiếp nhấn đoạn xương cổ của nó quên đi, hiện tại trọng yếu chính là chạy đi, hắn có thể không thời gian bồi một con chuột ở chỗ này háo.

	Nhưng là, Trịnh Thán móng vuốt mới vừa mang tới một nửa. Con kia đã sắp đem dây leo cắn đứt lông đỏ chuột đột nhiên một dừng, cảnh giác nhìn về phía chu vi, đưa cái cổ hướng về dưới tàng cây nhìn, hơn nữa lộ ra một cỗ cẩn thận từng li từng tí một cảm giác, tựa hồ phát hiện nguy hiểm gì đồ vật.

	Trịnh Thán không biết này con lông đỏ chuột là thật phát hiện tình huống dị thường. Vẫn là lại ở đánh ý định quỷ quái gì, để ngừa vạn nhất, Trịnh Thán vẫn là muốn cảnh giác một ít, nếu như thật có dị thường, phải chú ý một chút sớm chút ứng đối.

	Liền, Trịnh Thán cấp tốc đem lông đỏ chuột nhấn lại. Không cho nó động, sau đó nhìn về phía dưới tàng cây.

	Đột nhiên bị Trịnh Thán nhấn lại lông đỏ chuột chi một tiếng, giẫy giụa, nhưng không cách nào từ Trịnh Thán dưới chưởng dời đi, Trịnh Thán nhưng là một điểm đều không có đáng thương nó ý tứ, lại hơi hơi dùng điểm lực liền có thể trực tiếp đưa nó nhấn chết.

	Lông đỏ chuột lúc này mới cảm giác được trước mặt con mèo này cũng là cái nguy hiểm vật. Có lẽ ở nó trong ký ức, chỉ có đối với khu vực này mèo có rất sâu cảm giác sợ hãi, còn đối với Trịnh Thán này con mùi trên vô cùng xa lạ động vật cũng không có bất kỳ trí nhớ gì, phỏng chừng còn cảm giác được Trịnh Thán cũng căn bản không có muốn ăn nó ý tứ, vì lẽ đó trước nó mới như vậy càn rỡ, nó từ sinh ra tới nay trải qua nói cho nó biết, so với nó hình thể lớn không có nghĩa là liền nguy hiểm. So với nó hình thể nhỏ không có nghĩa là không có sát thương lực.

	Đáng tiếc lần này, nó tính sai. Con mèo này xác thực không có muốn ăn nó ý tứ, nhưng cũng không tốt nhạ, còn có đầy đủ năng lực một chưởng nhấn chết nó. Vì lẽ đó kêu một tiếng sau khi liền dừng lại, giãy dụa một lúc sau lại an phận, nhưng con mắt linh lợi hướng về chu vi xem, phỏng chừng nghĩ làm sao trốn.

	Trịnh Thán không có đi chú ý giẫm lông đỏ chuột, chuyên tâm nhìn chằm chằm phía dưới, chống đỡ lỗ tai nghe động tĩnh chung quanh. Ngay khi hắn cảm thấy lông đỏ chuột lại ở sái hắn thời điểm, đột nhiên nghe được một điểm nhỏ bé tiếng vang.

	Đang chuẩn bị tìm lông đỏ chuột phiền phức Trịnh Thán lập tức tập trung sự chú ý đi chú ý này điểm tiếng vang.

	Rì rào cùng mặt đất cùng chu vi bụi cỏ ma sát nhỏ vụn tiếng vang dần dần hướng về bên này lại đây. Trịnh Thán nín hơi nhìn về phía bên kia. Trong lòng rất gấp gáp. Hắn đã có thể đoán ra đó là cái gì.

	Một cái to bằng cái bát rắn từ cái kia một bên trong bụi cỏ đi ra, cái kia hình thể nuốt Trịnh Thán lớn như vậy nhỏ bé một con mèo không bất kỳ khó khăn, ở trong thành Trịnh Thán cũng đã gặp lớn như vậy rắn , bất quá đó là mấy người chuyên môn nuôi, hơn nữa khi đó Trịnh Thán còn không biến thành mèo đây. Một không cảm thấy còn nhiều sợ, nhưng hiện tại, ở cái này tràn đầy nguy cơ trong rừng rậm, Trịnh Thán toàn thân lông đều suýt chút nữa nổ lên.

	Cũng may con rắn kia phương hướng cũng không phải Trịnh Thán ngốc cây này, hơn nữa, con rắn kia đã ăn qua đồ vật, thân rắn có thể nhìn thấy rõ ràng một đoạn bất ngờ nổi lên.

	Nhìn chu vi, Trịnh Thán suy đoán, con rắn này hẳn là dự định đi cách đó không xa cái kia mảnh vùng trủng.

	Rắn rời đi sau khi, Trịnh Thán lại đợi một lúc, mới từ cây bên trên xuống tới.

	Lần này, Trịnh Thán không dự định trực tiếp đem này con lông đỏ chuột thả rơi hoặc là xử tử, lại tìm một sợi dây leo đem lông đỏ chuột bó lên, lần này dùng nhiều chút tâm tư, bó một vòng đánh hai cái kết, lại bó xuống một vòng, lặp lại mấy lần, như vậy coi như cắn đứt trong đó một đoạn dây leo, cũng sẽ không để nó lập tức chạy mất.

	Đúng, Trịnh Thán dự định giữ lại cái tên này báo động trước.

	Mảnh này có thể nói bảo tồn hoàn hảo rừng rậm nguyên thủy, có đông đảo ngàn cân treo sợi tóc, ít dấu chân người địa phương, cổ lão thần kỳ rừng núi bên trong các loại sinh vật tiến hành sinh sôi sinh lợi, kéo dài không dứt, vô số sinh mệnh đời đời ở đây hoạt động, nguyên thủy mênh mông khiến người cảm thấy sâu không lường được. Cái này một hai mươi năm qua trong ngoài nước đều tổ chức qua khảo sát đội đi vào mảnh này truyền lưu các loại truyền thuyết cố sự rừng núi, một ít trường đại học cùng phòng nghiên cứu các loại cũng tổ chức qua hoang dã thi đội, vừa tiến vào chính là một hai tháng thậm chí càng lâu, nhưng vẫn là có rất nhiều người đám người không cách nào đạt đến địa phương, không cách nào phát hiện kỳ tích, đồng thời cũng nói, nơi này tồn tại vô số không cách nào dự đoán nguy cơ.

	Trịnh Thán thừa nhận, hắn coi thường mảnh rừng núi này, ở Trịnh Thán nguyên bản ý thức bên trong, tràn ngập các loại nguy cơ rừng rậm, không đều là Amazon rừng cây loại này tựa như khu vực sao? Thành phố Thùy Sơn chỗ này có gì đáng sợ chứ, coi như là theo con kia màu đỏ đường vằn mèo tiến vào trong rừng, Trịnh Thán cũng không gặp phải hung hiểm cùng nguy cơ, nhưng hiện tại, hắn đột nhiên phát hiện mình nghĩ quá đơn giản. Sinh sống ở mảnh này trong rừng động vật hoang dã, có rất nhiều cố ý ẩn giấu đi Trịnh Thán không hẳn có thể ngay đầu tiên phát hiện, còn có những kia không biết nguy hiểm.

	Trịnh Thán không cho là so với những kia khoa thi người thông minh, hắn ở trong rừng sinh hoạt kinh nghiệm cũng không sánh được như thế con chuột nhỏ, nếu không cái kia IQ cao cũng không sánh được những thứ này trong rừng nguyên tác cư dân, càng không có con thứ hai màu đỏ đường vằn mèo đến dẫn đường, Trịnh Thán lựa chọn mang theo này con lông đỏ chuột, không chắc còn có thể dùng tới, coi như không dùng được, có thể làm đồ dự bị khẩu phần lương thực, gặp phải nguy hiểm thời điểm còn có thể làm phân tán nguy hiểm vật sự chú ý mồi nhử.

	Về căn cứ tốc độ so với tiến vào cánh rừng tốc độ muốn chậm nhiều, trong quá trình này, Trịnh Thán muốn cảnh giác bốn phía, thỉnh thoảng dừng lại nghe một chút động tĩnh chung quanh, còn muốn mang theo này con lông đỏ chuột. Một khi phát hiện này con lông đỏ chuột mau đem dây leo toàn gặm đoạn thời điểm liền lại đổi căn dây leo buộc, tốt ở đây thực vật nhiều, dây leo cũng không ít, Trịnh Thán chuyên tìm loại kia chịu gặm, còn có chút mang gờ ráp. Cho lông đỏ chuột gặm dây leo công trình tăng cường lực cản.

	Nghe nói nơi này có rất nhiều ở trên thế giới nơi khác từ lâu hủy diệt thực vật, các thực vật học gia trong miệng "Hoá thạch sống", có lẽ những kia các thực vật học gia ở đây nhìn thấy nhất định sẽ la lớn, nhưng Trịnh Thán một chút hứng thú đều không có.

	Trên đường Trịnh Thán gặp qua một gốc cây rất lớn cây, Trịnh Thán không biết đó là cái gì cây, trước đây cũng chưa từng thấy. Phỏng chừng là bởi vì quá già, trên cây khô có cái chỗ trống, trong động có rất nhiều rắn bò tiến vào bò ra, Trịnh Thán nhảy lên một thân cây phán đoán cất bước phương hướng cũng quan sát bốn phía thời điểm nhìn thấy, xa xa hướng về bên kia liếc mắt nhìn, liền cấp tốc chạy. Hắn cũng không dám đi tìm chết.

	Muốn nói thu hoạch, Trịnh Thán đúng là nhặt được một khối hổ phách, đó là hắn đi dòng suối một bên uống nước thời điểm nhặt được, trước đây nghe người ta nói nhặt hổ phách đều ở khu mỏ quặng hoặc là cạnh biển, không nghĩ tới có thể ở đây nhặt được cái. Khối này hổ phách cùng cái trứng chim cút không chênh lệch nhiều, bên trong có một đóa Tiểu Hoa, không biết là hoa gì. Nếu như là mười triệu năm trước giống, thật là có thu gom giá trị, Trịnh Thán tìm đoạn dây leo đem khối này hổ phách quấn quanh lên, sau đó chụp vào trên cổ, như vậy không dễ dàng ném, trở lại đưa cho Tiểu Quả Bưởi.

	Mang theo một khối hổ phách Trịnh Thán cũng không cảm giác như thế nào, món đồ này nhẹ, tốt mang.

	Chạy đi thời điểm Trịnh Thán liền ăn chút trái cây, bắt được điều rắn. Hắn không biết cái nào rắn có thể ăn cái nào không thể, ngược lại vừa vặn thấy như lần trước ăn rắn như thế giống. Liền làm thịt, so với con kia đường vằn mèo trảo còn nhỏ một chút, Trịnh Thán vì chạy đi, lần thứ hai nhắm mắt ăn chút.

	Ăn còn lại đút lông đỏ chuột, ngược lại liền đem những thứ đồ này. Nó yêu có ăn hay không.

	Lông đỏ chuột tựa hồ bị đói bụng tàn nhẫn, tới không cự. Gặm răng loại rất nhiều đều là ăn tạp, này con lông đỏ chuột có thể ăn thịt có thể ăn chay, cũng bớt đi Trịnh Thán rất nhiều chuyện.

	Liên tiếp đi rồi ba ngày, ngày thứ ba đang lúc hoàng hôn, Trịnh Thán bước nhanh hơn , bởi vì hắn ngửi được người khí tức. chờ bầu trời tối lại, Trịnh Thán đã ở căn cứ nơi trên núi chạy chuyển động, chỉ là lúc này tia sáng ám, rất nhiều người cũng không có chú ý đến Trịnh Thán.

	Mặc dù đã rất mệt mỏi, nhưng thấy đến căn cứ, Trịnh Thán trong lòng rất hưng phấn, trên chân cũng không chậm lại, trái lại càng nhanh rồi, thậm chí đều đã quên trong miệng còn ngậm cố định lông đỏ chuột dây leo.

	Căn cứ ký túc xá, Tiêu ba đóng cửa phòng, đi ra nhà ký túc xá, đi ra đi một chút, đánh điếu thuốc.

	Mấy ngày nay bọn họ bởi vì mèo chuyện tâm tình đều rất kém cỏi, hai hài tử càng là liền với chừng mấy ngày đều không theo thực tập đội ngũ đi ra ngoài, bảo là muốn ở trong phòng chờ, cửa sổ cũng không có đóng, liền đang suy nghĩ cái gì thời điểm này con mèo lại trở về. Tiêu ba ở dã ngoại tìm kiếm, còn dùng tiền thuê một chút thôn dân hỗ trợ tìm kiếm, Tiêu mụ lần lượt từng cái hỏi những kia ở tại trên núi các gia đình, đều chỉ nói mấy ngày trước gặp qua một con mèo đen, sau đó liền không gặp lại qua.

	Kỳ thực chu vi rất nhiều cư dân cùng với căn cứ một ít lão sư cùng nhân viên bảo vệ đám người trong lòng, đã nhận định này con mèo bị cái gì thú hoang lôi đi ăn đi. Ở đây cũng đã xảy ra chuyện như vậy, thậm chí còn có ném chó lớn, qua một thời gian ngắn sẽ nghe được ở dã ngoại chỗ nào phát hiện hài cốt, khớp xương trên đều là không biết động vật gì dấu răng.

	Trong căn cứ đi ra tuần tra mấy cái nhân viên bảo vệ nhìn thấy Tiêu ba, lại đây chào hỏi hỏi một chút nhà hắn tìm mèo chuyện, mấy ngày nay bọn họ tổng nhìn thấy vị này họ Tiêu lão sư đi ra hút thuốc, nghe nói trong nhà đại nhân tiểu hài tử bởi vì ném mèo đều sắp gấp chết rồi, bên ngoài còn dán vào tìm mèo thông báo đây.

	"Tiêu lão sư, ngài mèo nhà còn không tìm được đây?" Một cái nhìn rất trẻ người hỏi.

	Tiêu ba lắc lắc đầu.

	"Ngài đừng lo lắng, nói không chắc lúc nào nó liền chính mình trở về, trước đây nhà chúng ta chỗ ấy có con mèo biến mất một tháng đều chính mình trở về."

	"Đúng đấy, đừng lo lắng, ngài đi một chút liền đi về nghỉ ngơi đi, có thể đừng đi ra ngoài, hôm qua trên núi có người nửa đêm đi ra ngoài bị rắn cắn, cũng may không phải kịch độc rắn."

	Mấy cái nhân viên bảo vệ ngươi một câu ta một câu nói, đột nhiên một người trong đó chỉ vào Tiêu ba sau lưng cách đó không xa tường vây kêu lên, "Đó là cái gì? !"

	Trịnh Thán mới vừa vượt qua tường vây, liền phát hiện một bó quang chụp lại đây, liền mau mau nhảy xuống, dự định hướng về ở lại cái kia đống lầu chạy, không nghĩ rơi xuống đất thời điểm dây leo đột nhiên đứt đoạn mất, con kia lông đỏ chuột cũng đem dây leo cắn đến không sai biệt lắm, theo Trịnh Thán lúc rơi xuống đất dây leo khẽ động lực đạo thoát ly rời đi, dự định chạy thoát, bị Trịnh Thán một cái tát cho đè lại.

	Tiêu ba đoạt lấy một cái trong đó bảo vệ đèn pin cầm tay chạy tới thời điểm, vừa vặn nhìn đến Trịnh Thán, cùng với Trịnh Thán một cái tát nhấn trên cỏ con kia chính chít chít kêu to chuột nhỏ.