Tước Gia ngay khi sủng vật trung tâm ở một ngày, sau đó liền theo Đường thất gia cùng rời đi , bất quá Đường thất gia có vẻ như cùng tiểu Quách đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, Trịnh Thán có loại cảm giác, sau đó ở sủng vật trung tâm nhìn thấy Tước Gia số lần đại khái sẽ nhiều hơn một chút, ít nhất không giống như kiểu trước đây một hai năm cũng khó khăn nhìn thấy đến một lần.

	Đậu Phộng Đường cùng Hạt Vừng vẫn là cùng Lý Nguyên Bá cùng nhau ở lại sủng vật trung tâm, chúng nó ở đây sinh hoạt rất khá, chủ yếu là Lý Nguyên Bá ở đây, mà Đậu Phộng Đường cũng sớm đã quen sinh hoạt ở nơi này , còn Hạt Vừng, bây giờ còn nhỏ, tiểu Quách cùng Yến Tử cũng không nỡ đưa nó tặng người .

	Đối với tiểu Quách trong miệng cuốn đuôi hầu "crystal", Trịnh Thán một mình lúc ở nhà lén lút lên mạng điều tra, biết cái tên này là một cái hài kịch minh tinh, thù lao còn cao, phú hào một cái, bất luận là phim truyền hình vẫn là lớn màn ảnh đều là có cái tên này bóng người.

	Tiểu Quách phòng làm việc mèo cũng có lên lớn màn ảnh, nhưng đó chỉ là ngăn ngắn vài giây hoặc là hợp lại với nhau bất quá hai ba phút, cùng nhân gia chân chính động vật minh tinh không giống.

	Đương nhiên, Trịnh Thán cũng không tốt đi theo con kia động vật minh tinh phân cao thấp, tình hình đất nước không giống, xã hội quy tắc động vật phúc lợi cũng có sai biệt, lại nói, Trịnh Thán bản thân mình cũng là cái tình huống đặc biệt, không thể thật đi theo như vậy động vật minh tinh leo so với, Tiêu ba đã nói, ta phải khiêm tốn.

	Vì lẽ đó, đối với tiểu Quách rất say mê lớn màn ảnh, Trịnh Thán tuy rằng cũng có chút ý động, nhưng cũng không nghĩ nhiều, dù sao, mỗi cái có các sống pháp . Còn cùng "crystal" cùng đài cạnh kỹ, cái này gian khổ nhiệm vụ liền để cho Tề Đại Đại con kia mi hầu quên đi, ngược lại cái kia hai đều là con khỉ, còn đều đi đường này.

	Phim tài liệu truyền phát tin cùng ngày, nhận được tin tức người nhà họ Tiêu buổi tối ngồi ở nhà phòng khách bảo vệ. Ai cũng không đi ra ngoài, Tiêu ba cũng không đi trong viện.

	Một nhà bốn người thêm một con mèo đều nhìn chằm chằm màn hình.

	Trịnh Thán nhìn một chút rất chăm chú nhìn chằm chằm màn hình xem quảng cáo đều không hiển lộ ra thiếu kiên nhẫn bốn người, đột nhiên có chút cảm tưởng. Vẻn vẹn chỉ là cái phim tài liệu mà thôi, dĩ nhiên sẽ để người một nhà đều ngồi ở trước máy truyền hình rất sớm chờ đợi, Tiêu ba liền tối hôm nay một hội nghị đều từ chối đi.

	Mặc dù trước Tiêu ba nói với Trịnh Thán phải khiêm tốn, nhưng chân chính đến lúc này, Tiêu gia bốn người lại đều ức chế không được kích động, mang theo điểm tự hào, cùng có vinh yên cảm giác.

	Nếu như, là cái phim truyền hình. Hay hoặc là. Là chân chính lên lớn màn ảnh, Tiêu gia bốn người có thể hay không càng kích động? Dù sao, đa số tình huống dưới tới nói, phim tài liệu đối với công chúng sức ảnh hưởng không sánh được phim truyền hình cùng điện ảnh. Mà Trịnh Thán chính mình ở tiểu Quách cái kia phòng làm việc quay chụp cũng chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con. Lấy lòng một ít mạng lưới khán giả mà thôi. Muốn hay không. Lại lên trên phát triển phát triển?

	Ở Trịnh Thán suy tư thời điểm, bên kia Tiêu Viễn kích động nói: "Bắt đầu rồi! Bắt đầu rồi!"

	Trịnh Thán ngẩng đầu hướng về máy truyền hình chỗ ấy nhìn sang, phía trên biểu hiện tên phim tài liệu —— ( thành thị. Người. Mèo )

	Mặt sau còn có cái tiêu đề phụ."Kinh thành mèo chuyện" .

	Nhìn tiêu đề liền biết Dương Dật tên kia đã sớm nghĩ chụp thành cái hệ liệt mảnh. Cái này là kinh thành thiên, cái kế tiếp là minh châu thiên, xuống cái kế tiếp không biết sẽ là thành thị nào, lẽ nào Dương Dật còn có thể đem quốc nội trọng điểm thành thị đều chụp một cái? Hẳn là sẽ không.

	Cái này phim phóng sự cũng không dài, quảng cáo gộp lại đều không một canh giờ.

	Có Trịnh Thán ống kính thời điểm, Tiêu gia mấy người rất kích động, tuy rằng phía trên Trịnh Thán là nhiễm qua lông, nhưng đối với Tiêu gia mấy người tới nói, Than Đen vẫn như cũ là Than Đen, bốn người còn lời bình một thoáng Trịnh Thán ở bên trong nhân vật cùng đóng kịch tình huống. Đương nhiên, cái khác mèo cũng có thảo luận, bao quát Đại Tiểu Mễ, còn có những khác mèo.

	Từ lão kinh thành cho tới bây giờ hiện đại cao lầu đứng vững thủ đô thành, không giống phong cảnh, sinh người sống, cùng với, những kia sống dược ở các nơi linh hoạt bóng người, ở trên màn ảnh từng cái hiện ra.

	Nuôi trong nhà, lang thang, ở lại biệt thự, đứng hẻm nhỏ, cao quý, dế nhũi, đứng đắn, thần kinh. . . Nhưng mặc kệ loại nào, Dương Dật nghĩ biểu hiện ra, chính là cái kia sợi thuộc về kinh thành đám mèo linh khí cùng bĩ sức lực.

	Lúc trước, theo Trịnh Thán, bên kia mèo cũng không có gì đặc biệt, nhưng thông qua phim này một cắt nối biên tập phim một xử lý, làm cho người cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

	Chẳng trách mọi người nói, lên màn hình chính là không giống nhau. Trịnh Thán nhìn phía trên chính mình cũng cảm thấy nhất thời văn nghệ phạm.

	Không giống cố sự, không giống cảnh tượng, nương theo không giống âm nhạc, khán giả theo phim tài liệu cùng nhau hồi ức, có người hồi ức năm đó ngõ lão hẻm, có người hồi ức trong trí nhớ cái kia mơ hồ hiện tại chỉ có thể ở một ít hình cũ bên trong nhìn thấy bóng người nhỏ bé, cũng có người, ở hồi ức đã từng sinh sống ở nơi đó cùng với đem liên quan người và sự việc.

	Lúc trước tham dự quay chụp thời điểm cũng không cảm thấy thế nào, nhưng chân chính chế tác được, Trịnh Thán lại phát hiện cuộn phim rất kéo người, có thể gây nên rất nhiều người cộng hưởng.

	Trịnh Thán tham dự quay chụp cái kia mấy cái "Hồi ức" cảnh tượng bên trong, còn xuyên thả vào Dương Dật ông ngoại khi còn sống chụp những kia mèo bức ảnh, mỗi một trương đều ghi chép thời đại kia thành thị, thời đại kia người, cùng với, sinh động ở thời đại kia mèo.

	Cuộn phim khúc cuối còn trích dẫn (petword ) tạp chí nào đó biên tập lời nói:

	Chúng ta có thể ở tại không giống thành thị, xem không giống phong cảnh, qua khác biệt sinh hoạt, mỗi ngày cùng không giống người xa lạ gặp thoáng qua, mang theo từng cái tâm tình mở ra cửa nhà, mà nghênh tiếp chúng ta lại là cùng một niềm hạnh phúc. Khi ngươi ôm mèo con ấm áp thân thể lẳng lặng mà quan sát thành phố này thì có biết hay không: Nơi này có bao nhiêu cố sự cùng mèo có quan hệ, thành thị khác lại đang phát sinh cái gì? Chúng ta, là bởi vì có mèo mới yêu tòa thành này, vẫn là do tòa thành này mới nắm giữ mèo?

	Sau khi xem xong, Tiêu ba lại đi tìm tòi một thoáng phim này xem mạng.

	Nếu dự định chụp thành hệ liệt phim, Dương Dật cũng chỉnh một cái xem mạng đi ra, phía trên kia thả vào mới ra một ít tuyên truyền video, đã từng làm xử lý, là hiện tại chính đang tại thành phố Minh Châu quay chụp một ít đoạn ngắn.

	Cái này không phải dự định chụp, cái này rõ ràng sớm liền bắt đầu khởi công! Thậm chí khả năng cũng đã gần quay chụp xong xuôi!

	Trịnh Thán nghĩ, nếu như thật muốn chính mình tham diễn, không đến nỗi đến hiện tại đều không ai lại đây cùng Tiêu ba trao đổi.

	Như thế xem ra, mặt sau mấy cái hệ liệt cũng chưa chắc cần Trịnh Thán đi tham diễn.

	Xem xem mạng trong diễn đàn, mở topic người còn rất nhiều.

	Cái này kinh thành thiên gây nên người cộng hưởng đại đa số cũng đều là ở lão kinh thành sinh hoạt qua, hoặc là hiện tại liền ở lại ở kinh thành, có kinh thành thiên ở trước. Chính đang tại quay chụp minh châu thiên cũng làm cho một ít thành phố Minh Châu người chờ mong.

	Mười dặm dương tràng, trăm năm minh châu.

	Có người đem minh châu mèo tỉ dụ thành ngõ bên trong đi ra tiểu gia bích ngọc, mang theo điểm mỹ lệ cùng xinh đẹp, ở thản nhiên tự đắc, ung dung tự tại liền nhượng người bất tri bất giác động tâm. Những kia khiến người ta muốn ngừng mà không được phù quang lược ảnh bên trong, nơi này mèo lại như thời đại kia hồng nhan như thế, ở năm tháng hồng trần nơi sâu xa, tại lão minh châu trong mộng cũ, lúc ẩn lúc hiện, lại chưa từng rời đi.

	Xem Video bên trong ý tứ, đây là muốn đem mấy chục năm năm tháng tái hiện. Thời đại kia hồng nhan đám người mang theo các nàng mèo. Tái diễn những kia huy hoàng mà lại cô quạnh cũ mơ tới.

	Khả năng, đặc sắc sống ở thời đại bên trong, cũng khả năng chỉ cuộn phim biểu hiện thủ pháp cùng trọng điểm điểm, mỗi cái thành thị mèo đều sẽ hòa vào cái kia trong thành thị thời đại khác nhau đặc sắc.

	Khuyếch đại nghệ thuật. Nhưng thoạt nhìn thật thoải mái.

	Chính là không biết lúc nào có thể vỗ tới thành phố Sở Hoa đến. Luận lịch sử ý nghĩa. Thành phố Sở Hoa cũng là cái lão thành thị . Bất quá, nghiêm ngặt mà nói, Trịnh Thán cũng không tính là sinh trưởng ở địa phương thành phố Sở Hoa người. Thật muốn chụp tới đây, Trịnh Thán tham không tham diễn?

	Ai, đến thời điểm lại nói.

	Bây giờ nói những thứ này còn hơi sớm.

	Mấy ngày sau đó, Trịnh Thán một mình lúc ở nhà liền chuyên môn đi dạo những kia điện ảnh và truyền hình bình luận cùng các lớn diễn đàn tương quan khu vực.

	Phần lớn đối với cái này phim phóng sự đánh giá đều rất tốt, một ít sủng vật trong diễn đàn, sủng vật mèo khu, cái này phim phóng sự bị đẩy lại đẩy, mỗi lần thấy có người đẩy phim này Trịnh Thán liền không nhịn được vui. Tuy rằng trong này không ai có thể nhận ra hắn, nhưng cũng không ngăn được Trịnh Thán nhìn thấy những kia khen ngợi hảo tâm tình.

	Trong diễn đàn còn có cái thiếp mời gọi "Phân tích phim trong mèo mười cái ánh mắt", mười cái bên trong Trịnh Thán chiếm ba cái, Đại Mễ một cái, Tiểu Mễ một cái, mặt khác năm cái là cái khác mèo . Bất quá xếp số một cũng không phải Trịnh Thán, mà là Đại Mễ, Đại Mễ ngồi xổm ở trên tường rào hướng phía dưới "Cười duyên" tình cảnh đó bị rất nhiều người chuyển đi, còn phụ lên không giống khôi hài phụ đề, mà ở một ít tán gẫu phần mềm bên trong, bạn internet đám người đem tình cảnh đó tiệt đi xuống chế thành động đồ khắp nơi phát, liền, Đại Mễ ở trên internet phát hỏa.

	Xa ở kinh thành Phương Thiệu Khang ngồi ở trong phòng làm việc lật lên liên quan tới Đại Mễ thiếp mời một người nở nụ cười nửa ngày.

	Ngay khi Trịnh Thán cho rằng Dương Dật hiện tại đem tất cả tinh lực dùng ở quay chụp cái kia hệ liệt phim tài liệu thời điểm, Tiêu ba nhận được Dương Dật điện thoại.

	Dương Dật nói có cái cuộn phim muốn cho Trịnh Thán đi diễn, Tiêu ba không có trực tiếp từ chối, hắn về nhà hỏi Trịnh Thán ý tứ.

	Trịnh Thán khoảng thời gian này đều ở nghĩ nếu như có cơ hội tới nói, có đi hay không tham đóng phim, không cầu vai chính, một cái không sai biệt lắm vai phụ là được, ra sân năm phút đồng hồ đều là đủ, khách mời cũng được, đến thời điểm người nhà họ Tiêu nhất định sẽ cùng đi rạp chiếu bóng quan sát, nói không chắc còn có thể mua hết đĩa thu gom.

	Bây giờ nghe Tiêu ba, từ Dương Dật trong lời nói suy đoán, còn là một tương đối trọng yếu nhân vật?

	Diễn!

	Tại sao không diễn?

	Có thể nắm thù lao, có thể lên lớn màn ảnh, cũng không uổng công làm mèo một tràng . Còn Tiêu ba nói biết điều, chỉ cần che giấu xuống thân phận là được, cùng lắm thì cùng Dương Dật ký cái thỏa thuận.

	Bất quá, lại là một bộ liên quan tới mèo cuộn phim, Dương Dật đây là cùng mèo đấu lên?

	Một tuần lễ sau cuối tuần, Dương Dật mang theo bạn học của hắn trực tiếp tìm tới cửa.

	Bởi vì sớm gọi điện thoại tới, Tiêu ba cũng ở nhà chờ.

	Dương Dật mang tới người này với hắn là cấp ba bạn học, hiện tại là cái đạo diễn, gọi Khổng Hàn, người nhìn cũng không tệ lắm. Dương Dật nói với Tiêu ba cuộn phim chính là Khổng Hàn sắp đạo diễn một bộ, chỉ là cái này cuộn phim có chút đặc thù, vì lẽ đó, Dương Dật đang nhìn đến kịch bản thời điểm, cái thứ nhất nghĩ đến chính là hợp tác qua phim tài liệu Trịnh Thán.

	Khổng Hàn nguyên bản cũng không có nhất định phải chụp cái này bộ phim, nếu như quay chụp tới nói, bởi vì dính đến động vật, đoán chừng phải hoa đại công phu, còn phiền phức, nói không chắc cuối cùng hiệu quả không đạt tới lý tưởng trình độ. Nhưng Dương Dật xem sau lại nói cho hắn có cái gia hỏa khả năng có thể hỗ trợ, liền, hai người bọn họ hiện tại liền ngồi ở chỗ này.

	Khổng Hàn đánh giá nằm nhoài trên ghế salông cái kia con mèo đen, đối phương thật giống cũng đang quan sát chính mình tựa như, ánh mắt kia lại như người như thế, quả thực. . . Quả thực quá mẹ nó phù hợp trong lòng mình hình tượng!

	Trịnh Thán cảm giác trước mặt cái này tuổi trẻ đạo diễn ánh mắt có chút lạ , bất quá, nghe Dương Dật đang theo Tiêu ba tán gẫu, hoá ra vị này cùng tiểu Quách gọi điện thoại thời điểm trong lời nói chỉ cũng không phải phim tài liệu, mà là công ty bọn họ đầu tư quay chụp Khổng Hàn đạo diễn một cái khác cuộn phim, hiện tại Dương Dật đã không theo phim tài liệu quay chụp tổ.

	"Đúng rồi, ngươi trong điện thoại nói cái kia kịch bản, là nói cái gì tới?" Tiêu ba trước nghe điện thoại thời điểm chu vi có chút ầm ĩ, lại thêm vào Dương Dật cũng nói tới hàm hồ, không nghe rõ cụ thể là cái gì.

	Dương Dật không lên tiếng, nhìn một chút Khổng Hàn, để Khổng Hàn cái này hiểu rõ hơn kịch bản người nói.

	Khổng Hàn chỉ cươi cười, nói: "Không phức tạp, kỳ thực giảng chính là một đại nam nhân đột nhiên biến thành một con mèo cố sự."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ngày ngày ngày ngày ngày ngày!