Có Sữa Đường chuyện này, Tiêu mụ tuy rằng tiếc nuối, nhưng cũng không có đả kích nàng cho Trịnh Thán tìm "Bạn gái nhỏ" hứng thú.

	Điều này làm cho Trịnh Thán rất buồn phiền, vì lẽ đó hiện tại Trịnh Thán ngoại trừ về nhà ăn cơm ngủ, rất ít để ở nhà. Ở nhà thời điểm luôn có thể nghe được Tiêu mụ lải nhải việc này, Trịnh Thán cũng không ít bị Tiêu mụ quở trách.

	Cơm tối lúc Trịnh Thán về nhà, Tiêu mụ chính đang tại trong phòng bếp chặt xương sườn, nghiêng đầu liền nhìn thấy Trịnh Thán vui vẻ từ bên ngoài chạy về đến.

	"Cả ngày ở bên ngoài lưu, phỏng chừng đã sớm làm cha!" Tiêu mụ giơ tay chém xuống, cái thớt gỗ trên xương sườn bị cắt thành càng nhỏ bé hơn khối nhỏ, "Phỏng chừng làm cha cũng không biết!"

	Trịnh Thán nghe trong phòng bếp chặt xương sườn âm thanh, không được tự nhiên nhấc móng vuốt khêu một cái lỗ tai, như vậy Tiêu mụ thật là khủng khiếp.

	Ngày hôm đó, khí trời sáng sủa, ánh mặt trời vừa vặn.

	Nhiệt độ ấm lên, ra ngoài đi dạo cảm giác tốt hơn rất nhiều. Trịnh Thán ngửi một cái trên cỏ nhô ra một đóa không biết tên hoa nhỏ, hắt hơi một cái.

	Cái kia đồ vật giao cho Long Kỳ đã một tuần, Trịnh Thán không biết Diệp Hạo bên kia sẽ có phản ứng như thế nào , bất quá Vệ Lăng khoảng thời gian này xác thực vẫn cũng không có xuất hiện, Tiêu gia bên này cũng không có ai qua tới quấy rầy, có lẽ quấy rối Trịnh Thán không biết mà thôi, chỉ là nhìn Tiêu ba gần nhất không có gì cử chỉ khác thường.

	Trịnh Thán lại đi qua mai vàng thúc cái kia tiểu khu một lần, không có phát hiện cái gì tình huống dị thường, vẫn như cũ là trống rỗng, cũng là không lại đi.

	Chậm rãi đi tới một cái sân vận động bên cạnh, sân vận động bên trong có một ít người ở bên trong đá bóng, nhưng bọn họ sẽ không đi cố ý chú ý sân vận động bên cạnh có phải là có một con mèo ở nhìn.

	Cái này sân vận động ở đại học Sở Hoa bên trong xem như là so sánh cũ sân vận động, so sánh với chu vi kiến trúc. Sân vận động địa thế thấp một chút. Trịnh Thán liền đứng ở địa thế hơi cao địa phương nhìn. Nơi này có một ít bụi cây cùng bốn mùa thường thanh cây cối, mùa đông sẽ không có vẻ tiêu điều, xuân về hoa nở thời điểm cũng sẽ không giống cái khác cây cối dùng sức nẩy mầm đến lộ ra chúng nó dạt dào sinh cơ.

	Đứng bên cạnh nhìn một lúc, Trịnh Thán trực tiếp dựa vào đến mặt sau trên cây khô. Lười biếng di chuyển chân đem che chắn tầm mắt vài cây cỏ quét ra đặt ở chân xuống.

	Oành!

	Cầu đá đến bên cạnh rào chắn trên đàn hồi trở lại, một học sinh chạy tới nhặt cầu, ngẩng đầu thời điểm nhìn thấy dựa vào cây ngồi ở chỗ đó mèo đen. Kêu lên: "Xem, con mèo này tư thế ngồi thật thú vị! Giống người như thế!"

	Trịnh Thán liếc người kia một chút, không để ý tới, tiếp tục ngồi ở đàng kia giả bộ thâm trầm.

	Cách đến cái gần nhất học sinh chạy chậm tới nhìn một chút, đối với vừa nãy kêu to người nói: "Ngươi cảm thấy mèo như thế ngồi rất thú vị? Ngu ngốc a—— kỳ thực rất nhiều người cũng không biết, mèo như thế ngồi vô cùng có khả năng là bởi vì con mèo này có bệnh, chính là bởi vì nó bệnh mới dẫn đến hai cái chân sau đau đớn khó nhịn, mà mèo lại không muốn dùng hai cái chân sau gánh chịu cân nặng. Vì lẽ đó chọn dùng loại này tư thế ngồi."

	Vừa nãy kêu to người một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ."Chẳng trách. Con mèo này nhìn cũng thật nặng, chân sau áp lực càng to lớn hơn. Thật đáng thương, nuôi tốt như vậy đáng tiếc là chỉ mèo ốm."

	Trịnh Thán: ". . ." Đánh rắm! Ngươi mới có bệnh! Lão tử như thế khỏe mạnh như thế cường tráng làm sao có khả năng có bệnh? !

	Cái kia hai học sinh đã đi xa. Tiếp tục đá bọn họ bóng đá đi tới, coi như ở đây cũng sẽ không nghe được Trịnh Thán trong lòng rít gào.

	Trịnh Thán bực mình nắm chân giẫm giẫm bên cạnh vài cây vô tội hoa nhỏ, hắn trước đây cũng như vậy ngồi, ở Dạ Lâu thời điểm càng hung hăng, làm sao không nghe những người khác nói?

	Bất quá, Trịnh Thán mặc dù là lần đầu tiên nghe cách nói này, hắn cũng không xác định cái khác mèo như vậy lúc ngồi có phải là như này học sinh nói nguyên nhân, khả năng là, cũng khả năng không phải.

	Mèo tai cụp chuyện để Trịnh Thán rõ ràng, trên thế giới có rất nhiều mèo kỳ thực từ sinh ra lên sẽ không có một cái tốt thân thể.

	Trịnh Thán vui mừng đồng thời cũng cảm thấy. Chính mình như vậy thổ mèo rất tốt đẹp. Tuy rằng giá rẻ, nhưng thổ mèo có thổ mèo chỗ tốt nơi, bình quân mà nói, thổ mèo trời sinh nắm giữ so với bình thường phẩm hệ mèo loại càng mạnh hơn thể chất, dã ngoại cầu sinh năng lực cũng không kém.

	Tự mình an ủi một phen sau, Trịnh Thán đứng dậy run run người trên cỏ vụn, nhìn sắc trời, nhìn lướt qua chu vi, từ cách đến gần nhất cửa hông đi ra ngoài. Trịnh Thán bình thường không thế nào hướng về cái này cửa hông đi, ngày hôm nay ngược lại tẻ nhạt, đi ra ngoài lưu lưu.

	Ra cửa hông sau khi, Trịnh Thán dọc theo ngoại vi đi được một đoạn, gặp phải có ngoại vi tường vây địa phương liền nhảy tới, tiếp tục đi về phía trước.

	Buổi chiều ba, bốn giờ thời điểm, một ít học sinh lại ở chỗ này bãi quán vỉa hè kiếm ít tiền lẻ, bán một ít đồ vật nhỏ, đại đa số đều là các nữ hài tử yêu thích đồ chơi nhỏ cùng quần áo các loại, loại này làm ăn thành phẩm không cao, bán đến cũng vẫn được. Cái này thời điểm cũng đã có một ít người lại đây cướp địa phương, trên đất lót tầng vải bố chiếm vị trí, sau đó lại đem hàng hóa từng cái mang lên.

	Nhanh năm giờ thời điểm, chung quanh đây một cái đất trống đều chiếm đầy bày sạp học sinh, Trịnh Thán liền đứng ở nơi đó nhìn những này học sinh bận việc. Chính nhìn, đột nhiên nghe được phía trước cách đó không xa mấy nữ hài tử tiếng khen hay.

	Khu vực này tường vây bên trong gieo cây trúc, vài miếng lá trúc chặn lại rồi Trịnh Thán tầm mắt.

	Trịnh Thán đỉnh mở che ở trước mặt lá trúc, hướng về trước mặt đi mấy bước, tra theo âm thanh nhìn sang.

	Một cái hơn hai mươi tuổi giữ lại tương tự Mohicans kiểu tóc thanh niên đứng ở nơi đó, tóc còn nhuộm thành màu vàng, ăn mặc có chút không phải chủ lưu, nhìn có chút giống tên côn đồ cắc ké dáng vẻ.

	Người thanh niên kia cầm trong tay bài túlơkhơ, chính chơi bài bài xiếc, tầm mắt vô tình hay cố ý đảo qua vây ở trước mặt hắn mấy cái nữ sinh cao thẳng nơi.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, khinh bỉ. Ngoại trừ khinh bỉ nhân phẩm của người này ở ngoài, Trịnh Thán còn khinh bỉ kỹ thuật của hắn. Từ lúc từng trải qua mai vàng thúc thủ đoạn sau khi, lại nhìn những thứ này đầu đường trò vặt, đột nhiên cảm thấy có chút không nhấc lên được quá nhiều hứng thú.

	Bất quá, đầu đường xiếc cũng là rất có kỹ thuật hàm lượng, coi như hiện tại truyền thừa ảo thuật xuất hiện đến thiếu, nhưng không thừa nhận cũng không được trong này quả thật có có thể người, thậm chí so với có chút cái gọi là xx đại sư nếu có thể nhẫn nại nhiều.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở trên tường rào xem người kia chơi bài, tuy rằng vừa nãy khinh bỉ người này, nhưng nhìn một chút cũng không thể không nói, tiểu tử này có chút vật liệu .

	Hay là nhận ra được dị tại đám người xung quanh tầm mắt, người trẻ tuổi kia đang đùa một cái trò chơi sau khi quay đầu nhìn về phía sau lưng tường vây bên kia.

	Cảm giác người này còn rất nhạy cảm. Trịnh Thán trong lòng bình luận . Bất quá, đang nhìn đến người trẻ tuổi kia mặt sau khi, Trịnh Thán nghi hoặc.

	Tại sao, nhìn khá quen? Thế nhưng Trịnh Thán rất xác định chưa từng thấy người này, ngày hôm nay tuyệt đối là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Kỳ quái!

	Cái này ai vậy? !

	Trịnh Thán nhất thời cũng nhớ không nổi vì sao lại có loại này cảm giác quen thuộc đến.

	So sánh với Trịnh Thán nghi hoặc. Người trẻ tuổi kia đang nhìn đến Trịnh Thán thời điểm tựa hồ bị sợ hết hồn, tay trên một động tác không chơi tốt, bài bay vài tờ, vì thế còn bị đứng ở bên cạnh mấy cái đẹp đẽ nữ sinh chuyện cười.

	Trịnh Thán nhìn một chút sau khi liền rời đi. Tiểu Quả Bưởi nhanh tan học, qua chờ.

	Người trẻ tuổi kia lần thứ ba quay đầu lại thời điểm, phát hiện cái kia con mèo đen rốt cục đi rồi, mau mau bày ra khuôn mặt tươi cười cùng chu vi mấy cái nữ sinh nói giỡn.

	Gần mười phút sau, một chiếc xe giảm tốc độ dựa vào hướng bên này, cửa sổ của xe mở ra, tài xế thổi cái huýt sáo.

	"Xin lỗi, ta rời đi trước, các bảo bối gặp lại ~" chơi bài người trẻ tuổi tay một long đem bài trong nháy mắt thu thập chỉnh tề nhét vào túi áo, hướng về xe bên kia đi tới. Trước khi đi hắn còn đưa cái hôn gió. Trêu đến cái kia mấy cái nữ sinh che miệng cười không ngừng.

	Người trẻ tuổi kia kéo mở cửa xe tiến vào chỗ ngồi ở phía sau xe. Đưa ra hai tay khoát lên chỗ ngồi ở phía sau xe chỗ tựa lưng trên. Kiều chân.

	"Đến muộn a, Vệ sư huynh." Người trẻ tuổi kia nói.

	Tài xế vị trên người chính là Trịnh Thán khoảng thời gian này vẫn chưa thấy Vệ Lăng.

	"Này không phải rất tốt, trả lại ngươi cơ hội cùng nữ sinh đến gần." Vệ Lăng nói.

	"Khỏi nói. Vốn là chuẩn bị ngày hôm nay nhận thức mấy cái muội tử thuận tiện muốn cái số điện thoại phát triển phát triển, không nghĩ tới sẽ đụng phải con mèo! Hơn nữa nhất làm cho ta khó chịu chính là, này con mèo vẫn ở sau lưng ta nhìn chằm chằm ta, hại ta phát huy thất thường."

	Vệ Lăng lông mày run lên xuống, hỏi: "Con kia mèo đen chứ?"

	"Quá đúng rồi! Cho nên nói, mèo đen chính là quỷ quái!" Chỗ ngồi ở phía sau xe người vỗ đùi, cảm thán mọi người nhìn đến giống nhau. Hồi tưởng xuống nhìn thấy cái kia con mèo đen, hắn căn bản không chú ý Vệ Lăng vừa nãy giọng nói.

	"Rốt cục cam lòng trở về? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ vẫn làm ngươi phản nghịch lãng tử, chấp nhất ở trên con đường đó vĩnh viễn không quay đầu đây." Vệ Lăng nói.

	"Sửa lại một thoáng, được kêu là du hí cuộc đời. Hơn nữa, chấp nhất không có nghĩa là u mê không tỉnh!" Chỗ ngồi ở phía sau xe người trả lời đến lẽ thẳng khí hùng.

	"Yêu a, nói như vậy ngươi còn 'Ngộ'? Liền ngươi hiện tại hình tượng này?" Vệ Lăng buồn cười.

	"Hình tượng làm sao? Ta cảm thấy ta hiện tại hình tượng rất tốt đẹp." Chỗ ngồi ở phía sau xe người run lên chính mình không phải chủ lưu áo khoác, sờ soạng xuống chính mình mới kiểu tóc.

	"Là tốt, tốt đến độ có thể tức giận đến cha ngươi vị này thật vất vả hôn mê núi lửa lần thứ hai phun trào."

	"Vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại cái gì hình tượng? Vô lại? Mãng phu? Lưu manh? Chà chà, ngươi không hiểu, " chỗ ngồi ở phía sau xe người khoát tay áo một cái chỉ, "Nghe nói qua lưu manh triết học cái từ này sao? Nếu như không có lưu manh triết học, quốc gia chúng ta lịch sử ân tình nhất định sẽ không như vậy muôn màu muôn vẻ. Ngươi suy nghĩ một chút cổ đại nào đó mấy vị khai quốc hoàng đế liền biết rồi, còn có, bóng đá tái trên cũng là giả bộ té sao, coi như là chiến lược giả té vậy cũng là giả té, ai không sái điểm vô lại khách mời xuống tiểu lưu manh?"

	"Sách, mấy năm không gặp, đều thành nhà triết học a." Vệ Lăng cười lắc đầu.

	Chỗ ngồi ở phía sau xe trên người không tỏ rõ ý kiến, từ cửa sổ của xe nhìn một chút chu vi kiến trúc, tràn đầy phấn khởi nói: "Ta đi ngươi nói cái kia Dạ Lâu chơi sao?"

	"Không, trước tiên đi Hạch Đào sư huynh nơi đó."

	"Không muốn đi, ta sẽ bị Hạch Đào sư huynh đánh chết ——" chỗ ngồi ở phía sau xe trên người che mặt gào thét.

	"Không có chuyện gì, ta thế ngươi nhặt xác."

	Ngày kế.

	Trịnh Thán không ra cửa trường chơi, đông khu bốn tiện khách chính ngồi xổm ở một gốc cây tráng kiện cây ngô đồng trên, nhìn cách đó không xa mặt cỏ lớn bên kia một đám người ở chơi diều.

	Trường học con đường chính trên, Vệ Lăng lái xe chậm rãi tiến lên.

	"Ta không phải trực tiếp đi Dạ Lâu sao? Đến chỗ này làm gì?" Chỗ ngồi ở phía sau xe người vừa nhai kẹo cao su vừa tả oán nói, hoạt động một chút cánh tay, hắn ngày hôm qua bị Hạch Đào sư huynh đánh đến thảm điểm, cũng còn tốt không đánh mặt.

	Vệ Lăng không trả lời, chỉ là lái xe chậm rãi tiến lên, đồng thời chú ý chu vi, đặc biệt là những kia khá là lão so sánh thô trên cây, nhìn thấy đứng trên cây bốn con mèo sau, Vệ Lăng hắc nở nụ cười, đem xe hướng về bên kia lái qua, "Tìm tới."

	Chỗ ngồi ở phía sau xe người quay cửa kính xe xuống, theo Vệ Lăng chỉ địa phương nhìn sang, bên kia có chơi diều người, hắn cho rằng Vệ Lăng nói chính là trong đó ai, nhưng mẫn cảm nhận ra được trên một cái cây ngồi xổm bốn con sau khi, chờ mong ý cười liền tản đi.

	"Mèo chính là một đám ngu ngốc! Phốc ——" mắng xong sau khi, ngồi ở chỗ ngồi ở phía sau xe người đem trong miệng nhai kẹo cao su thổ đến bên cạnh trong thùng rác, cách hơn một thước khoảng cách cũng có thể từ thùng rác mặt bên miệng phun đi vào, hắn rất là đắc ý.

	Nhưng hắn đắc ý không kéo dài thời gian bao lâu, ngẩng đầu chuẩn bị nhìn lại một chút trên cây cái kia bốn con ngu xuẩn mèo thời điểm, lại bị nhìn thấy tình hình nghẹn một thoáng.

	Đứng trên cây bốn con mèo chính cùng nhau hướng hắn nhìn sang.