Tiêu ba vị kia được gọi là "Viên Tử" bạn học thời đại học tên gọi gọi Viên Chi Nghi, ngoại trừ Vệ Lăng đầu tư ở ngoài, còn có Tiêu ba bọn họ một cái khác ở thành phố Sở Hoa công tác tên là Phí Hàng bạn học thời đại học cũng đầu tư một phần.

	Viên lão gia tử tạ thế sau khi, Viên Chi Nghi cũng chính thức bắt đầu sự nghiệp của chính mình. Gần nhất Viên Chi Nghi ở nước ngoài chạy, rất nhiều dụng cụ tinh vi cũng phải dùng nước ngoài, Viên Chi Nghi đi qua lấy lấy kinh nghiệm. Viên lão gia tử mặc dù đã không tại, nhưng nhân mạch ở nơi đó, điều này cũng làm cho bọn họ những thứ này làm việc bên trong mới vừa cất bước người trẻ tuổi có thể dễ dàng chút.

	Trịnh Thán đối với chuyên nghiệp phương diện kiến thức cũng không biết, nhưng hắn cũng biết những kia dụng cụ tinh vi đều là lấy vạn làm đơn vị tính toán, vẫn là Đô la, mà không phải Nhân Dân tệ. Trịnh Thán đi phòng thí nghiệm không nhiều, mỗi lần đi thời điểm vội vã quét một chút, bên trong máy móc trên tất cả đều là tiếng Anh. Coi như có tiếng Trung vậy cũng là một ít ghi chú hoặc là như vòng địa bàn như thế đánh dấu nắm giữ tên người.

	Quãng thời gian trước Trịnh Thán còn nghe nói khoa sinh viện lại đầu hai triệu Nhân dân tệ mua máy móc, thế nhưng ngày hôm qua qua bên kia tìm Tiêu ba thời điểm, Trịnh Thán đứng ở bên ngoài nhìn một chút, không cảm giác còn nhiều biến hóa lớn.

	Cũng khó trách Tiêu ba nói không tiền, xin đến hạng mục quỹ không thể động, động đều là mấy năm qua tích góp, nhưng cũng sẽ không vượt quá hai triệu, mua dụng cụ tinh vi thật mua không được bao nhiêu.

	Ngày này, Tiêu ba nhận điện thoại sau khi nói cho Trịnh Thán, tiểu Quách bên kia có cái khẩn cấp việc.

	Tiểu Quách bên kia việc đều là đập quảng cáo, Trịnh Thán đúng là không đáng kể, gần nhất mấy lần là lấy cố sự họa cùng video chiếm đa số, đối với Trịnh Thán tới nói đều không có gì độ khó . Bất quá, nếu là khẩn cấp việc, giá tiền phương diện khẳng định nhiều lắm thương lượng xuống. Mặc cả liền do Tiêu ba đứng ra, Trịnh Thán chỉ điểm xuống lực, đi qua bãi mấy cái tư thế làm dáng một chút là được.

	Cú điện thoại xế chiều hôm đó tiểu Quách liền nắm một ít đồ bổ đến bệnh viện, vấn an Tiêu mụ sau khi, tiểu Quách liền cùng Tiêu ba đi hành lang bên kia thương lượng quảng cáo chuyện, Trịnh Thán như trước ngồi xổm ở trong túi bị Tiêu ba nắm.

	"Mèo con đồ ăn cho mèo?" Tiêu ba nghi ngờ nói.

	"Ừm. Lần này ta ca bên kia có cái khách hàng, trong nhà mẫu mèo sinh năm con mèo con, mèo lớn ra ngoài chơi thời điểm bị thương, gần nhất đều ở ta ca bọn họ chỗ ấy tiếp thu trị liệu, năm con mèo con cũng có sáu tuần lớn, đã răng dài cai sữa, cái kia khách hàng nói hai ngày nữa liền đem con mèo nhỏ đưa đi chính mình chỉ chừa một con là được. Ta nhìn xuống, năm con mèo nhỏ đều dung mạo rất tốt, vẻ ngoài cũng rất đẹp, có Seberia rừng rậm mèo huyết thống, vì lẽ đó ta nghĩ thừa cơ hội này đập cái mèo con đồ ăn cho mèo quảng cáo." Tiểu Quách giải thích.

	Tiểu Quách hắn ca là thú y, trước đây sủng vật trung tâm còn không xây ngay sau đó, hắn ca sủng vật bệnh viện cùng tiểu Quách chính mình sủng vật đồ dùng điếm là tách ra, hiện tại sáp nhập đến cùng nhau, một con rồng phục vụ, vì lẽ đó hắn ca bên kia có một ít khách hàng hắn cũng biết. Nguyên bản tiểu Quách cũng không có nhanh như vậy liền đập mèo con đồ ăn cho mèo quảng cáo, dù sao mèo con quảng cáo nghĩ muốn đánh ra tiểu Quách nghĩ muốn hiệu quả cũng không giống thành niên đồ ăn cho mèo quảng cáo dễ dàng như vậy, con mèo nhỏ không tiếp thu qua huấn luyện, có thể sẽ không cùng ngươi phối hợp.

	"Mèo con đồ ăn cho mèo, để Than Đen đi chỗ nào?" Tiêu ba nghi hoặc.

	"Ta đã nghĩ để mèo lớn cùng con mèo nhỏ hợp lại với nhau đập, dù sao chỉ có con mèo nhỏ, những kia tiểu tử cũng sẽ không nghe lời, có chỉ mèo lớn ở vẫn có thể ước thúc một chút, tuy rằng độ khó rất lớn, nhưng dù sao cũng hơn đơn thả những kia con mèo nhỏ đến đúng lúc."

	"Vậy ý của ngươi là?" Tiêu ba vẫn là có chút không rõ. thứ nhất chính mình mèo là mèo đực, nghe nói ở hoang dại trạng thái mèo đực sẽ giết chết con mèo nhỏ, mèo nhà cũng có chút sẽ như vậy, đối với con mèo nhỏ tới nói không lớn an toàn. Thứ hai, tiểu Quách bọn họ trong cửa hàng có liền vài con mèo, đều so sánh hòa hợp dịu ngoan, còn có danh chủng mèo đây, dù sao cũng hơn chính mình này con xấu tính thổ mèo tốt.

	"Ta ý tứ là, trước hết để cho Than Đen qua đi thử xem, nhìn tình huống lại nói, ngày hôm qua tiệm chúng ta vài con mèo đều thử một chút, không đạt tới yêu cầu của ta, cho nên mới muốn tìm Than Đen."

	Nghe xong tiểu Quách giải thích, Tiêu ba gật gù, cũng không lại tỉ mỉ hỏi, bắt đầu đàm luận giá tiền.

	Tiêu ba cùng tiểu Quách ở đàm luận giá tiền, ngồi xổm ở trong túi Trịnh Thán tâm tình nhưng cũng không tốt như thế nào. Ngoại trừ Tiêu gia hai đứa bé, hắn đối với tiểu hài tử đều không thế nào yêu thích, chớ nói chi là loại kia mèo con, phiền người chết!

	Tiêu ba cùng tiểu Quách đàm luận tốt sau khi, tiểu Quách liền rời khỏi, sáng mai đi nhà thuộc đại viện bên kia tiếp Trịnh Thán. Nếu như Trịnh Thán có thể tiếp xuống cái này việc, giá tiền chính là Tiêu ba đàm luận tốt cái kia. Tiểu Quách bọn họ trong cửa hàng mèo con đồ ăn cho mèo đều so sánh quý, nhưng chất lượng tuyệt đối có bảo đảm, chỉ cần có thể bán lên, kiếm được khẳng định không ít. Vì lẽ đó lần này đàm luận giá tiền so với dĩ vãng mấy lần cũng cao hơn.

	Nghe Tiêu ba báo ra giá tiền, Trịnh Thán quyết định vẫn là nhịn một chút, không phải là đập quảng cáo sao, cũng là cái kia mấy tiếng.

	"Than Đen a, ngươi thẻ trong quăng vào đi tiền ta đều nhớ kỹ đây, nói không chuẩn sau đó lúc nào ngươi sẽ trở thành một cổ đông lớn. Còn có chính là, đập quảng cáo thời điểm cũng đừng để cho mình được oan ức, ngươi là đi đập quảng cáo, không phải đi bị khinh bỉ, cùng lắm thì ta không vỗ."

	Trịnh Thán hừ một tiếng, biểu thị tự mình biết. Tiêu ba trước một câu nói rõ ràng lấy mở ý đùa giỡn chiếm đa số, Trịnh Thán cũng không coi là chuyện to tát, sau một câu cũng là Trịnh Thán chính mình suy nghĩ, không có áp lực gì. Ngược lại như trước là nên ngủ thời điểm ngủ nên ăn thời điểm ăn.

	Sáng ngày thứ hai, Trịnh Thán không đi chạy bộ, đứng ở nhà thuộc đại viện cây kia cao cao cây ngô đồng trên chờ. Dĩ vãng mấy lần cũng là như vậy, vì lẽ đó tiểu Quách mỗi lần đến giờ tới lúc cũng không cần tiến vào lầu, hướng thẳng đến lớn nhất cây kia cây ngô đồng trên nhìn.

	Hiện tại cây ngô đồng lá cây đã rơi mất rất nhiều, tiểu Quách ngẩng đầu nhìn sang một chút liền có thể nhìn thấy Trịnh Thán.

	Tiểu Quách nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, trên mặt lại lộ ra loại kia nhìn thấy vàng cười, vỗ vỗ trên lưng cõng lấy một cái màu đen túi du lịch, "Than Đen, đi rồi, khởi công!"

	Trịnh Thán không thích loại kia chuyên dụng sủng vật mang theo túi, vì lẽ đó mỗi lần tiểu Quách tới đón Trịnh Thán thời điểm đều là nắm loại kia rộng rãi túi du lịch hoặc là dung lượng hơi lớn cặp sách.

	Bởi sủng vật trung tâm cách nơi này cũng không coi là xa xôi, tiểu Quách kỵ xe đạp điện tới, đem túi đặt ở xe đạp điện giỏ xe trước bên trong, Trịnh Thán liền ở tại trong bao, thế nhưng đầu lộ ra nhìn bên ngoài cảnh vật.

	Tiểu Quách "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm hiện tại càng làm càng tốt, có khách quen chống đỡ, lại thêm vào mấy tháng quảng cáo hiệu ứng, người biết càng ngày càng nhiều, ở internet một ít trong diễn đàn tuyên bố mấy lần quảng cáo sau khi, cũng có người tìm hắn đặt hàng bán sỉ, thường xuyên qua lại cũng là thành lâu dài khách hàng.

	Bọn họ cũng không có từ sủng vật trung tâm cửa chính đi, mà là từ một cái thiên môn đi vào, nơi đó cách tiểu Quách đập quảng cáo phòng làm việc gần, cũng không có gì những người không có liên quan ra vào.

	Đối với mỗi lần điếm trưởng mang đến làm Thần tài đối xử cái này con mèo đen, mấy cái công nhân từ lâu quen thuộc, tiểu Quách cho lời giải thích của bọn họ là cái này con mèo đen được qua chuyên môn huấn luyện, vì lẽ đó rất nghe lời, đập lên quảng cáo đến cũng nhanh, hơn nữa là lương cao mời mọc, lúc trước giới thiệu thời điểm, tiểu Quách chuyên môn cường điệu "Lương cao mời mọc" bốn chữ, để công nhân đối với cái này con mèo đen tốt một chút. Đây chính là bọn họ điếm Thần tài, những kia mèo đồ hộp sở dĩ như vậy nhanh liền có thể tiêu thụ đi ra ngoài, chủ yếu vẫn là quảng cáo hiệu ứng, đương nhiên, chính mình điếm sinh sản đồ ăn cho mèo chất lượng cũng có bảo đảm, nâng lên người khác thời điểm tiểu Quách cũng không quên thăng hoa một thoáng chính mình.

	Những người khác đối với điếm trưởng giải thích cũng không hoài nghi, bọn họ đem này con "Lương cao mời mọc" mèo đen cùng đoàn xiếc thú những kia trải qua huấn luyện mèo cho rằng tương tự sinh vật. Nếu như Trịnh Thán biết được những thứ này trong lòng người đem hắn cùng đoàn xiếc thú những kia mèo phân loại cùng nhau, không biết sẽ là cái cái gì tâm tình?

	Trịnh Thán cùng thường ngày, nhảy xuống xe điện sau liền chính mình chạy vào phòng làm việc, vẫn là thường ngày những người kia, vẫn là thường ngày cái kia vài con đứng ở bên cạnh quan sát mèo cùng tiểu Quách chính mình nuôi con kia chó lông vàng, chỉ là, không giống với thường ngày địa phương cũng rất rõ ràng.

	Ở phòng làm việc một góc nơi đó, vòng lên rồi một vùng, đại khái bảy, tám mét vuông khoảng chừng, nguyên lai chất đống ở nơi đó một ít đạo cụ bị phóng tới một bên khác.

	Dùng plastic sàn nhà vòng lên khu vực này bên trong, năm con lông xù con mèo nhỏ ở bên trong chơi đùa, ba con có rõ ràng hổ văn, mặt khác hai con là trắng đen sắc hoa. Tiểu Quách đã nói, cái này năm con mèo có Seberia rừng rậm mèo huyết thống, vì lẽ đó so sánh với bình thường mèo tới nói, lông sẽ dài hơn một chút.

	Ở vòng lên khối khu vực này bên cạnh một cái mèo bò giá trên, một con thành niên nước Mỹ mèo lông ngắn đứng ở phía trên, hai cái chân trước khoát lên cái giá bên bờ, nhìn bên trong năm con mèo nhỏ.

	Này con nước Mỹ mèo lông ngắn gọi "Vương Tử", là tiểu Quách trong cửa hàng mèo, cái này phong tao tên cũng là tiểu Quách đặt, trong cửa hàng tự sinh mèo đồ hộp phía trên đầu mèo như đập chính là nó.

	Về phần tại sao bảng hiệu ảnh chân dung thả con mèo này, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là ở con mèo này giống ưu thế trên. Nước Mỹ mèo lông ngắn gò má so sánh no đủ, thể trạng đối lập với rất nhiều mèo tới nói khôi vĩ một ít, xương cốt cũng tráng kiện, nhìn qua cảm giác rất có thịt, phía sau lưng rộng, có vẻ khỏe mạnh, sẽ không giống điền viên mèo —— cũng chính là mọi người nói tới thổ mèo như vậy hiện ra gầy, mới nhìn đi còn rất có uy nghiêm nhưng cũng không mất lực tương tác, bề ngoài thêm điểm liền quăng Trịnh Thán mấy con phố. Vì lẽ đó rất nhiều sủng vật thực phẩm thương đều yêu thích dùng nước Mỹ mèo lông ngắn tới làm bảng hiệu đồ.

	Đương nhiên, so với thông minh, Trịnh Thán tuyệt đối quăng nó mấy toà thành. Nhưng cái này cũng không cách nào so với, dù sao Trịnh Thán vẫn lấy một kẻ loài người trong lòng tự xưng, phạm không được đi theo một con mèo so với thông minh.

	Không cần Trịnh Thán ảnh chân dung làm bảng hiệu còn có một cái nguyên nhân chính là mèo đen nhân tố, dù sao không phải ai đều có thể tiếp thu mèo đen, rất nhiều người đối với mèo đen vẫn là một loại kiêng kỵ tâm lý.

	Vì lẽ đó nói, bề ngoài cũng rất trọng yếu . Bất quá đối với cái này, Trịnh Thán cũng thay đổi không được, ngược lại hắn sẽ không đi nhiễm lông.

	Giờ khắc này, "Vương Tử" chính trực nhìn thẳng bên trong năm con mèo nhỏ, móng vuốt còn thỉnh thoảng động hai lần, nghĩ xuống lại lại không tốt xuống dáng vẻ.

	"Vẫn là như cũ sao?" Vào cửa tiểu Quách hỏi mấy cái công nhân.

	"Như cũ, 'Vương Tử' đi vào cái này mấy con mèo nhỏ lại như đối xử giai cấp kẻ địch như thế, trong cửa hàng cái khác vài con mèo đi vào cũng là tình huống giống nhau, bất luận công mẫu . Bất quá, ông chủ, ngươi không phải nói Than Đen tính khí không tốt sao? Để nó đi vào có thể hay không cắn con mèo nhỏ?" Một cái công nhân nói.

	Nhảy lên một cái mèo bò giá Trịnh Thán nghe nói như thế, nghiêng đầu nhìn về phía tiểu Quách.

	Lại còn nói Lão tử nói xấu! Lão tử tính khí không tốt sao? ! Nơi nào không tốt!

	Vừa nghĩ, Trịnh Thán vừa đem mèo bò giá trên nạo ra từng cái từng cái sâu sắc vết cào, giá trên lông nhung đều bị nạo rơi mất, nhìn ra thấy cách đó không xa "Vương Tử" cũng hướng về phương hướng ngược hơi di chuyển, chỉ lo này con xấu tính mèo đen động trảo.

	Nhìn trên giá vết cào, tiểu Quách trên mặt giật giật, có khoảnh khắc như thế do dự, thế nhưng rất nhanh đè xuống, kêu lên mấy cái công nhân cùng nhau nhìn, nếu như phát sinh muốn cắn con mèo nhỏ thế, mấy người liền xông tới cứu mèo con.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở cao cao mèo bò giá trên, nhìn bên trong năm con mèo con. Sáu tuần lớn mèo con, đã bắt đầu biểu hiện ra lòng hiếu kỳ cùng vẻ thần kinh, tất cả mọi thứ đều có thể trở thành chúng nó nghiến răng khí, tất cả mọi thứ đều có thể trở thành là chúng nó món đồ chơi, mao lão chuột, mèo trảo bổng, len sợi cầu các loại, đều là chúng nó yêu thích. Mà không vui đùa một chút cụ thời điểm, chúng nó cũng sẽ chơi chính mình đuôi hoặc là chân sau chân trước cái gì, đem những thứ này cho rằng quân địch giả cắn, nạo, Trịnh Thán cảm giác loại hành vi này liền cùng bệnh tâm thần phân liệt tựa như.

	Nhìn phía dưới năm con mèo con, Trịnh Thán thực sự không nghĩ xuống cùng những thứ này nhỏ bệnh thần kinh cùng nhau . Bất quá, nếu đến rồi, nói thế nào cũng phải làm dáng một chút, coi như không muốn đi làm cũng phải đi cái qua tràng, cái này quảng cáo đập không được, ngày sau còn dài mà.

	Vì lẽ đó làm việc tốt lý kiến thiết Trịnh Thán nhìn chuẩn bên trong một khối đất trống nhảy xuống.

	Đối với Trịnh Thán đột nhiên hàng lâm, năm con chính đang tại từng cái chơi đùa mèo con kinh ngạc xuống, có hai con lưng đều cung lên rồi, lông nổ, một bộ cảnh giác dáng vẻ.

	Ở vòng tròn bên ngoài, tiểu Quách cùng cái khác mấy cái công nhân cũng căng thẳng nhìn chằm chằm, một khi phát hiện mèo đen có muốn mở cắn thế liền xuống đi ngăn cản, tiểu Quách tạm thời lưu lại năm con mèo nhỏ nhưng là cùng cái kia khách hàng rơi xuống bảo đảm.

	Trịnh Thán nhảy xuống sau khi cũng không nhúc nhích, hắn biết nhất cử nhất động của mình đều bị bên ngoài mấy người nhìn chằm chằm, không thể làm ra cái gì thân móng vuốt lộ răng nanh loại hình "Động tác nguy hiểm", đơn giản cũng liền không hề làm gì, đứng tại chỗ, sẽ chờ cái này mấy con mèo nhỏ bài xích phản ứng, như vậy hắn liền có thể thoát thân.

	Nhưng là, mọi người đều không nghĩ tới chính là, năm con mèo con bên trong cái đầu lớn nhất con kia nguyên bản nổ lên lông cũng chậm chậm thuận xuống, nhấc chân hướng về Trịnh Thán cái này vừa đi tới. Vừa bắt đầu là thăm dò tính chậm rãi chuyển, mặt sau liền tăng nhanh bước chân, đuôi kiều.

	Trịnh Thán nhìn tiếp cận chính mình này con mang hổ ban mèo con, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao phản ứng. Lại lớn như vậy một chút, thật giống khoát tay liền có thể quất bay tựa như.

	Con kia hổ ban mèo con đi tới Trịnh Thán bên cạnh sau khi, giơ lên móng vuốt nhỏ đụng một cái Trịnh Thán cẳng tay, lại chạm, lại lại chạm, sau đó một cái lăn thân, nằm trên đất chơi lên Trịnh Thán một cái bàn tay đến.

	Trịnh Thán run lên râu mép, rất muốn nhấc trảo đem cái này Tiểu bất điểm đánh vào bên trên đi.

	Có một con thì có con thứ hai, rất nhanh, bốn con khác mèo con cũng đi tới, có chơi Trịnh Thán bàn tay bàn chân, có chơi Trịnh Thán đuôi.

	Trịnh Thán cảm giác mình không thể lại thờ ơ không động lòng, nhấc chân lướt qua móng vuốt bên cạnh mèo con. Ở Trịnh Thán đi lại sau, năm con mèo con liên tiếp đuổi tới, chạy được nhanh con kia lớn còn tập hợp lên đi bát hai lần Trịnh Thán đuôi.

	Hết lần này tới lần khác Trịnh Thán hiện tại rất thiếu kiên nhẫn, chỉ muốn thoát khỏi mặt sau những thứ này "Đuôi nhỏ", bước chân một tăng nhanh, mặt sau năm con mèo con liền bắt đầu gọi, gọi đến khiến người cảm thấy Trịnh Thán làm cái gì mèo giận người oán chuyện.

	Liền tựu xuất hiện tình cảnh như vậy, dùng plastic sàn nhà vòng lên khu vực này, một con mèo đen dọc theo plastic sàn nhà đi vòng, sau lưng hắn, năm con mèo con theo ở phía sau, theo không kịp thời điểm liền bắt đầu gọi, gọi đến phía trước này con mèo ngừng sau khi, chúng nó lại lập tức theo sau.

	"Đây là lấy mạo lấy mèo sao?" Một cái công nhân nói. Dù sao chính mình trong điếm vài con mèo đều không bị đến đãi ngộ như vậy, hết lần này tới lần khác cái này con mèo đen không giống.

	Tiểu Quách chỉ chỉ bên trong lôi kéo lỗ tai xoay quanh mèo đen, "Mạo? Ngươi cảm thấy ta trong cửa hàng mèo đẹp đẽ vẫn là cái kia con mèo đen đẹp đẽ?"

	Cái kia công nhân không nói lời nào.

	Một cái khác công nhân lại hỏi, "Vậy tại sao năm con mèo nhỏ đều không bài xích Than Đen đây?"

	". . . Mèo tâm tư, ngươi đừng đoán." Tiểu Quách nghĩ đến hai phút mới biệt ra một câu nói như vậy.