Trịnh Thán xem điện thoại di động nhìn ra thấy quá chăm chú, không chú ý ba con chó con cùng mèo đều tới bên kia chạy tới.

	Người kia nói chuyện điện thoại xong, đứng thân cho sượt tới mèo gãi gãi cằm, sau đó hơi kinh ngạc mà nhìn ba con chó con.

	Nhìn thấy người xa lạ, chó con không có lập tức tập hợp lên đi, đi về phía trước đi, lại rất nhanh lui về phía sau hai bước, lớn nhất con kia còn rất thần khí "uông uông" kêu hai tiếng, chỉ là bởi còn quá nhỏ, chạy đi bước không vững, trên chân một bán trên đất lăn một vòng.

	"Ha, cái này nhà ai chó con, chạy nơi này đến rồi!" Người kia kéo căn cỏ, chuẩn bị trêu chọc trêu chọc chó con, kết quả bị bên cạnh mèo cho tiệt.

	Vỗ vỗ quần, người kia đưa điện thoại di động cất vào trong túi, đứng dậy hướng ba con chó con đi tới.

	Thấy người xa lạ đến gần, ba con chó con "uông uông" kêu vài tiếng, sau đó quay đầu trở về chạy, không có trực tiếp tiến vào lồng sắt, mà là chạy đến cây hoè lớn bên cạnh, hướng giấu ở cây hoè trên Trịnh Thán kêu to.

	Trịnh Thán hận không thể một đầu va trên cây khô.

	Các ngươi hướng Lão tử gọi có tác dụng chó gì! Lão tử kế hoạch đều bị các ngươi quấy đục!

	Nguyên bản Trịnh Thán chuẩn bị hai cái kế hoạch, một cái là theo dõi người này, tìm cơ hội ra tay, một cái khác là chính là ở đây, thừa dịp hắn không chú ý, nhặt cây côn gõ hôn mê cướp điện thoại di động, ngược lại cướp trắng trợn chuyện như vậy Trịnh Thán đã trải qua, không ngại lại cạn mấy lần.

	Nhưng là, hai cái này kế hoạch đều bị ba con chó con làm hỏng!

	Trịnh Thán cảm thấy, đem chính mình bại lộ sau khi, ra tay tỷ lệ thành công sẽ hạ thấp rất nhiều, vì lẽ đó, hiện ở trong lòng hắn rất khó chịu, nhìn dưới cây hòe lớn kêu to ba con chó con, Trịnh Thán hận không thể lần lượt từng cái đánh lên một cái tát.

	Thật mẹ nó lưng!

	Phương Thiệu Khang chỉ là đi ra gọi điện thoại, không nghĩ tới có thể nhìn thấy ba con chó con. Chỉ bất quá, nơi này cách thôn làng phòng xá bên kia cũng quá xa một chút, nhà ai đem chó con thả xa như vậy? Thủ vườn trái cây sao? Lớn như vậy điểm chó con có thể thủ vườn trái cây?

	Hơn nữa liền Phương Thiệu Khang mấy ngày nay bản thân biết, ở chỗ này thủ vườn trái cây chính là hai con chó đực, từ đâu tới chó con? Nhà ai mới nắm bắt đến sao?

	Phương Thiệu Khang nghi hoặc mà đi theo, mảnh này vườn trái cây là hắn tá túc cái kia người nhà, hắn chưa từng nghe tới chủ nhà trọ nói mới nắm bắt chó con.

	Nhìn thấy ba con chó con đều hướng trên cây gọi, Phương Thiệu Khang càng kinh ngạc, ngẩng đầu hướng trước mặt cái này khỏa cây hoè lớn trên nhìn lại.

	Tuy rằng ở phía xa xem không nổi bật, nhưng đến gần. Cẩn thận nhìn một cái. Cũng có thể từ lá kẽ hở nhìn thấy màu đen da lông.

	Mèo?

	Chó khẳng định bò không được như thế cao, càng không thể là báo đen, muốn như vậy ba con chó con còn có thể sống? Vì lẽ đó chỉ có thể là mèo.

	Nhưng vấn đề là, ba con chó con hướng trên cây mèo kêu kêu cái gì?

	Kỳ tai!

	Trịnh Thán biết mình bị phát hiện. Cũng không có ý định liền như vậy nhảy xuống. Nhưng nên có tâm phòng bị người. Vẫn là trốn trên cây tương đối an toàn.

	Ba con chó con kêu nửa ngày không thấy Trịnh Thán có biểu thị, lại bắt đầu rầm rì rầm rì.

	Phương Thiệu Khang nhìn một chút chu vi, phát hiện cái kia che lấp lồng chó. Trong lòng nghi ngờ càng sâu.

	Nghi hoặc quy nghi hoặc, Phương Thiệu Khang vẫn là rời đi, này con mèo theo đi xa.

	Chờ người kia đi xa sau khi, Trịnh Thán mới từ trên cây nhảy xuống đến, ba con chó con cũng không rầm rì, lập tức tập hợp lại đây, kết quả bị Trịnh Thán lần lượt từng cái quất một cái tát, không ra sức, như thế còn nhỏ chó con, lớn điểm kình Trịnh Thán cũng hoài nghi sẽ đưa chúng nó cho đánh choáng váng.

	Nhưng là ba con chó con cho rằng Trịnh Thán ở theo chân chúng nó chơi đùa, toét miệng lại tập hợp lại đây.

	Trịnh Thán hiềm phiền, lần thứ hai nhảy lên cây, suy tư, lúc nào nhìn thấy một cái nào đó có điện thoại di động thôn dân lạc đàn, liền võ lực giải quyết vấn đề.

	Không đến nửa giờ, Trịnh Thán nhìn thấy vừa mới người kia lại đi tới, lần này trên tay còn bưng một bát cháo, cháo bên trong cũng không phải lòng đỏ trứng, mà là thịt.

	Phương Thiệu Khang bưng bát lại đây sau, đem bát đặt ở ba con chó con trước mặt.

	Ba con chó con đã sớm ngửi được mùi, mau mau chạy tới tháp xoạch a bắt đầu ăn.

	Trịnh Thán bĩu môi, mặc dù đối với ba con chó con dễ dàng như vậy liền tin tưởng người khác đồng thời bắt đầu ăn, có chút bất mãn ý, nhưng điều này cũng tỉnh được bản thân buổi tối đi ra ngoài cho chúng nó trộm khẩu phần lương thực.

	Ba con chó con ăn được rất nhanh, chỉ chốc lát sau cái kia chén cháo liền thấy đáy, còn đem bát liếm đến sạch sành sanh.

	"Ồ, thật là có chó đây!" Một cái đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi nhấc theo một cái xẻng lại đây, thấy ba con chó con lui về phía sau, hắn suy nghĩ một chút, liền cười đem xẻng để ở một bên, tay không đi tới.

	"Trồng xong cây?" Phương Thiệu Khang nói.

	"trồng xong, không biết cái kia mấy cây cái gọi là sản phẩm loại mới cam quýt sẽ trưởng thành dạng gì." Người trẻ tuổi kia lau mồ hôi, dựa vào thân cây nói.

	"Chó này nhìn không giống như là chó đất." Phương Thiệu Khang chỉ chỉ ba con chính lẫn nhau đùa giỡn chó con.

	"Hừm, xuyến xuyến chó, chính là con hoang chó, cái này phỏng chừng chính là trưởng thôn con trai của hắn nhà con kia Dogo sinh, hôm qua còn nghe nói bọn họ đem chó con ném đây, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy." Người trẻ tuổi kia nói tới cái này lại tới hứng thú, vừa nãy trồng cây uể oải quét đi sạch sành sanh.

	"Dogo? Ta nhớ tới có người đã nói, trưởng thôn con trai của hắn nhà có hai con Dogo, một đực một cái."

	"Đúng đấy, ha ha, ta người trong thôn đều biết, nhà bọn họ con kia mẫu Dogo không coi trọng con kia công Dogo, tiện nghi một con chó đất, chính là không biết là nhà ai chó đất, quá năng lực. Mới vừa sinh ra chó con đoạn thời gian đó bọn họ còn có thể sử dụng chó con quá nhỏ, không nẩy nở đến lừa gạt người, cái này càng dài càng lớn, càng ngày càng giống chó đất, còn có thể khắp nơi chạy, bọn họ cũng không che giấu nổi, ai cũng không phải người ngu, mọi người ở bề ngoài không nói, nhưng trong âm thầm cũng làm chuyện cười giảng, nhà bọn họ phỏng chừng cảm thấy mất mặt, liền đem ném đi rồi. Vừa mới bắt đầu nhà hắn nuôi Dogo thời điểm đạt được nhiều ý a, cao hơn nữa giá mua về đấy, kết quả còn không là luân làm trò hề." Người trẻ tuổi kia cười đến rất sung sướng.

	"Vậy này vài con làm sao bây giờ?" Phương Thiệu Khang hỏi.

	Người trẻ tuổi kia đi tới mò lên con kia lớn nhất chó con.

	"Yêu, còn rất cương cường!" Nếu không có phòng bị, hắn suýt chút nữa bị chó con cắn.

	Bị ôm lấy đến chó con thấy cắn không tới người, trong cổ họng phát ra ô ô gầm nhẹ.

	"Này chó con cũng còn không tệ lắm a , bất quá thả trong thôn phỏng chừng không tốt lắm, trưởng thôn nhà hắn khẳng định có ý kiến. Ta chờ một lúc cho ta một bằng hữu gọi điện thoại hỏi một chút, nhà bọn họ có cái bãi chăn nuôi, mấy ngày trước còn nói muốn mua chó, cái này ba con ta nhìn liền không sai."

	"Bằng hữu ngươi yêu thích loại này chó?"

	"Ngược lại không phải nói yêu thích loại này, hắn thích nhất vẫn là chó đất, thường thường đi trong ngọn núi tìm kiếm loại kia thuần tính chó đất mang về huấn luyện. Loại kia thuần chó đất khá mạnh tráng, có linh khí cũng đủ thông minh, nuôi lâu cũng đủ trung tâm. Hơn nữa gan lớn, đi săn là điều chắc chắn, bình thường cũng có thể làm chó công tác dùng, trước hắn nuôi một con chó chính là, cái kia chó nhìn không sao, nhưng thực lực kia là thật mạnh, thường thường bắt thỏ trở lại thêm món ăn, tuyệt đối sẽ không bại bởi những cái được gọi là thế giới tên chó săn. Đáng tiếc. Ăn tết đoạn thời gian đó bị người dùng súng cho đánh. Cái kia chó mang theo trên lưng một nhánh gây mê châm cường chống trở lại, về nhà liền chết, không thể chịu đựng được. Vì này hắn đau lòng đã lâu đây, đều tốt mấy tháng. Vẫn không lại nuôi. Mấy ngày trước mới nghe nói hắn muốn mua chó."

	Người trẻ tuổi vừa nói. Vừa nặn nặn trên tay chó con bộ xương, nhìn chó bàn chân.

	Trịnh Thán nhìn người này hẳn là đối với chó con rất hài lòng? Hơn nữa nghe bọn họ nói chuyện, Trịnh Thán cảm giác mình có thể từ súng thuốc mê xuống sống sót còn thật là khó khăn.

	Người trẻ tuổi kia tiếp tục nói: "Chân chính chó săn. Không phải nhìn ra, mà là đang không ngừng trong khi huấn luyện mới thể hiện ra, đương nhiên, tiên thiên yêu cầu cũng đến đạt tiêu chuẩn, cái này vài con không sai, nếu như hắn muốn, ta đến thời điểm trực tiếp cho hắn đưa tới, ngược lại lưu lại nơi này cũng ngại trưởng thôn nhà hắn mắt."

	Bị buông ra chó con run run lông, sau đó bước nhanh chạy đến dưới cây hòe lớn, ngửa đầu liền hướng Trịnh Thán gọi, phỏng chừng là ở biểu thị oan ức.

	"Này chó con làm sao? Làm vì mà hướng trên cây gọi?" Người trẻ tuổi nói.

	"Phía trên có con mèo đen." Phương Thiệu Khang vươn ngón tay, chỉ chỉ phía trên.

	Người trẻ tuổi kia lắc đầu một cái, "Ta trong thôn không ai nuôi mèo đen, có người nói mèo đen không may mắn, đều không nuôi, coi như có mèo đen cũng đưa đi hoặc là ném xuống."

	"Ba con chó con phỏng chừng chính là trên cây cái kia con mèo đen kiếm về." Phương Thiệu Khang nói.

	". . . Mèo đen món đồ này chính là quỷ quái, còn nhặt chó con." Người trẻ tuổi đối với mèo đen không quá để ý lời này thật giả, hắn xem cái kia ba con chó con càng xem càng thoả mãn, "Phương ca, ta trở lại gọi điện thoại."

	"Dùng điện thoại di động ta là được." Nói Phương Thiệu Khang chuẩn bị đào trong túi điện thoại di động.

	"Không cần không cần, ta đi trước, Phương ca ngươi hỗ trợ nhìn một chút chó con, đừng làm cho người cho đoạt!" Nói xong người trẻ tuổi kia liền xoay người nhấc theo xẻng hướng về trong nhà bước nhanh tới.

	Chờ người trẻ tuổi kia đi rồi, Phương Thiệu Khang đem ba lô thả xuống, từ bên trong lấy ra cái máy ảnh. Cảm thấy quá nóng, liền cởi áo khoác thả ở bên cạnh bụi cây trên, nguyên bản đặt ở áo khoác trong túi điện thoại di động cũng lấy ra thả vào mặt, đứng dậy cầm máy ảnh bắt đầu đập một ít chu vi cảnh vật.

	Trịnh Thán nhìn dưới tàng cây cái kia người trên tay máy ảnh, vẫn là đơn phản, thời đại này đơn phản ứng nên vẫn tính cao cấp sản phẩm. Chơi nhiếp ảnh?

	Nghe nói một ít chơi nhiếp ảnh liền thích đến nơi chạy, đem mình chỉnh đến như cái chán nản chạy nạn người.

	Mặc kệ người này có phải là chơi nhiếp ảnh, Trịnh Thán sự chú ý chủ yếu vẫn là thả ở cái này trên điện thoại di động.

	Cơ hội tốt a.

	Muốn hay không đoạt điện thoại di động liền chạy đây?

	Trịnh Thán nhìn một chút người chụp hình, chuyển động thân thể hướng về dưới tàng cây chuyển , nhưng đáng tiếc người kia rất nhanh sẽ xoay người trở về, đi tới túi đeo lưng lớn bên cạnh từ bên trong cầm ấm nước đi ra uống nước, trả lại chó con trong bát đổ một điểm.

	Trịnh Thán đánh giá một thoáng giờ khắc này cùng điện thoại di động khoảng cách, nghĩ thừa dịp người kia không chú ý thời điểm đưa điện thoại di động mò đi, có thể người kia cũng vẫn chú ý bên này, không tiện hạ thủ a.

	Phương Thiệu Khang uống xong nước, đem ấm nước vặn chặt bỏ vào trong bao, nắm quá điện thoại di động xem thời gian.

	Mà ở Phương Thiệu Khang lấy điện thoại di động xem thời gian trong quá trình này, Trịnh Thán tầm mắt cũng theo cái kia điện thoại di động di động.

	"Nghĩ chơi điện thoại? Ầy, cho ngươi, chơi đi." Nói Phương Thiệu Khang liền đưa điện thoại di động đặt ở trước mặt trên đất.

	Hiển nhiên vừa nãy Trịnh Thán mờ ám không tránh thoát đối phương quan sát,

	Trịnh Thán nhìn một cái người này trước mặt, nhìn lại một chút trên đất điện thoại di động.

	Chẳng lẽ có trò lừa?

	Điện thoại di động cam lòng lấy ra cho mèo chơi? Bất quá, có thể chơi đơn phản, khả năng cũng thiếu tiền.

	Mặc kệ nó, liên lạc tới người lại nói!

	Trịnh Thán một câu tay đưa điện thoại di động mò lại đây, ở mò điện thoại di động đồng thời cũng chú ý người này trước mặt động tĩnh, thấy hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó không có muốn động ý tứ, Trịnh Thán liền đưa điện thoại di động lại thả trên mặt đất.

	Điện thoại di động này màn hình không phải màu sắc rực rỡ, đặt ở mấy năm sau, cái này liền thuộc về "Tặc không để ý tới" điện thoại di động hàng ngũ , bất quá, theo lý thuyết có thể mua được đơn phản người, hẳn là cũng có thể mua được mới ra màu bình điện thoại di động, vì sao còn dùng cái này góc viền cũng đã có mài mòn?

	Bất quá Trịnh Thán hiện tại cũng lười đi cân nhắc quá nhiều, liền như thế cái di động, cũng làm cho Trịnh Thán kích động không thôi, dằn vặt lâu như vậy, lại là nhảy cửa sổ, lại là tìm điện thoại, nguyên bản còn tính đến lúc nào trực tiếp bạo lực cướp một cái, kết quả hiện tại điện thoại di động đang ở trước mắt!

	Làm sao có thể không kích động? !

	Bất quá, điện thoại di động này ứng nên có thể đánh đường dài chứ?

	Cũng sẽ không nợ phí chứ?

	Trịnh Thán nhìn một chút ngồi ở chỗ đó một mặt vẻ tò mò người, nhấc móng vuốt bắt đầu ấn ấn phím.

	Phương Thiệu Khang chỉ là xem cái kia con mèo đen liên tục nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình, liền ôm chơi vui tâm tư, đưa điện thoại di động đưa tới, ai biết con này mèo vẫn đúng là ấn ấn phím, hơn nữa đè xuống đến mức cái kia còn là một điện thoại đường dài dãy số, hẳn là không phải mù đè xuống đến mức. Thú vị!

	Trịnh Thán kích động lại thấp thỏm theo xong số điện thoại, chống đỡ lỗ tai chờ đợi, đuôi đùng đùng đánh mặt đất lấy hạ thấp cảm giác gấp gáp.

	Rốt cục, điện thoại đang vang lên vài tiếng sau khi, bên kia câu thông được với.

	"Này?"

	Là Tiêu ba tiếng nói!

	Đang bị nắm lâu như vậy sau khi, rốt cục lại nghe được thanh âm quen thuộc!

	Đột nhiên có loại nhìn thấy chân chính người thân cảm động.

	Trịnh Thán đem trong lòng các loại phức tạp tâm tình hội tụ thành một tiếng kêu gọi: "Gào gừ —— "

	Phương Thiệu Khang: ". . ."