Tiểu Quách khách hàng trên căn bản đều là đại học Sở Hoa người, mà muốn làm trong đại học lão sư cùng học sinh làm ăn cũng không phải dễ dàng như vậy, thực phẩm an toàn cùng chất lượng vấn đề dễ dàng nhất từ nơi này bạo lộ ra.

	Cả ngày ổ ở trong phòng thí nghiệm đối với khô khan thí nghiệm dữ liệu cùng khí tài những người kia có lúc cũng sẽ cho mình tìm điểm việc vui, tỷ như nhất thời nổi lên đi nhờ cái giao thông công cộng đi ăn vặt hẻm mua một bát mì khô nóng dầu đỏ, sau đó mang về phòng thí nghiệm kiểm nghiệm một thoáng dầu đỏ bên trong có hay không Sultan đỏ, tương vừng bên trong có hay không hoàng khúc nấm mốc độc tố, ruột già khuẩn que có hay không siêu đánh dấu loại hình.

	Vì lẽ đó, muốn làm đại học các thầy trò làm ăn lại lại muốn hài lòng danh tiếng, điều này cần kéo dài tốt đẹp phẩm chất bảo đảm.

	Nhưng cũng chính vì như thế, tiểu Quách bọn họ điếm cứng bảng hiệu đánh ra đến rồi, nhân khí vượng, tư kim cũng có, đem chu vi mấy cái cửa hàng bàn xuống đến, sáp nhập hắn ca sủng vật phòng khám bệnh cùng chính hắn sủng vật đồ dùng cửa hàng, thành lập "Rành rành như thế" sủng vật trung tâm.

	Đây là Trịnh Thán đối với tiểu Quách hiểu rõ, nói tóm lại, Trịnh Thán cảm thấy tiểu Quách người này còn có thể, có đầu óc, có thể mò tiền, đồng thời tâm nhãn cũng không xấu, ít nhất đối với động vật rất tốt đẹp.

	Tiểu Quách rời đi sau khi, Tiêu gia cũng không có nhắc tới bất kỳ liên quan tới mèo đồ hộp quảng cáo chuyện. Sau buổi cơm tối, Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử đi từng cái gian phòng làm bài tập, Tiêu mụ cùng mấy cái bằng hữu đi quán thể dục bên kia học khiêu vũ.

	Trịnh Thán tiến vào chủ phòng ngủ, sau khi đi vào đem cửa phòng đẩy tới, nhảy lên đem cửa khóa đẩy qua, khoá lên. Mà ở phòng ngủ bên trong, Tiêu ba đã ngồi trước bàn đọc sách chờ.

	Đối với Trịnh Thán sau khi vào cửa một loạt động tác Tiêu ba sớm đã thành thói quen, mắt đều không nhấc, chờ Trịnh Thán nhảy lên bàn sau khi, Tiêu ba đưa tay trên cặp văn kiện hợp lại.

	"Ngày hôm nay tiểu Quách lại đây nói đập mèo đồ hộp quảng cáo chuyện, ta không lập tức đáp ứng, vẫn là xem ý nghĩ của ngươi." Tiêu ba nói đem một phần văn kiện đưa tới Trịnh Thán trước mặt.

	Văn kiện phía trên viết chính là liên quan tới tiểu Quách ngày hôm nay nhắc tới mèo đồ hộp quảng cáo chuyện, cùng với Tiêu ba căn cứ tiểu Quách theo như lời nói suy đoán ra đến tiếp sau tình huống cùng lợi ích phân tích.

	Trịnh Thán nhìn một chút, tiểu Quách bọn họ chính mình sinh sản một loại mèo đồ hộp, trong sân trường rất nhiều dưỡng mèo nhân gia đều mua loại này, giá tiền vẫn tính tiện nghi, cũng thuận tiện, trọng yếu chính là trải qua được chất lượng đo lường. Nguyên bản tiểu Quách đã sớm chuẩn bị đem cái này khoản mèo đồ hộp mở rộng mở, kết quả một tràng "SARS" để nguyên kế hoạch bị nhỡ, hiện tại thật vất vả hoãn lại đây, chuẩn bị lại một lần nữa kế hoạch, nhưng đem cửa hàng thành lập sủng vật trung tâm để bây giờ tiểu Quách trong tay căng thẳng, cũng là càng nóng lòng lợi dụng cái này khoản mèo đồ hộp đến kiếm bộn.

	Tuy rằng ở nội địa cực nhỏ có trên ti vi truyền phát tin sủng vật thực phẩm quảng cáo, nhưng Trịnh Thán tới nơi này sau khi mới biết sủng vật thực phẩm cũng là có nhu cầu, hơn nữa ẩn tại khách hàng rất nhiều. Theo phát triển kinh tế, thành thị sinh hoạt nhịp điệu càng lúc càng nhanh, mọi người chính mình cũng không kịp chăm sóc, coi như nghĩ dưỡng mèo cũng đến cân nhắc làm sao mới có thể nuôi sống.

	Trịnh Thán tự nhận là không có cái gì đầu óc kinh tế, đã từng là, hiện tại cũng là, nhưng hắn tin tưởng này sự kiện làm tốt lắm, xác thực có thể kiếm bộn,

	Trịnh Thán không ăn đồ ăn cho mèo, hắn ăn đồ vật cùng người nhà họ Tiêu ăn đồ vật như thế, từ lúc biến thành mèo sau khi, Trịnh Thán may mắn nhất chính là dạ dày khá mạnh hãn. Hơn nữa, đập quảng cáo không nhất định mang ý nghĩa muốn ăn đồ ăn cho mèo.

	Chăm chú nói đến, đập cái đơn giản quảng cáo đối với Trịnh Thán tới nói thật sự không tính là gì, dù sao chỉ là sủng vật thực phẩm loại quảng cáo , dựa theo văn kiện trên nói tới, truyền bá đường tắt vừa mới bắt đầu chỉ là mạng lưới, nếu như trên internet hiệu ứng rõ ràng, khẳng định còn có thể có đến tiếp sau.

	Cái này lần thứ nhất quảng cáo khẳng định so sánh đơn giản, thả ra ngoài thăm dò sâu cạn, tiểu Quách tìm tới Trịnh Thán nguyên nhân Trịnh Thán trong lòng mình cũng rõ ràng. Tư kim căng thẳng, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, nước ngoài người đập một bộ ( mèo chó đại chiến ) tiêu hao đến tấn ký đồ ăn, tiểu Quách đập một cái thử nghiệm quảng cáo tuy rằng so với trên cái này quy mô, nhưng khẳng định cũng sẽ tiêu hao hết một ít. Đương nhiên, đây là tìm cái khác mèo tình huống, Trịnh Thán nơi này là tuyệt nhiên không giống.

	Trịnh Thán nhìn cái kia phân văn kiện chính đang suy tư trong đó lợi và hại, Tiêu ba lên tiếng nói: "Ngươi không cần lập tức làm quyết định, ta nói với tiểu Quách, trong vòng ba ngày trả lời là được."

	Nghe được có ba ngày cân nhắc, Trịnh Thán cũng không vội vã, thân phận của hắn bây giờ, xác thực nhiều lắm suy nghĩ một phen.

	Mới vừa thả gởi văn kiện, Trịnh Thán liền nghe có người gõ cửa, không phải cửa phòng, là bên ngoài cửa lớn.

	Tiêu ba đứng dậy đi mở cửa, Trịnh Thán không lập tức qua, dựng thẳng lỗ tai nghe phòng khách động tĩnh.

	Nghe tiếng nói là ở lại đối diện cái kia trạch nam, thuộc về giáo viên người nhà, cha mẹ đều là trường học lão sư. Tên kia hầu như cả ngày nhà nhỏ ở nhà, bình thường liền thích mặc Star Craft, Spider Man, Star Wars cùng với. . . Bọt biển bảo bảo các loại đồ án T-shirt. Một tuần giặt một lần quần áo, coi như ngày mùa hè cũng là như vậy, không biết tên kia quần áo ở mùa hạ chồng lên một tuần có thể hay không sinh nấm.

	nghe tiếng nói đối phương tựa hồ có hơi thật không tiện, Trịnh Thán nhảy xuống bàn, đi đến phòng cửa ló đầu nhìn một chút, đối phương một tay ninh hộp cơm, một cái tay khác gãi đầu.

	"Tiêu ca , ta nghĩ mượn các ngươi nhà mèo dùng một lát, ta bên kia chuột đều sắp thành tinh, mua bẫy chuột kẹp một con đều không kẹp lấy, mấy ngày nay sầu chết ta rồi a, ngươi xem lúc nào thuận tiện, ạch, có thể hay không, cái kia, mượn xuống mèo ha."

	Trịnh Thán khinh bỉ chi, hắn sâu sắc nhớ đến lên tháng ngày nào đó cái tên này còn cùng Tiêu Viễn nói khoác chính mình không có nửa con chuột, kết quả ngày thứ hai Trịnh Thán liền nghe đến đối diện ở kêu rên lưới tuyến bị gặm đứt đoạn mất, lại là mua bắt chuột thiếp, lại là mua bẫy chuột kẹp, ngoại trừ thuốc chuột ở ngoài, những phương pháp khác hầu như thử toàn bộ. Trịnh Thán liền suy nghĩ, chẳng lẽ bên trong đại học chuột thông minh phổ biến hơi cao?

	Bất quá Trịnh Thán lại nghĩ đến, chính mình biến thành mèo sau khi, vẫn đúng là không đã nắm chuột, Tiêu gia bên này vẫn không chuột, Trịnh Thán không xác định là không phải là mình nguyên nhân, nhưng để hắn bây giờ đi bắt chuột, trong lúc nhất thời vẫn đúng là liền không có chỗ xuống tay. Ngược lại không phải sợ, Trịnh Thán trung học lúc còn đã nắm chuột đi doạ trong lớp bạn học nữ, thế nhưng, dù sao mèo cùng người là không giống nhau.

	Trịnh Thán cúi đầu nhìn một chút chính mình mèo móng vuốt, biểu thị rất là buồn phiền.

	Bên kia Tiêu ba đã cùng đối phương nói xong nói, đóng cửa lại, đi trở về phòng hướng Trịnh Thán vẫy vẫy tay, "Ngươi biết bắt chuột không?"

	Trịnh Thán trầm mặc, bất động.

	Một lát, Trịnh Thán nghe được Tiêu ba nói: "Đi thôi, đi nhìn thử một chút."

	Thử xem? Đi đâu thử? Sao thử? Trịnh Thán nghi hoặc.

	Tiêu ba nắm lấy chìa khóa, mang theo cái vò lại túi, nói với Tiêu Viễn tiếng liền gọi lên Trịnh Thán ra ngoài.

	Trịnh Thán ngồi Tiêu ba xe đạp điện ra Đông gia đại viện, nhìn quen thuộc con đường, Trịnh Thán trong lòng đại thể rõ ràng muốn đi địa phương, thế nhưng, đến cùng thử như thế nào, Trịnh Thán trong lòng không chắc chắn. Sức mạnh của hắn so với bình thường mèo phải lớn hơn, đồng thời Trịnh Thán cảm giác sức mạnh của chính mình còn có thể càng to lớn hơn, qua cái một năm nửa năm có lẽ vẫn có thể tiếp cận với giống như người trưởng thành khí lực.

	Thế nhưng, khí lực lớn không có nghĩa là có thể trảo chuột. Bởi cũng không thế nào yêu thích mèo, Trịnh Thán cũng không biết bình thường mèo là làm sao đi bắt chuột, không có tâm theo dõi qua.

	Đang muốn, xe đạp điện đã đi tới chỗ cần đến —— đại học Sở Hoa sinh mệnh khoa học học viện.

	Làm cái này đại học Sở Hoa sinh mệnh viện khoa học phó giáo sư, Tiêu ba ngoại trừ về nhà ăn cơm, ban ngày phần lớn thời gian đều ở nơi này.

	Đậu xong xe đạp điện sau, Tiêu ba run lên trong tay túi, Trịnh Thán bĩu môi, nhảy vào đi. Khoa sinh lầu bên trong cũng không phải một con mèo có thể tùy tiện đi lại, bị nhìn thấy không tốt.

	Sau đó, Tiêu phó giáo sư bóp chứa mèo túi từ khoa sinh lầu cửa chính đi vào, còn một mặt bình tĩnh cùng chu vi ra ra vào vào người chào hỏi. Đi tới cửa thang gác lúc liền không có gì người, rất nhiều người đều thói quen ngồi lên thang máy.

	Trịnh Thán từ trong túi nhô đầu ra nhìn ra phía ngoài. Bảy giờ tối, ở lại khoa sinh trong viện người vẫn là rất nhiều, mỗi cái phòng thí nghiệm bên kia đều đèn sáng, Trịnh Thán có thể xuyên thấu qua cửa thang gác cửa sổ xem đối diện không có khuẩn phòng sáng lên tử ngoại diệt khuẩn đèn.

	Nhớ lúc đầu lần thứ nhất bị Tiêu Viễn bọn họ mang lúc tiến vào Trịnh Thán còn rất khẩn trương, nhưng mấy lần sau khi, Trịnh Thán liền bình tĩnh. Trịnh Thán vô số lần vui mừng, thu nuôi mình gia đình này không phải cái gì khoa học quái nhân.

	Tiêu ba văn phòng ở lầu hai, độc lập văn phòng. Tiêu ba là đại học Sở Hoa khoa sinh viện số ít mấy vị nắm giữ độc lập văn phòng phó giáo sư một trong. Tiêu mụ bên kia bận rộn không ra lúc, Tiêu Viễn bọn họ sẽ tới nơi này làm bài tập hoặc là ngủ trưa, có lúc Trịnh Thán theo cùng nhau đến , bất quá mỗi lần đều là lén lén lút lút, không phải trốn vào trong bọc sách chính là bị quấn ở trong quần áo mang vào.

	Tiêu ba tiến vào văn phòng cầm một chuỗi chìa khóa, lại nhấc theo Trịnh Thán từ thang lầu bò đến lầu bốn. Lầu bốn góc viền bên này không có gì người, Trịnh Thán trước đây chưa từng tới.

	Yên tĩnh đi ra bên trong Tiêu ba tiếng bước chân có vẻ đặc biệt rõ ràng, hàng hiên tiếng mở đèn sáng lên, Trịnh Thán nhìn thấy chu vi cửa gian phòng biển số nhà.

	Chẳng trách không có gì người, bên này trên căn bản là chất đống hàng hóa khí tài dược tề các loại. Bất quá. . .

	Trịnh Thán giật giật mũi, hắn ngửi được một loại nào đó sinh vật mùi.

	Tiêu ba ở hàng ngoài cùng cái kia phòng dừng lại, nắm chìa khóa mở cửa.

	Cửa vừa mở ra, chít chít âm thanh vang lên.

	Coi như tia sáng tương đối tối, Trịnh Thán cũng có thể nhìn rõ ràng bên trong bố trí.

	Bên cạnh có mấy cái không lồng sắt, mà nuôi nấng chuột trắng nhỏ lồng sắt đều thả ở trong nhà, cái này dựa vào cửa thì lại bày đặt một cái nhỏ bé bàn thí nghiệm cùng giá đặt hàng các loại.

	Tiêu ba đem đèn mở ra, túi đặt ở trên bàn thí nghiệm, đối với Trịnh Thán nói: "Ngươi trước tiên ở chỗ này chờ một chút, đừng có chạy lung tung, phòng thí nghiệm đồ vật không thể loạn chạm, dược phẩm tương đối nhiều."

	Nói xong Tiêu ba từ bám thí nghiệm phục trên giá bắt xuống thí nghiệm phục mặc vào, lại từ một cái trong ngăn kéo lấy ra găng tay mang theo, đi vào buồng trong, không bao lâu sau liền ninh cái lồng sắt đi ra, bên trong có năm con chuột trắng nhỏ.