Trịnh Thán cũng không có bởi vì cái này liền kết luận loại này không có châm xilanh tiêm cùng Tần Đào bên trong chiêu có quan hệ, hắn lại lật nhìn xuống những chuyên gia kia đám người cãi nhau, phản đối phương có mấy người lấy ra các loại mặt trái chứng cứ đến.

	Không có châm xilanh tiêm là thông qua áp lực tiêm vào, không có bình thường xilanh tiêm loại kia dài nhỏ kim tiêm, nhưng tiêm vào người cũng không hoàn toàn là không có cảm giác, tiêm vào cảm giác lại tùy theo từng người, có người không có cảm giác, cũng có sử dụng người phản ứng nói như bị người dùng tay gảy một cái. Tiêm vào hiệu quả cũng không cùng giống nhau, ba phần mười người tiêm vào xong chưa lưu xuống cái gì vết tích, năm thành người tiêm vào xong sau bên ngoài thân có điểm đỏ, còn có hai phần mười người tiêm vào sau có xuất huyết hiện tượng.

	Có lẽ những thứ này dữ liệu cũng không chuẩn xác như vậy, nhưng ít ra cũng nói trong đó có thể sẽ tồn tại một ít liên hệ, nếu như Tần Đào đã từng phát hiện mình trên người có tương tự vết tích, lại phối hợp những thứ này giới thiệu, khả năng này liền lớn.

	Trịnh Thán cái này cả ngày đều ở nhà nghiên cứu đặt ở Tiêu Viễn nơi này tạp chí. Lật vài quyển, cũng chỉ có hai quyển nâng lên đến không có châm tiêm vào, Trịnh Thán chăm chú nhìn một chút, dùng chính mình không cao lắm thông minh suy đoán một chút, quả thật có khả năng. Nếu như những kia nghi vấn có thể từ Tần Đào nơi đó xác định là tốt rồi.

	Khoa học tạp chí đúng là đồ tốt. Có lẽ phía trên rất nhiều thứ ở rất nhiều người xem ra có hoa không quả, hoặc là tương quan kiến thức hẻo lánh một chút, nhưng Trịnh Thán đã từ những thứ này trong tạp chí học được rất nhiều, có chút là chính mình xem, phần lớn là thông qua trong ngày thường Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi miệng biết.

	Nghĩ xa, Trịnh Thán đem tâm tư kéo về, cân nhắc làm sao đem cái này vẫn còn chờ xác minh manh mối cho Nhị Mao cùng Tần Đào đưa tới.

	Kỳ thực Trịnh Thán rất muốn lôi kéo trực tiếp đem tạp chí quăng ở Tần Đào cùng Nhị Mao trước mặt, lớn tiếng nói một câu "Xem, Lão tử tìm tới nghi tựa như manh mối", nhưng đáng tiếc, Trịnh Thán không thể.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đem Tiêu Viễn nơi này tạp chí thu cẩn thận, ra ngoài hướng về tiểu khu bên bờ rừng cây nhỏ bên kia chạy tới, mở điện thoại di động.

	Tần Đào điện thoại di động dãy số Trịnh Thán nghe hắn báo qua , bởi vì đến thành phố Sở Hoa sau khi Tần Đào lại thay đổi cái số. Ở Khải Hoàn thời điểm theo người gọi điện thoại, đối phương không nhìn thấy điện báo biểu hiện, Tần Đào liền báo qua dãy số. Trịnh Thán không biết mình nhớ tới có đúng hay không, dự định thử một lần.

	Điện thoại di động sau khi mở máy cùng thường ngày, như thường là đến từ sáu, tám quấy rầy tin nhắn cùng kế đó điện nhắc nhở nghiệp vụ tin nhắn , bất quá so sánh với trước đã tốt hơn rất nhiều. Trịnh Thán chờ trên điện thoại di động các loại nhắc nhở dừng lại sau khi, đưa vào chính mình nhớ dãy số.

	Một cái trong đó mấy Trịnh Thán nhớ lầm. Nguyên bản Trịnh Thán còn dự định nếu như Tần Đào dãy số vẫn thử không chính xác, liền đem gởi nhắn tin đối tượng đổi thành Nhị Mao, không nghĩ tới, vẫn đúng là thành công, thử năm lần sau khi, bên kia nghe điện thoại người rốt cục Tần Đào. Tần Đào gọi "Này" thời điểm có vẻ hơi không kiên nhẫn cùng không giấu được táo bạo, Trịnh Thán xác định sau khi liền trực tiếp bám điện thoại, cũng không quản bên kia Tần Đào sẽ là cái phản ứng gì, trực tiếp bắt đầu biên tập tin nhắn.

	Móng vuốt đặt ở động tác gõ phím trên, Trịnh Thán lại dừng lại.

	Viết như thế nào?

	Trịnh Thán ló đầu hướng về hốc cây ở ngoài nhìn, quét mắt chu vi xem có thể hay không tìm tới một ít quảng cáo từ các loại, trên con đường này tình cờ cũng có người lại đây phát tập thể hình câu lạc bộ hoặc là cửa hàng kính mắt các loại quảng cáo. Trịnh Thán dự định lấy làm gương một thoáng, không nghĩ tới, tầm mắt cái này quét qua, liền để Trịnh Thán nhìn thấy trên một cái cây dán vào quảng cáo, nhìn qua như là mới thiếp, mấy ngày nay Trịnh Thán không làm sao mà qua nổi đến, vì lẽ đó không biết.

	Cẩn thận liếc nhìn nhìn tới mặt lời quảng cáo, "XX bệnh viện. Ba phút Mộng Ảo không có đau dòng người thuật, cho ngài an toàn nhất bảo đảm. . ."

	Liếc mắt nhìn sau khi, Trịnh Thán rúc đầu về ở trong hốc cây động móng vuốt biên tập tin nhắn.

	Cùng Nhị Mao chính đang tại một chỗ mật đàm phân tích điều tra kết quả Tần Đào nhận ra được điện thoại di động vang lên một thoáng, loại này linh âm là tin nhắn tiếng nhắc nhở. Lấy điện thoại di động ra, Tần Đào thấy là cái số xa lạ, liền là vừa mới cái kia gọi điện thoại không lên tiếng dãy số, cau mày. Tần Đào mở ra tin nhắn.

	"Đời thứ ba ngớ ngẩn không có châm xilanh tiêm, tuyệt đối nguyên trang nhập khẩu! 0. 3 giây Mộng Ảo không có đau tiêm vào, cho ngài an toàn nhất bảo đảm. . ."

	Tần Đào: ". . ." Lời này thấy thế nào thật là quen thuộc? Mới vừa lại đây lúc đi trên đường bị nhét một tờ truyền đơn thật giống thì có tương tự từ.

	Chờ chút!

	Không có châm tiêm vào? !

	Nhị Mao thấy Tần Đào tiếp thu điều tin nhắn sau khi sắc mặt liền bắt đầu biến hóa, từ một mặt quái lạ đến nghiêm túc lại tới đầy mặt sát khí. Liền hỏi: "Cầm thú, làm sao?"

	Tần Đào đưa điện thoại di động đưa cho Nhị Mao.

	Nhìn thấy phía trên nội dung tin ngắn sau khi, Nhị Mao lại quét mắt cú điện thoại kia dãy số, nhíu nhíu mày. Bốn cái "6" ?

	"Không có châm tiêm vào a, cái này ta còn thực sự biết điểm." Nhị Mao vỗ vỗ cái trán, nếu không là nhìn thấy cái này điều tin nhắn, hắn còn kém điểm đã quên vật này.

	"Ta trước đây ngẫu nhiên nghe được một lần, chỉ là khi đó bởi vì một ít chuyện không quan tâm kỹ càng. Món đồ này xuất hiện đến còn rất sớm, nghe nói ở Thiên Hi năm thời điểm nước ngoài một số quân đội binh lính trên người liền mang theo loại này không có châm xilanh tiêm, gói thuốc của bọn họ bên trong ống tiêm bên trong phòng thần kinh độc khí, sinh hóa vũ khí các loại tương quan thuốc, để ứng đối trên chiến trường một ít vi kỷ tình huống . Bất quá loại này xilanh tiêm ở coi như hạ thấp không ít thành phẩm kiểu mới số cũng là so sánh đắt giá, đặc biệt là những kia chất lượng càng tốt không có châm xilanh tiêm, một người bình thường không thể cần phải, phổ cập rất khó khăn, quốc nội sử dụng người cũng rất ít. Ở nước ngoài như hoạn có bệnh tiểu đường các loại bệnh tật bệnh nhân, cần thường thường dùng nó đến từ làm tiêm vào Insulin, làm nhiễu tố loại hình thuốc, vì lẽ đó bọn họ sử dụng tương đối nhiều."

	Nhị Mao nói nói tự mình biết nội dung, lại tra xét xuống.

	"Cao áp không có châm tiêm vào cùng chuyên nghiệp tiêu độc dụng cụ càng to lớn hơn trình độ bảo đảm không có khuẩn thao tác, nếu như thao tác không thể có thể sẽ tạo thành phòng ngừa da thịt lây bị hao tổn, tiêm vào nơi khả năng lây?" Tần Đào suy nghĩ một chút, hắn đã từng soi gương lúc ở trên lưng phát hiện qua một điểm dấu hiệu, đương thời hắn không để ở trong lòng, chỉ cho rằng là bị cái gì côn trùng cắn qua, sau đó nơi đó dấu hiệu biến mất, cũng không gặp lại được qua. Bây giờ nghĩ lại, loại kia vết tích quả thật có chút như lây.

	"Thứ này thể tích nhỏ, mang theo thuận tiện, coi như là thị lực có thiếu hụt người bệnh cũng có thể sử dụng, không cần có bao nhiêu ghim kim kỹ thuật."

	Trịnh Thán đem tin nhắn phát sau khi sợ bên kia gọi điện thoại lại đây "Đặt hàng", trực tiếp đưa điện thoại di động cho đóng, sau đó về đại viện đi.

	Buổi tối xem Nhị Mao nhà khi có người, Trịnh Thán đi qua lưu lưu, chỉ có Tần Đào cùng Nhị Mao hai người, cái này hai chính thương lượng sự tình.

	Nhị Mao điều tra tốc độ rất nhanh, Tần Đào bên kia cũng không nhàn rỗi, mà Trịnh Thán từ bọn họ trong lời nói chỉ tự nói đoán được cái này hai hẳn là có rất lớn thu hoạch, ở sau lưng âm Tần Đào kẻ tình nghi cũng bị vòng đi ra.

	Lăn ga trải giường bạn gái, tự nhận là tin tưởng được bảo hộ công, còn có cùng Tần Đào có xung đột lợi ích một ít người. Phía trước hai người nếu là không có người thụ ý Tần Đào tuyệt đối không tin , còn ai thụ ý, Tần Đào trong lòng đại thể có một ít hoài nghi đối tượng.

	"Cái kia mấy cái tiện nhân! !" Tần Đào khống chế tâm tình của chính mình, nhưng vẫn là không nhịn được cái trán gân xanh hằn lên.

	So sánh với cáu kỉnh lúc Tần Đào. Hiện tại cái tên này đã xem như là tỉnh táo, không phải vậy sớm liền bắt đầu mở bàn.

	Nhìn một chút trên tay tư liệu, Tần Đào tự giễu cười cười: "Băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên."

	Trịnh Thán cẩn thận cân nhắc một thoáng câu nói này, cái này có phải là từ mặt bên nói rõ, Tần Đào ý thức được chính mình ngu xuẩn cũng không phải một ngày hai ngày? Không phải vậy làm sao sẽ bị người ở bên cạnh hạ âm thủ mà vẫn không phát hiện đây? Những người kia làm như thế, trực tiếp chính là muốn đem Tần Đào chỉnh phế, chờ có thể chống đỡ hắn người đều thất vọng rồi. Tần Đào tìm đường chết như trước, hắn cái này tiền đồ đem một mảnh mù mịt lại không thấy trời nắng.

	Không biết trải qua chuyện lần này, Tần Đào có thể hay không thay đổi.

	Trịnh Thán không thể mỗi ngày đều nhìn chằm chằm Nhị Mao cùng Tần Đào xem điều tra tiến triển, hắn chỉ có thể thông qua tình cờ nhìn thấy Nhị Mao hoặc là Tần Đào trên mặt vẻ mặt cùng quanh người khí tràng đến suy đoán sự tình tiến triển đến cái gì dáng vẻ. Mà xem gần nhất hai người này biểu hiện, tiến triển hẳn là thuận lợi.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán chạy đi vườn trẻ bên kia xem Trác Tiểu Miêu bọn họ ban thằng nhóc đám người "Huyễn kỹ" . Tài nghệ biểu diễn trên lớp. Một ít ba tuổi thậm chí không tới ba tuổi đám con nít lần lượt từng cái đứng ở phòng học phía trước đi biểu hiện mình, lại lớn như vậy điểm hài tử, đọc thuộc lòng Tam Tự Kinh cùng thơ cổ còn rất nhiều, nhìn thấy những kia thằng nhóc đám người dùng không thế nào rõ ràng phát âm đọc thuộc lòng thơ cổ cùng Tam Tự Kinh các loại, Trịnh Thán không biết là hiện tại hài tử vốn là sớm tuệ vẫn là giáo dục nguyên nhân, so với hắn năm đó cường nhiều hơn. Hắn tuy rằng nhớ không rõ chính mình khi còn bé là cái cái gì dáng vẻ, nhưng nghe người ta nói qua. Hắn xác thực không sánh được nơi này thằng nhóc đám người.

	Cho tới Trác Tiểu Miêu, tên tiểu tử này tựa hồ đối với huyễn kỹ không có chút nào cảm thấy hứng thú, Trịnh Thán không có tới thời điểm hắn liền nâng cằm đờ ra, Trịnh Thán đến gần sau khi hắn liền đi tới Trịnh Thán nơi bên cạnh cửa sổ, có lúc còn có thể nhỏ giọng cùng Trịnh Thán trò chuyện.

	Tài nghệ biểu diễn khóa kết thúc sau khi là tự do hoạt động thời gian, thằng nhóc đám người nhiều là đi thang trượt các nơi, Trác Tiểu Miêu thì lại theo Trịnh Thán, ở một bên nói chuyện. Hắn thao thao bất tuyệt nói. Trịnh Thán chỉ phụ trách nghe.

	Một người một con mèo ai góc tường đứng, đột nhiên nghe được một cái âm thanh.

	"Hò dô, Than Đen! Cái này nhà ai tiểu hài tử a, hai ngươi rất quen?" Tần Đào tâm tình bây giờ cũng khá hơn một chút, tìm người chia sẻ, cũng tra được một ít chuyện, biệt trong lòng lâu như vậy nghi vấn cùng buồn bực hiện tại có cái tuyên tiết khẩu. Cũng không cần lo lắng biệt thành bệnh thần kinh, bây giờ nhìn đến Trịnh Thán còn có tâm tư đùa giỡn.

	Tần Đào đi tới sau khi liền ngồi ở rào chắn một bên luống hoa bên bờ, nhìn tường vây lan can trong sân đứng ở Trịnh Thán bên cạnh đứa bé kia. Thấy đứa bé kia cũng không sợ chính mình, Tần Đào hiếm thấy có chút pha trò tâm tư. Hắn nhưng là biết mình từ khi trúng chiêu sau khi tính tình đại biến khó có thể khống chế, rất nhiều tiểu hài tử cùng động vật đối với quanh người hắn loại kia không tên táo bạo khí tràng so sánh mẫn cảm, đều là tránh được nên tránh, không thể tránh cũng sẽ có chút khiếp ý, có thể trước mặt tiểu hài này không phải.

	"Tiểu tử, ngươi tên gì?" Tần Đào hỏi.

	"Tiểu Miêu."

	"A, danh tự này tốt , bất quá vẫn không có ca ca ta tên êm tai."

	Trịnh Thán liếc mắt nhìn một chút Tần Đào, người này đều sắp ba mươi, lại làm cho không tới ba tuổi Trác Tiểu Miêu gọi hắn ca, bình thường những đứa bé này tử đám người nhìn thấy Nhị Mao đều là trực tiếp gọi thúc.

	Tần Đào kiều chân chờ Trác Tiểu Miêu chủ động hỏi tên của chính mình , nhưng đáng tiếc, Trác Hạ Miêu một chút hứng thú đều không biểu thị đi ra.

	"Ngươi không sợ ta?" Tần Đào lại hỏi.

	Trác Hạ Miêu lắc đầu.

	"Tại sao?"

	"Ngươi là Hắc ca bằng hữu, ta không sợ." Trác Tiểu Miêu nói.

	Nghe xong nửa ngày nghe rõ ràng Trác Tiểu Miêu ý tứ của những lời này sau, Tần Đào càng hiếu kỳ hơn , bất quá cũng không hỏi lại.

	"Ca bị người bắt nạt, ngươi giúp ca ca cùng nhau mắng người xấu có được hay không? Chửi một câu ca ca liền mua cho ngươi một túi kẹo que." Tần Đào nói từ trong túi móc ra một điếu thuốc, nhen lửa sau còn ói ra cái liên hoàn vòng khói.

	Trác Tiểu Miêu nhẹ nhàng cắn cắn ngón tay, "Mắng cái gì?"

	Tần Đào: "Đến, hít sâu, theo ta niệm —— đều là một đám khốn kiếp!"

	Trác Tiểu Miêu nhìn Tần Đào, đề khí: "Khốn kiếp!"