Theo "Lý Nguyên Bá" ở bên ngoài loanh quanh một vòng, thu hoạch rất nhiều, cái này một chuyến đối với Trịnh Thán có mở mang rất nhiều tác dụng.

	Nghe nói "Lý Nguyên Bá" là mèo hoang xuất thân, hiển nhiên ở bên ngoài sinh tồn kinh nghiệm muốn so với những nhà khác mèo nhiều hơn, nó có thể rất tốt mà phân biệt ra được trong hoàn cảnh các loại người và động vật thiện ác nhân tố, coi như là đi ở người đi đường bên cạnh cũng như trước bình tĩnh, mà đụng tới những kia tâm mang ác ý người thời điểm, ứng đối phương pháp cũng là không giống.

	Có người, ngươi làm ra uy hiếp hoặc là đe dọa dáng vẻ, hắn sẽ rời xa; mà còn có chút người, ngươi càng là biểu hiện ra uy hiếp đe dọa, hắn càng là hăng hái. Người là như vậy, mà làm vì một con mèo, địa vị thì càng thấp, đối mặt tình cảnh sẽ càng nghiêm túc, vì lẽ đó rất nhiều lẩn trốn tại đầu đường cuối ngõ động vật sẽ gặp được người liền chạy , bởi vì chúng nó không cách nào đi rõ ràng nhận biết đến tột cùng người nào là thiện ý người nào muốn biểu đạt ác ý, chịu đến mấy lần thương tổn sau khi sẽ hình thành một loại điều kiện phóng ra, nhìn thấy người liền chạy.

	Nhưng là, "Lý Nguyên Bá" có thể trong khoảng thời gian ngắn lựa chọn ra tốt đẹp nhất phương pháp ứng đối. Tỷ như khi đi ngang qua một cái quán trà sữa thời điểm, cái ghế bên cạnh ngồi một đôi tình nhân, cái kia nam "Mễ" kêu to vài tiếng, trên tay còn cầm một cái thừng nhỏ ở đong đưa, hấp dẫn mèo sự chú ý. Mèo đối với "Mễ" cái này âm đều là so sánh mẫn cảm, cũng khá là yêu thích loại kia sẽ động dây thừng. Nhưng hắn không nghĩ tới "Lý Nguyên Bá" trái lại hướng về rời xa hắn phương hướng đi.

	Trịnh Thán đương thời trong lòng thật tò mò , bởi vì ở trước đó cũng có người như vậy hướng về phía "Lý Nguyên Bá" kêu to, "Lý Nguyên Bá" tuy rằng không đi qua, nhưng cũng không thay đổi cất bước con đường. Mà lần này nó lại ở lôi kéo lỗ tai sau khi, trực tiếp đã rời xa, rất thẳng thắn. Trịnh Thán cũng theo nó, thay đổi cất bước con đường.

	Đi không bao xa, Trịnh Thán nghe được cái kia ngồi ở quán trà sữa bên cạnh nâng trà sữa nam nhân lại ở gọi, liền quay đầu lại nhìn sang, bên kia có một con mèo đi ngang qua, đứng ở luống hoa trên, nhìn qua như một con mèo nhà, lông rất sạch sẽ nhu thuận.

	Nghe được cái kia nam kêu to, lại nhìn thấy đong đưa dây thừng, cái kia mèo liền hướng bên kia áp sát, sau một khắc, cái kia nam liền đem trên tay cắm vào hấp quản trà sữa hướng về bên kia phun, cái kia mèo lẩn đi nhanh hơn một chút, chỉ có một bên lên một ít lông dính trà sữa. Liền, cái kia mèo không cao hứng, đè thấp lỗ tai nổ lên bộ lông ra tiếng gầm nhẹ. Nếu như tiểu Quách ở đây, nhất định sẽ biết, đây là mèo phát ra cảnh cáo cũng lúc nào cũng có thể sẽ làm ra công kích hoặc là trực tiếp chạy mất , bình thường dưới tình huống này tốt nhất không nên đi chọc nó.

	Kết quả con này mèo phản ứng trái lại dẫn tới người kia phun đến càng vui mừng hơn. Cái kia mèo bị văng một thân trà sữa, kêu hướng về xanh hoá tùng bên trong chạy, chỉ để lại đôi tình lữ kia tiếng cười.

	Rác rưởi!

	Tiếng cười kia quá chói tai, Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, nhìn thấy cái kia hai tấm mặt liền hận không được đi lên nạo hai lần.

	Trịnh Thán nhìn một chút "Lý Nguyên Bá", nó đã đi xa, phảng phất không biết vừa nãy chuyện đã xảy ra.

	Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ chuyện như vậy, đối với mèo tới nói quả thực chính là vô nghĩa, ai cũng không phải super heros, huống chi bây giờ chỉ là một con cầu sinh tồn mèo mà thôi. Mèo mạng không đáng giá.

	Trịnh Thán thu tầm mắt lại, bước nhanh đuổi tới "Lý Nguyên Bá" .

	Qua góc đường, lại đụng tới một đôi tình nhân , tương tự, nhà trai cũng phát ra "Mễ" âm thanh, làm ra một ít động tác đến hấp dẫn mèo sự chú ý, thấy trước mặt mèo không để ý tới hắn, liền hướng "Lý Nguyên Bá" ném một viên hòn đá nhỏ.

	Mà để Trịnh Thán sai biệt chính là, lần này "Lý Nguyên Bá" có cùng với trước tuyệt nhiên không giống biểu hiện. Nó đè thấp hai lỗ tai, chòm râu giương lên, lộ ra răng nanh, phát ra tiếng gầm nhẹ.

	Cái kia nam hiển nhiên có chút rụt rè, nhặt cục đá động tác cứng đờ, lúc này bên cạnh hắn bạn gái lôi kéo khuỷu tay của hắn, tựa hồ sợ sệt bị nạo. Liền vỗ tay một cái trên tro bụi, hai người mau chóng rời đi.

	Đối với người khác nhau, không giống ứng đối phương thức, không có một mực lùi bước, nên cường thế thời điểm cường thế, không cần thiết cường thế thời điểm cũng gọn gàng tách ra xung đột. Đây chính là "Lý Nguyên Bá" ở đầu đường đi lại thời điểm lấy thái độ, không giống với cái khác mèo phương thức sống.

	Trịnh Thán vẫn cùng sau lưng nó cách đó không xa, vì lẽ đó có thể đem trước đã phát sinh tất cả thấy rất rõ ràng, trước một đôi tình nhân cùng sau một đôi tình nhân xác thực biểu hiện ra tính cách sai biệt, bọn họ trong nháy mắt vẻ mặt biến hóa có thể làm cho "Lý Nguyên Bá" lựa chọn ra phương pháp thích hợp nhất.

	Mà không làm được "Lý Nguyên Bá" như vậy, cũng chỉ có thể cùng cái khác mèo hoang như thế, ở bên ngoài nhìn thấy người liền né tránh, không quan tâm đối phương lấy ra cỡ nào có sức hấp dẫn đồ vật, đều không thể tới , bởi vì ngươi không biết sau một khắc có thể hay không bị phun đến một thân dơ bẩn hoặc là bị vứt cục đá, cũng không biết chính mình cảnh cáo đối với những người kia có hữu hiệu hay không hoặc là làm cho đối phương làm trầm trọng thêm.

	Không phải Beverly núi kim sủng , làm cái này sinh sống ở trong thành thị bình thường nuôi trong nhà động vật, hoặc là an tại hiện trạng, hoặc là, liền đi học tập càng nhiều sinh tồn kỹ năng.

	Đối với một con ở trong phòng không sống được mèo, sinh tồn cũng không dễ dàng. Xã hội trong hoàn cảnh trải qua khuyết thiếu, đây là đối với cùng Trịnh Thán lớn nhất khảo nghiệm. Trịnh Thán thói quen từ người góc độ lo lắng vấn đề, mà hiện tại, hắn đang chầm chậm chuyển biến. Hắn không biết mình còn muốn lấy loại này mèo hình thái kéo dài bao lâu, nếu như vĩnh viễn không thể quay về, vì sinh tồn, còn cần học tập rất nhiều, học tập thế nào đến từ một con bình thường mèo góc độ tới đối xử vấn đề.

	Cái này con mèo mệnh, Trịnh Thán còn không nghĩ dễ dàng buông tha.

	Theo "Lý Nguyên Bá" đi rồi một vòng, trở lại sủng vật trung tâm thời điểm, tiểu Quách bọn họ mới vừa hết bận, chính kêu Trịnh Thán tên mèo. Thấy Trịnh Thán từ cửa sau bên kia lại đây, tiểu Quách cũng không hoài nghi, cho rằng Trịnh Thán chỉ là hiếu kỳ ở bên kia đi rồi một vòng, hoàn toàn không biết hắn phòng làm việc khu vực cửa sau đã bị lật lại lật.

	Trở lại đại học Sở Hoa, tiến vào đông khu gia quyến, bên ngoài huyên náo tựa hồ cũng lắng đọng đi, đột nhiên thanh tịnh rất nhiều. Trên đường nhìn thấy những kia đến đi vội vàng vội vàng cuối năm hoạt động hoặc là các loại cuộc thi học sinh, phần lớn chưa qua thế sự nóng lạnh. Cái thời đại này học sinh, tâm lý so với mười năm sau muốn đơn giản hơn nhiều.

	Nhượng người thành thục chính là trải qua, mà không phải tuổi tác, coi như những thứ này không bối cảnh không gia thế các học sinh hiện tại đi ra ngoài, cũng rất khả năng không sánh được những kia đã sờ soạng lần mò nhiều năm bạn cùng lứa tuổi biết đến sự tình.

	Trịnh Thán nhảy xuống tiểu Quách xe, giương mắt nhìn lại, mặt cỏ bên kia A Hoàng nằm ở nơi đó tắm nắng, hàng này xưa nay không ra trường học phạm vi, có lẽ, đối với nó tới nói, lớn như vậy một phiến khu vực đã đầy đủ nó dằn vặt.

	Bên cạnh còn có bị cố định Ngưu Tráng Tráng, cùng với nằm nhoài trên cỏ ngủ gật St. Bernard khuyển tiểu Hoa.

	So với hình thể, bây giờ tiểu Hoa so với Ngưu Tráng Tráng muốn lớn mấy lần, có thể hết lần này tới lần khác Ngưu Tráng Tráng bị cố định, mà tiểu Hoa lại không, vẫn là tính cách gây ra. Ngưu Tráng Tráng cái tên này đối với từ nhỏ quen thuộc vài con động vật vẫn tính hòa hợp, nhưng đối với cái khác xa lạ sủng vật, xông lên liền đấu võ. Đại viện người đều nhớ tới trộm cướp án khi đó tên trộm bị cắn chân, không cố định mọi người cũng không yên lòng a.

	Cho tới tiểu Hoa, đại viện mấy đứa trẻ thường xuyên cùng tiểu Hoa chơi, mọi người cũng đều biết tiểu Hoa tính tình ôn hòa, ngoại trừ yêu thích chảy nước miếng ở ngoài, ấn tượng cũng không tệ lắm.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, A Hoàng nằm nghiêng chậm rãi xoay người, "Miêu" kêu một tiếng.

	Tiếng kêu trầm thấp mà lúc ôn nhu, biểu thị nó ở chào hỏi, hoan nghênh ngươi, cũng biểu thị nó giờ khắc này tâm tình không tệ, xem như là cùng ngươi trả lời. Mà lớn tiếng một ít gọi thời điểm, nó khả năng là ở oán giận, hoặc là có cầu xin, tỷ như đói bụng cầu đầu đút loại hình ý tứ.

	Tiểu Quách cùng sau lưng Trịnh Thán trên lầu, mỗi lần trở về đều là như vậy, một cái vội vã về nhà, một cái khác chậm rãi ở phía sau đi.

	Có lúc đập xong quảng cáo đưa Trịnh Thán trở về, tiểu Quách sẽ đem ra một ít quảng cáo lúc đập bức ảnh cho Tiêu gia người, lần này cũng vậy.

	Sau khi vào cửa, Tiêu mụ chính đang tại làm cơm tối, trong phòng khách sớm tan học trở về Tiêu Viễn bạn học ngồi ở trên băng ghế nhỏ, Tiêu ba ngồi ở trên ghế salông, thật giống ở nói gì đó, phỏng chừng lại đang dạy hắn quyển sách ở ngoài đồ vật. Tiểu Quả Bưởi bạn học ngày hôm nay có hứng thú tiểu tổ chương trình học, ở trên vẽ vời khóa, còn muốn chốc lát nữa mới trở về, Linh di tiếp hài tử thời điểm thuận tiện đem Tiểu Quả Bưởi cùng nhau tiếp trở về, vì lẽ đó không dùng tới Tiêu ba Tiêu mụ đi qua.

	Thấy Trịnh Thán cùng tiểu Quách đi vào, hai cha con đề tài bỏ dở, chờ tiểu Quách thả xuống đồ vật uống chén trà, hàn huyên xuống ngày hôm nay quảng cáo, cáo từ rời đi sau khi, hai cha con đề tài tiếp tục.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở chính mình chuyên dụng trên ghế, nghe bọn họ nói chuyện.

	Tiêu ba chính đang tại nói "Phá cửa sổ hiệu ứng" .

	Mà cái đề tài này mở đầu tại Tiêu Viễn sau khi về nhà oán giận lớp học một số hiện tượng, tỷ như sao bài tập. Ngày hôm nay trên ngữ văn khóa thời điểm lão sư nghiêm khắc phê bình mấy cái sao bài tập bạn học, theo Tiêu Viễn, cái khác mấy môn khóa cũng có sao bài tập hiện tượng, vì sao liền lời nói Văn lão sư như thế tích cực. Mà Tiêu ba nghe được Tiêu Viễn oán giận sau khi, kéo qua bắt đầu "Lên lớp" .

	Phá cửa sổ hiệu ứng là nói, nếu như có người đánh hư một cái kiến trúc vật cửa sổ kiếng, lại không chiếm được đúng lúc chữa trị, người khác liền có thể chịu đến một loại nào đó ám chỉ tính dung túng đi đập nát càng nhiều kính. kết quả là: Loại này mất cảm giác bất nhân trong không khí, phạm tội sẽ sinh sôi.

	"Hành vi cùng hoàn cảnh đối với người có mãnh liệt ám chỉ tính cùng hướng dẫn tính, nếu như đệ nhất phiến phá cửa sổ không có đúng lúc sửa tốt, có thể sẽ phát sinh chuyện nghiêm trọng hơn, cùng lý, các ngươi ban bạn học cũng sẽ cảm thấy, sao bài tập là một cái thích hợp, hữu hiệu tỉnh lúc thủ đoạn, sau đó tiếp tục sao xuống. . ."

	Trịnh Thán nhìn một chút Tiêu ba, lại nhìn một chút Tiêu Viễn, xoắn xuýt. Vì sao cùng một cái học sinh tiểu học đàm luận thâm ảo như vậy đạo lý? Phản đang tuổi lớn Trịnh Thán chính mình từ trên tiểu học mãi cho đến đại học, sao bài tập, đến muộn, đánh nhau, vơ vét. . . Chuyện gì đều trải qua, năm đó ngoại trừ lão sư không đến nơi đến chốn mấy câu nói ở ngoài, cũng không có gì ràng buộc, nói đến nói đi đều là nện tiền có thể giải quyết chuyện, nếu nện ít tiền có thể giải quyết vấn đề, tại sao còn muốn phức tạp hóa?

	Nghĩ thì nghĩ, Trịnh Thán vẫn là đứng ở nơi đó nghe Tiêu ba cho Tiêu Viễn "Lên lớp", đồng thời đề tài đã từ lớp hiện tượng kéo dài tới quản lí xí nghiệp.

	"Xí nghiệp phát triển hoàn cảnh thông thường có hai loại, một loại là cứng hoàn cảnh, tỷ như làm việc điều kiện, cơ giới thiết bị, con đường phương tiện các loại; khác một loại là nhuyễn hoàn cảnh, tỷ như công tác bầu không khí, xí nghiệp văn hóa, nhân tế quan hệ, quản lý phong cách các loại. Tỷ như ngươi Viên Tử thúc thúc, hắn hiện tại ở công ty liền rất chú ý những thứ này 'Phá cửa sổ' . Cứng trong hoàn cảnh 'Phá cửa sổ' một xảy ra vấn đề liền lập tức sửa chữa tiến hành bổ cứu. Mà nhuyễn trong hoàn cảnh, 'Phá cửa sổ' sức ảnh hưởng càng sâu, cũng là không thể buông lỏng cảnh giác.

	Bất luận cái nào vấn đề trọng đại sau lưng đều là có nhiều vấn đề phức tạp tích lũy kết quả, vì lẽ đó ngươi Viên Tử thúc thúc vẫn rất chú ý, một khi phát hiện tình hình liền đúng lúc lấy ứng đối biện pháp , bởi vì những kia có thể sẽ ảnh hưởng đến công ty danh tiếng, mà danh tiếng chính là mọi người dành cho ngươi Viên Tử thúc thúc công ty một cái Kim Cô Chú, ngươi lại có thêm năng lực, ngươi lại tự cao tự đại, thế nhưng nếu muốn phát triển tốt, liền không thể không đem những kia 'Phá cửa sổ' coi là chuyện to tát!

	Liền tỷ như các ngươi ban, nếu như danh tiếng không được, ở bên ngoài ngươi cũng không tiện nói mình lớp này người chứ?"

	Tiêu ba cuối cùng câu nói này để Tiêu Viễn cực kỳ tán thành, bọn họ lớp có cái ban chính là như vậy, danh tiếng rất kém. Vừa mới bắt đầu nghe nói cái kia ban có người bút máy cao su bị trộm, lớp học người và lão sư đều không làm sao quản, sau đó dần dần mà liền truyền ra trộm tiền loại hình ác liệt sự kiện, vì lẽ đó mọi người đối với cái kia ban người đều rất phòng bị, cái kia ban bạn học bước đi trên đều thật không tiện báo lớp, chỉ sợ bị người khinh bỉ bài xích.

	"Lại làm một ví dụ, loại này mắt xích ảnh hưởng cũng có thể từ một cái khác ngược lại góc độ tới nói rõ, tỷ như ngươi mẹ mua cho ngươi một đôi ngươi rất yêu thích mang Transformer đồ án mới cái tất, ngươi mặc mới cái tất thời điểm nhất định sẽ theo bản năng tuyển chọn mới một ít sạch sẽ một ít giày, mà xỏ giày, ngươi nhất định sẽ phối hợp một cái thích hợp giày quần, quần lựa chọn kĩ càng sau khi, áo cánh áo khoác cũng phải phối hợp. Mà mặc xong sau, ngươi nhất định sẽ phòng ngừa trên người làm cho rất bẩn, vì lẽ đó, như vậy một cái quy trình đi xuống, ngươi cả người hình tượng thì có biến hóa."

	"Ừ, ta rõ ràng cái này, lại như Hùng Hùng, mẹ hắn bởi vì hắn yêu thích lưng còng, nói rất nhiều lần lưng còng lớn lên không cao hắn vẫn là không nghe lọt, bình thường như thường lưng còng , bởi vì hắn ở trong lớp đã tính cao, vì lẽ đó cũng không để ý. Nhưng là, tự từ ngày đó hắn mặc vào mẹ hắn cho hắn tỉ mỉ chọn tuyển quần áo mới sau khi, liền không lưng còng, bình thường cũng rất chú ý thẳng tắp sống lưng. Bởi vì mẹ hắn ở đem quần áo cho hắn thời điểm nói, y phục này muốn sống lưng thẳng tắp ăn mặc mới đẹp đẽ, mới có thể hấp dẫn nữ sinh!" Tiêu Viễn nói.

	Trịnh Thán: ". . ." Đây là cổ vũ yêu sớm sao?

	Tiêu ba nghe được Tiêu Viễn, nghĩ đến hai giây, nói: "Vì lẽ đó ngươi câu nói này là ở trong tối chỉ. . ."

	"Ta ăn tết quần áo mới lúc nào đi mua? Sẽ không hay dùng một đôi cái tất gạt ta chứ?"

	Trịnh Thán: ". . ." Nghe hai cha con họ nói chuyện thật mẹ nó mệt mỏi! Liền một cái bình thường lớp hiện tượng lại phát tán ra nhiều như vậy đạo lý lớn cùng ẩn tại đề tài!

	Bên này tập tục, lúc sau tết tiểu hài tử đều mua bộ đồ mới , còn người lớn, vậy thì xem các nhà điều kiện.

	Tiêu ba đối với Tiêu Viễn trả lời cũng không ngoài ý muốn, nói: "Có thể mua cái gì dạng quần áo, thỏa mãn ngươi bao nhiêu yêu cầu, cái này vẫn là quyết định bởi do ngươi biểu hiện."

	"Đương nhiên! Nếu như ta thi cả lớp năm vị trí đầu, quần áo yêu cầu có thể toàn nghe ta?"

	"Có thể."

	"Coi như ta mua loại kia tiền vệ một điểm, không phải chủ lưu một điểm, mang đinh tán khí phách một điểm quần áo đều được?"

	"Có thể. Ngươi muốn phun Moss cũng thỏa mãn ngươi."

	"Được!"

	Tiêu Viễn được đến nghĩ muốn đáp án, kéo cặp sách sẽ gian phòng làm bài tập đi tới, tới gần cuối kỳ, vì mình tân niên lễ vật, cũng phải đụng một cái.

	Tiêu Viễn vào phòng sau khi, Tiêu mụ bưng mâm thức ăn đi ra, nhìn một chút Tiêu Viễn đóng lại cửa phòng, đối với Tiêu ba nói: "Tiểu tử kia lại ra điều kiện?"

	"Thằng nhóc nghĩ cái gì ta có thể không biết?"

	"Cái kia đến thời điểm thật thi được năm vị trí đầu, ngươi sẽ để hắn mặc loại kia quần áo?"

	"Không có chuyện gì, ngươi đến thời điểm dẫn hắn hướng về bán súng đồ chơi địa phương một đứng, hắn phải đổi ý. Món đồ chơi cùng quần áo chỉ có thể tuyển như thế, hắn khẳng định tuyển người trước, năm ngoái hắn liền trông mà thèm cái kia, kết quả thi cái thứ sáu, không thể mua về."

	"Nếu như thi không được năm vị trí đầu đây?" Tiêu mụ lại hỏi.

	"Năm vị trí đầu tiêu chuẩn là chính hắn định, chính mình đến đối với nói phụ trách. Nếu như thật thi không lên, cũng cho hắn mua đem đồ chơi súng, đừng muốn này thanh lớn, mua điểm nhỏ cái kia, không thể để cho tiểu tử này cảm giác phải nói không đáng tin cũng có thể được nghĩ muốn đồ vật." Tiêu ba khí định thần nhàn nói .

	Trịnh Thán ở bên cạnh nghe thật thế Tiêu Viễn nắm bắt gấp. Gừng càng già càng cay, khi nào mới có thể chạy ra Tiêu ba Ngũ Chỉ Sơn a.