Thang Mặc trước khi tới nơi này có một cái trợ thủ mang theo một ít mới kỹ thuật "Vật thí nghiệm" qua tới bên này, chỉ là trên đường xảy ra chút sự cố, dẫn đến có một phần nhỏ "Thí nghiệm thành phẩm" mất tích. Sự cố là ngẫu nhiên, cái này Thang Mặc tra xét sau khi được đến kết luận, nhưng sự cố bên trong mấy người cũng nắm lấy khe hở thuận đi một ít vật thí nghiệm, Thang Mặc nhưng không hi vọng những này vật thí nghiệm cho kế hoạch của hắn mang đến không thể đoán được biến cố.

	Những kia vật thí nghiệm so sánh với Thang Mặc vừa nãy lấy ra cái kia hộp tới nói, còn có chút chỗ thiếu sót, nếu như là cho nhân sĩ chuyên nghiệp dùng chuyên nghiệp máy móc đo lường tới nói cũng là có thể đo lường ra cùng thiên nhiên kim cương chỗ bất đồng đến . Bất quá, Trịnh Thán dựa theo báo trên nói những kia đơn giản đo lường phân biệt phương pháp là căn bản phân rõ không ra. Biết cái này, Trịnh Thán đúng là trong lòng cân bằng không ít, không phải hắn năng lực không được, là những thứ đồ này xác thực thật giả khó phân biệt. Đương nhiên, nếu như như Thang Mặc nói như vậy, cuối cùng thành phẩm cùng thiên nhiên khoáng tràng đi ra kim cương giống nhau như đúc, vậy cũng không thể xem như là hàng nhái hàng giả, vậy cũng là thật sự kim cương , bất quá giá tiền cũng chỉ có thiên nhiên khoáng sản kim cương một phần ba.

	Bất kể nói thế nào, Thang Mặc ý tứ là, đối với hắn mà nói những kia vật thí nghiệm không đáng bao nhiêu tiền, những kia tiền hắn không để ở trong lòng, lưu ý chính là mặt sau này đến cùng có hay không cái khác âm mưu sẽ để hắn buôn bán đại kế sinh sinh biến cố.

	"Trộm đồ vật người mở khóa thủ pháp có thể không giống như là giống như tên trộm." Thang Mặc nói. Chính là bởi vì như vậy, hắn mới sẽ ở tạm thời tra tìm không ra mục tiêu thời điểm đến lão đầu nơi này tìm xin giúp đỡ, dù sao, trong tay có chút việc cần kỹ thuật người, bên này hẳn là phần lớn đều có chút hiểu rõ.

	Lão đầu nghe xong Thang Mặc lời nói sau khi gật gật đầu, "Hai ngày." Ý tứ là trong vòng hai ngày sẽ liên hệ Thang Mặc.

	"Được rồi. Vậy thì phiền phức Khôn thúc."

	Nhìn dáng dấp Thang Mặc còn phải ở chỗ này bồi lão đầu ăn bữa cơm, Trịnh Thán thấy Tiểu Cửu không có ở, cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại, hai người này mặt sau đều không có bàn lại cùng chuyện kim cương, hơn nửa lúc đều là Thang Mặc đang nói những năm này trải qua cùng sự nghiệp tình huống phát triển, tiếp tục ở lại Trịnh Thán cũng không nghe được bao nhiêu đối với hắn thứ hữu dụng, đơn giản rời đi.

	Về đại học Sở Hoa sau khi Trịnh Thán cũng không chạy loạn, mới vừa thủ tiêu cấm túc lệnh, vẫn là muốn nhiều biểu hiện một chút, liền trực tiếp chạy Tiêu ba văn phòng đi ngủ. Chờ đến giờ cùng nhau về nhà ăn cơm.

	Ngày kế. Trịnh Thán chạy đến trường khu bên bờ rừng cây nhỏ bên kia lại nhìn một chút, cùng lần trước không giống chính là, lần này tuy rằng nhìn qua bên kia không có thay đổi gì bụi cỏ cũng không ai dẫm đạp, nhưng Trịnh Thán ở bụi cây nơi đó ngửi được xa lạ mùi. Tối hôm qua trên hẳn là có người đến qua. Có ít nhất hai người. Một cái là ngày đó Trịnh Thán gặp qua hai người một trong. Một cái khác mùi rất xa lạ, Trịnh Thán sẽ không có gặp qua.

	Cẩn thận nhận biết bụi cỏ lưu lại mùi, tối hôm qua tới người cũng không có đi Trịnh Thán trước đây thả điện thoại di động hốc cây nơi đó xem. Đi đều không đi tới, tới nơi này sau khi xem lại ở mảnh này bụi cây chu vi quay một vòng, lại sau đó vừa chạy ra ngoài.

	Trịnh Thán ở rừng cây nhỏ nơi đó ở lại một chút, nhấc chân hướng về khu nhà ngói cũ bên kia chạy đi, bây giờ khí trời không sai, ánh mặt trời cũng tốt, Trịnh Thán đi tới khu nhà ngói cũ thời điểm nhìn thấy có mèo nằm nhoài mấy đống nhà ngói cũ trên nóc nhà ngủ gật. Nhìn thấy Trịnh Thán sau khi cái này vài con mèo cũng lười biếng, lười nhìn thêm Trịnh Thán một chút, híp mắt liếm móng vuốt liếm lông ngủ gật mỗi người tự theo ý mình chuyện.

	Trịnh Thán ở cái kia vài con mèo không nhìn thấy góc độ lật tiến vào che giấu đồ vật nhà ngói bên trong, hắn cũng không muốn để cái kia vài con mèo gặp được chính mình nhảy cửa sổ, mèo hiếu kỳ tâm quá mạnh, Trịnh Thán không dám hứa chắc cái kia vài con mèo có thể hay không đột nhiên nổi lên chiếu Trịnh Thán dáng vẻ đi đến lật đi vào quấy rối.

	Trong phòng vẫn là cùng Trịnh Thán hôm qua tới thời điểm như thế, mở ra ngăn kéo nhìn một chút cái kia túi đồ vật, cái này hơn nửa chính là Thang Mặc muốn tìm những kia thất lạc kim cương,

	Nhàn rỗi không chuyện gì mang nhiều như vậy kim cương tới đây làm gì? Coi như những thứ này kim cương trên người còn có chút tỳ vết, nhưng đối với người bình thường tới nói cũng đầy đủ có sức hấp dẫn.

	Trịnh Thán không dự định hiện tại liền đem những thứ đồ này lấy ra đi giao cho Thang Mặc hoặc là mù lão đầu, hắn không xác định thật làm như vậy tới nói có thể hay không để cho mình trồng vào đi, vì lẽ đó vẫn là trước tiên không hề làm gì quên đi.

	Che giấu thứ tốt, Trịnh Thán từ nhà ngói bên trong đi ra, hắn nghĩ, trộm kim cương hai người kia khả năng chính là ngày đó buổi tối nhìn thấy hai người kia, chỉ là, hai người kia đối xử những thứ này kim cương phương thức thật giống không phải đặc biệt đặc biệt để ý dáng vẻ, lẽ nào bọn họ trộm thời điểm liền cảm thấy những kia kim cương là giả?

	Lắc đầu một cái, Trịnh Thán không suy nghĩ thêm nữa những kia. Để Thang Mặc cùng những người kia gấp đi, chính hắn vẫn là muốn làm gì làm gì.

	Từ trong phòng đi ra, Trịnh Thán vượt lên nhà ngói nóc nhà, từ một cái nóc nhà nhảy lên một cái khác nóc nhà, triển khai xuống thân thể, vui sướng phóng chạy nhảy hoạt động một chút. Có một con mèo còn tưởng rằng Trịnh Thán ở theo chân chúng nó chơi đùa, vốn là liếm lông, nhìn thấy Trịnh Thán chạy sau khi cũng theo chạy tới.

	Răng rắc!

	Chụp ảnh tiếng vang lên.

	Trịnh Thán nhảy lên một cái hai tầng lầu ngói nóc nhà, nơi này hai tầng lầu chỉ so với những kia mới lầu ba tầng lùn một chút, Trịnh Thán vừa nãy cũng không có chú ý tới bên này có người, chạy thời điểm cũng không đi để ý nhiều, bây giờ nghe máy ảnh chụp ảnh âm thanh mới phát hiện bên này đứng cá nhân.

	Người kia nhìn qua như là trong sân trường nghiên cứu sinh, cầm máy ảnh SLR máy ảnh, hướng về phía nhà ngói cũ bên này mèo đập, Trịnh Thán dừng lại nhìn sang thời điểm người kia vừa vặn cầm máy ảnh hướng về phía Trịnh Thán chụp mấy bức.

	Ngoại trừ Trịnh Thán, người kia quay chụp đối tượng còn có cái khác mèo cùng với chu kỳ một ít cảnh vật, vỗ sau khi liền ngồi ở khu nhà ngói cũ một cái luống hoa bên bờ trên, từ phía sau trong túi đeo lưng lấy ra một cái nhìn qua rất mỏng Laptop. Thời đại này dùng loại này mỏng Laptop người vẫn đúng là không thường thấy, hơn nữa cái kia bản bút ký không có nhãn hiệu, Trịnh Thán cũng nhìn không ra là cái nào tấm bảng máy vi tính.

	Giống như cái này thời điểm khu nhà ngói cũ đều không có gì người, rất yên tĩnh, không ai qua tới quấy rầy.

	Trịnh Thán một cái tát vỗ bỏ tới náo muốn chơi đùa mèo, nhảy đến người kia sau lưng một đống ngói nóc nhà trên.

	Người kia ở kiểm tra máy ảnh quay chụp một tổ bức ảnh, rất nhiều bức ảnh đồ Trịnh Thán nhìn đều cảm thấy rất nhìn quen mắt, có chút nếu muốn một chút mới có thể đối đầu số, luôn cảm thấy bức ảnh so với vật thật đẹp đẽ một điểm, có ý cảnh một điểm.

	Laptop màn hình phản xạ tia sáng cùng góc độ nguyên nhân, đứng lên mặt xem không rõ lắm, liền Trịnh Thán liền từ trên nóc nhà xuống, nhảy đến luống hoa, cách người kia đại khái một mét địa phương nhìn trong máy vi tính đồ, trong đó liền có vừa nãy quay chụp khu nhà ngói cũ một ít bức ảnh, hơn nửa quay chụp đều là mèo.

	Người kia đột nhiên có cảm giác. Nghiêng đầu nhìn về phía tà phía sau, phát hiện Trịnh Thán sau khi kinh ngạc một thoáng, thấy trước mặt mèo cũng không có sợ sệt dáng vẻ, trái lại còn theo dõi hắn màn hình máy vi tính, ngón tay từ Laptop trên dời đi, cầm lấy máy ảnh.

	Trịnh Thán ý thức được đối phương ý nghĩ, giơ tay dự định che che lại, chỉ là, nhân thủ có thể che kín lớn nửa bộ phận mặt, vuốt mèo lại không thể che khuất mèo mặt.

	Răng rắc!

	Chụp ảnh tiếng vang lên.

	Trịnh Thán không muốn ở lại chỗ này bị người vẫn đập. Quay đầu nhảy xuống luống hoa. Chạy.

	Lại là một cái Xà Tinh bệnh nghệ thuật gia. Trịnh Thán nghĩ. Vừa nãy người kia đại khái là trường học nghệ thuật hệ người hoặc là yêu thích quay chụp người, sáng nay trên hướng về quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên kia lúc đi xem đi ra bên ngoài màn hình điện tử trên biểu hiện một cái liên quan tới nhiếp ảnh nghệ thuật hội nghị tiêu đề, người này coi như không phải trường học nghệ thuật hệ học sinh, cũng khả năng là qua tới tham gia hội nghị.

	Trịnh Thán cũng không đem vừa nãy gặp phải người yên lòng lên. Chụp ảnh liền chụp ảnh chứ. Ngược lại trong ngày thường trường bên trong cũng có rất nhiều người dùng điện thoại di động quay chụp trường học mèo. Lại nói. Mèo cũng không có cái gọi là chân dung quyền, quốc nội hiện hành pháp luật chỉ quy định công dân được hưởng chân dung quyền, cũng không bảo hộ sủng vật mèo sủng vật chó các động vật chân dung quyền.

	Ở Trịnh Thán cân nhắc mèo chân dung quyền khi về nhà. Cách đại học Sở Hoa đại khái mười phút đường xe một nhà hàng bên trong.

	Thang Mặc nhìn mới bắt đến điều tra tư liệu, đây là Khôn thúc vừa nãy phái người cho hắn, trộm đồ vật người đã tìm tới, thế nhưng những kia vật thí nghiệm lại thật sự làm mất.

	Trộm đồ vật người kia là cái kẻ tái phạm, năm ngoái phụ cận quét sạch hành động thời điểm bị vồ vào đi, trước đây không lâu mới từ trại giam bên trong đi ra, vừa vặn đụng tới một tràng sự cố, sau đó thuận đi một chút kim cương , bất quá hắn cạy ra cái kia chứa vật thí nghiệm hộp thời điểm phát hiện bên trong kim cương quá nhiều, cảm giác đầu tiên chính là hàng giả, cái nào có nhiều như vậy thật kim cương , bất quá đối với bọn họ người như thế tới nói, hàng giả bọn họ cũng có thể bán ra hàng thật tiền, đương thời phụ cận có người chạy tới sự cố hiện trường, người kia không thời gian đi cẩn thận kiểm nghiệm, cũng sợ bị người phát hiện, chứa "Vật thí nghiệm" rương lớn càng không nhấc lên đi, đồ vật lại không phải hàng thật, liền như thế từ bỏ cũng đáng tiếc, liền tiện tay nắm một tay tránh đi.

	Người kia thói quen vấn đề, hắn sẽ trước đem trộm đồ vật che giấu ở một chỗ, chờ tiếng gió đi qua, lại trở về tìm, miễn cho bị người khác phát hiện. Mù lão đầu người đi tìm đi thời điểm, người kia đang cùng cháu hắn kiểm kê gần nhất thu hoạch, lão đầu phái người cùng cái kia trộm "Vật thí nghiệm" đi qua nắm đồ vật lại phát hiện, đồ vật đã không còn.

	Đối với kết quả này, Thang Mặc nghiêng về tin tưởng . Bất quá, biết cái này sau lưng cũng không có cái khác âm mưu, hắn cũng yên tâm rất nhiều. Thực sự không tìm được liền không cần lại đi tìm, hắn hiện tại vẫn là lấy hiện tại chuyện làm chủ. Đưa tay trên tư liệu kẹp đưa cho nữ nhân bên cạnh, Thang Mặc quay đầu nhìn về phía nơi cửa.

	"Thật không tiện đến muộn, tham gia một cái biết, lại bị người lôi kéo nói một chút nói mới lại đây." Một cái đeo túi đeo lưng người trẻ tuổi đi tới, ở Thang Mặc cái ghế đối diện trên ngồi xuống.

	Người này chính là Trịnh Thán gặp qua cái kia chụp ảnh gia hỏa.

	"thomas, ngươi cùng kelly lúc nào về nước?"

	"Mới vừa về nước không hai ngày." Thang Mặc hồi đáp.

	Ba người trò chuyện, ăn đồ vật sau khi, Thang Mặc nhìn về phía đối diện người, "Dương Dật, ngươi ngày hôm nay lại đập cái gì?" Nhìn đối phương dáng vẻ, hẳn là đập không ít thoả mãn bức ảnh.

	Dương Dật lấy ra Laptop, điều ra một tổ bức ảnh, "Ở đại học Sở Hoa trong sân trường vỗ tới một ít mèo, rất giống như trước gặp qua bức ảnh cảnh tượng, liền thuận lợi đập xuống đến rồi."

	"Thật sao? Ta xem một chút."

	Dương Dật đưa tay trên máy vi tính đưa tới, Thang Mặc lật qua lật lại phía trên cái kia tổ bức ảnh, trong này có ngày hôm nay quay chụp, cũng có một chút phục chế vào hình cũ. Mặt trên còn có vài tờ là quét hình một ít hình cũ đồ, nhìn như thế kỷ trước mười năm đời quay chụp tác phẩm, vài con mèo hoạt động ở phòng gạch ngói phía trên, thần thái nhàn nhã. Ngày hôm nay quay chụp cũng là loại kia đỏ phòng gạch ngói, vài con mèo nằm nhoài trên nóc nhà híp mắt liếm lông hoặc là an nhàn ngủ gật.

	Lật lên lật lên, Thang Mặc ngón tay một dừng, trên màn ảnh biểu hiện một tấm hình bên trong, màu đen mèo đứng ở chỗ cao, hơi nghiêng đầu, nhìn xuống ống kính bên này, có loại bễ nghễ thái độ, cũng không có bởi vì đột nhiên xông vào ống kính mà kinh hoảng. Không phải Thang Mặc suy nghĩ nhiều, hắn cảm thấy, nếu như là chính mình ở vào ống kính vị trí, này con mèo cũng sẽ lấy một loại "Ngươi là cái rắm gì" ánh mắt miết chính mình.

	Lật xuống một tấm, Thang Mặc nhìn trong hình đưa móng vuốt tựa hồ muốn che chắn lại liền một phần tư đều không che khuất mèo, cùng với giơ lên vuốt mèo sau cặp kia mang theo rõ ràng thiếu kiên nhẫn cùng khó chịu tâm tình mắt mèo, cười ha ha, "Dương Dật, không nghĩ tới ngươi sẽ đụng phải cái tên này."