Đã từng có một phần liên quan tới gien nghiên cứu đưa tin đã nói, người cùng tinh tinh tương tự độ rất cao, khác biệt chỉ có khoảng chừng 1-2%, mà chính là cái này 2% gien sai biệt, làm cho tinh tinh ở trí năng, hành vi, tâm lý các phương diện cùng người có sự khác biệt tương đối lớn, cái gọi là sai một ly đi một ngàn dặm.

	Nhưng chuyện này cũng không hề nói rõ tinh tinh con khỉ loại hình ngu xuẩn, so sánh với rất nhiều động vật tới nói, chúng nó xem như là thông minh.

	Cái kia mấy con khỉ nhìn Trịnh Thán đem nắp bình xoay mở, xoay cứng, lại xoay mở, lại xoay cứng, nhiều lần mấy lần sau khi, phỏng chừng chúng nó cũng ngứa tay, Trịnh Thán nhìn làm mẫu đến không sai biệt lắm, đem chiếc lọ một lần nữa để dưới đất, sau đó lùi về sau vài bước.

	Con kia bị khỉ mẹ mò vào trong ngực khỉ con vừa nhìn Trịnh Thán hành vi, liền không thể chờ đợi được nữa tránh ra, đi lấy cái kia không bình nước khoáng. Lần này khỉ mẹ không có lại bám vào nó đuôi kéo về, vài con con khỉ lớn xúm lại nhìn khỉ con động tác.

	Trịnh Thán vừa nãy xoay nắp bình thời điểm cũng không có vặn chặt, vì lẽ đó, khỉ con dựa theo vừa nãy Trịnh Thán động tác thử hai lần, liền đem nắp bình xoay mở ra, một thấy mình thành công, khỉ con kích động hoa tay múa chân đạo, trong miệng chít chít a a kêu, tựa hồ tại huyền diệu.

	Một con con khỉ lớn tiếp nhận chiếc lọ, đem bẻ xuống nắp bình đặt ở miệng bình, hơi động, nắp bình rơi xuống, thả vào đi, lại rơi xuống, bên cạnh một con khác con khỉ lớn nhìn không được, đoạt lấy chiếc lọ, sau đó cầm nắp bình cẩn thận thả ở phía trên, đầu ngón tay nắm bắt nắp bình uốn éo, không đúng, lại xoay, như trước không đúng, nhìn chằm chằm chiếc lọ nhìn mấy lần, thay cái phương hướng xoay, lần này đúng rồi.

	Dùng sức vung lên hai lần bình nhựa cũng không thấy nắp bình rơi xuống, con kia khỉ lớn cao hứng "Ác ác" gọi.

	Trịnh Thán liền nhìn cái kia mấy con khỉ vây đi qua cướp chiếc lọ chơi. Khỉ con lần này cướp bất quá, nhìn một chút chu vi, chạy đi. Khỉ mẹ quay đầu lại thời điểm, khỉ con đã chạy thật xa, gọi cũng gọi là không trở lại.

	Hiện tại Trịnh Thán rốt cuộc biết cái này khỉ con trước làm sao là một mình một cái. Cái này đặt ở đứa bé loài người bên trong chính là loại kia sao nói đều không nghe loại hình.

	Không bao lâu một chút, khỉ con không biết từ nơi nào nhặt tới một cái hơi nhỏ một ít đồ uống bình, nắp bình nắm đến không tính chặc, khỉ con dằn vặt một thoáng liền vặn ra, sau đó lại dằn vặt đậy chặt.

	Nhìn những thứ này con khỉ chơi nắp bình, Trịnh Thán trong lòng thở dài. Một cái bình nước khoáng cũng có thể làm món đồ chơi chơi cao hứng như thế.

	đang nghĩ. Trịnh Thán lỗ tai hơi động, hắn nghe được tiếng người, là Nhị Mao bọn họ lại đây.

	Rất nhanh những con khỉ kia đám người cũng phát hiện lại đây những người kia, có chút cảnh giác. Khỉ con bị khỉ mẹ kêu lên. Bám khỉ mẹ trên người lúc. Khỉ con trên tay cái kia nhỏ đồ uống bình cũng không ném xuống.

	Nhị Mao mấy người đến đường dốc nơi này thời điểm. Trịnh Thán đã leo lên chờ.

	"Đen than đá ngươi đến đây làm gì?" Nhị Mao hỏi. Kỳ thực Nhị Mao trong lòng cũng có nghi vấn, hắn nghĩ tới rồi bốn năm trước bị con mèo này mang đi ra ngoài hoa lan miêu.

	Đi về phía trước một bước, Nhị Mao hướng về đường dốc dưới liếc mắt nhìn.

	"Ai. Bùi sư huynh, nơi này lên quá mức?" Nhị Mao chỉ vào phía dưới hỏi.

	Bùi Lượng bất đắc dĩ nói: "Đúng đấy, kỳ thực khu vực này người đến không coi là nhiều, cũng chính là bởi vì như vậy, một ít tuần núi người cũng không chú ý nơi này, lại thêm vào mấy người bỏ rơi nhiệm vụ, quên cái này một khối, lần này một bên trước tích lũy rất nhiều rác rưởi, năm trước khi đó có người không biết hướng phía dưới ném món đồ gì, cháy, sườn dốc dưới mặt thực vật hầu như toàn bộ đốt không, chu vi những kia trên vách đá hiện tại vẫn là đen đây."

	Rất nhiều điểm du lịch mặc dù treo bố cáo, nhưng vẫn sẽ có mấy người không đi lưu ý, tùy ý vứt, tùy ý thổ, liền một ít nguy hiểm đồ vật cũng tùy ý quăng, phỏng chừng là vì tìm thú vui.

	Nếu như cái kia vứt lửa người biết hắn cái này một cây đuốc thiêu hủy bao nhiêu tiền, sẽ là cái cái gì cảm tưởng?

	"Chuyện này sau khi, chung quanh đây liền nhiều thả mấy cái thùng rác." Bùi Lượng chỉ vào một cái nhìn qua như là cọc gỗ đồ vật nói.

	Vì phối hợp điểm du lịch cái này hoàn cảnh chung quanh, thùng rác cũng làm được so sánh thân cận tự nhiên.

	Trịnh Thán nhìn một chút cái kia thùng rác, nơi này có, phụ cận hẳn là cũng không có thiếu địa phương đặt loại rác rưởi này thùng, nhưng là mặc dù có thùng rác, Trịnh Thán vẫn là ở phía dưới nhìn thấy bị vứt bình nhựa, tuy nói không giống bốn năm trước dáng dấp kia vứt đến đâu đâu cũng có, nhưng cũng như trước tồn tại.

	"Cái này loạn ném ném loạn hiện tượng vẫn như cũ tồn tại a." Nhị Mao nhìn đường dốc phía dưới một ít cũng không quá dễ thấy giấy bọc nói.

	"Chắc chắn sẽ không tuyệt đối phòng ngừa , bất quá, trong này cũng có những con khỉ kia 'Công lao' ." Bùi Lượng nói.

	"Cái gì công lao?"

	"Trên núi những con khỉ kia đám người cảnh giác tính rất mạnh, đối với người xa lạ là kính sợ tránh xa, vì lẽ đó bọn họ cực nhỏ xuống núi đi trong thôn theo người ở chung, nhưng cùng lúc, chúng nó hiếu kỳ tâm cũng rất mạnh, ta nhiều lần lên núi đều nhìn thấy có con khỉ lật thùng rác. Công nhân làm vệ sinh không thể bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm thùng rác, lớn như vậy nơi, mấy trăm cái thùng rác, làm sao có khả năng lập tức liền thanh lý được đến, coi như công nhân làm vệ sinh nhân số nhiều, cũng không thể thời khắc chú ý."

	"A, những con khỉ kia đám người còn có cái này mê? Nhị Nguyên, ngoan nữ nhi, ta không cùng những kia xấu đám khỉ học a." Nhị Mao nói với Nhị Nguyên.

	Mang theo hài tử, cũng không tốt ở trên núi ngốc quá lâu, bọn nhỏ cũng không nhiều như vậy tinh lực, vì lẽ đó chỉ ở trên núi sững sờ nửa ngày, buổi chiều xuống núi về trong thôn.

	Ngày kế, Nhị Mao cùng Vệ Lăng không lên núi, mà là mang theo hai hài tử đi dạo quán nhỏ, mà Trịnh Thán thì lại theo Bùi Lượng lên núi, Bùi Lượng muốn đi trên núi khách sạn, Trịnh Thán thì lại đi tới đường dốc nơi đó.

	Trịnh Thán đi qua thời điểm, vừa vặn nhìn đến cái kia con khỉ con cầm chứa vào nước chiếc lọ đi tới cái kia mấy cái sinh lá mầm địa phương, học Trịnh Thán ngày hôm qua dáng vẻ, đem nước đổ tới đó, thủ pháp có chút vụng về, xoay nắp bình vẫn là chẳng phải thuận, nhưng so sánh với ngày hôm qua cái gì cũng không biết dáng vẻ muốn tốt lắm rồi.

	Nguyên bản Trịnh Thán còn lo lắng nơi đó hoa lan sẽ bởi vì quá khô mà chết héo, hiện tại thì lại lo lắng nước dội quá nhiều, vừa phải tưới nước cái này nhất thời cũng không dậy nổi cái kia con khỉ, Trịnh Thán chỉ có thể hướng về phương diện tốt nghĩ đến. Nói thế nào nơi đó cũng sẽ không bởi vì thiếu nước mà chết héo không phải? Gần nhất bên này khí trời xác thực so sánh hạn.

	Khỉ con cũng phát hiện Trịnh Thán, đại khái là quá nhỏ nguyên nhân, không giống trên núi con khỉ lớn đám người như vậy quá mức cảnh giác, hơn nữa, sự tình ngày hôm qua cũng làm cho khỉ con đối với Trịnh Thán cảnh giác giảm thiểu rất nhiều, cũng chẳng phải khiếp đảm.

	Bò lên trên đường dốc, khỉ con hướng về phía Trịnh Thán giơ giơ lên trên tay đã không đồ uống bình.

	Đây là ở. . . Tranh công?

	Mặc kệ có phải là, Trịnh Thán đi tới. Thấy khỉ con không có tách ra, giơ lên một cái tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ xuống con khỉ đầu.

	Hảo hài tử.

	Bất quá tổng một mình chạy ra ngoài điểm ấy không được, cái này vẫn là con khỉ bên trong vị thành niên đây. Lẽ nào con khỉ cũng có phản nghịch kỳ?

	Rót nước sau khi, khỉ con cũng không có chuyện làm, trên tay vẫn như cũ cầm lấy cái kia nhỏ đồ uống bình, Trịnh Thán nhìn nó dáng dấp như vậy bước đi leo cây quá gian nan, liền kéo điểm dây leo trói chặt chiếc lọ, bộ khỉ con trên cổ.

	Khỉ con đối với cái này thật tò mò, đem bộ vòng lấy xuống lại tròng lên đi. Còn cầm run lên."Chít chít" kêu vài tiếng, biểu đạt nó cao hứng cùng tâm mừng.

	Trịnh Thán dự định ở trong núi đi dạo một vòng, ở trong thành thị ngốc lâu, đến thiên nhiên nhất thời cảm thấy thể xác tinh thần khoan khoái dễ chịu. Tuy rằng đại học Sở Hoa bên trong xanh hoá rất tốt. Nhưng này bên trong dù sao cũng là bình nguyên khu vực. Vẫn là thành thị vòng bên trong, cùng rừng núi khu vực thiên nhiên hoàn cảnh lớn là không giống nhau.

	Vừa chậm rãi đi tới, vừa nghĩ sự tình. Đương nhiên, cũng sẽ phân ra một điểm sự chú ý đến chú ý động tĩnh chung quanh, ở trong núi lắc lư, không nhiều chú ý một chút sẽ chịu thiệt.

	Nhận ra được sau lưng dị thường, Trịnh Thán xoay người lui về phía sau nhìn sang.

	Con kia trên cổ mang theo bình nhựa khỉ con theo cũng coi như, còn có cái khác con khỉ theo, có ngày hôm qua hai con khỉ lớn, cũng có Trịnh Thán chưa từng thấy.

	Xem chúng nó cũng không có tuyên chiến ý tứ, chỉ là theo đi, phỏng chừng là tham gia trò vui, nhìn thấy đồng bạn theo, chúng nó cũng theo.

	Trịnh Thán đi rồi đi, thấy những con khỉ kia vẫn như cũ theo, vốn định nhanh chóng chạy đi đem mặt sau đám khỉ bỏ rơi, nhưng đang nhìn đến một cái thùng rác sau khi, Trịnh Thán đổi chủ ý.

	Một con khỉ ở thùng rác nơi đó chuyển động, không hẳn là ở tìm đồ ăn, Bùi Lượng đã nói, mặc kệ là yêu thích xuống núi con khỉ, vẫn là tổng ngốc ở trên núi con khỉ, đều là không thiếu đồ ăn, người nơi này đối với bọn họ rất tốt. Vì lẽ đó, Trịnh Thán càng nghiêng về tin tưởng này con lật thùng rác con khỉ chẳng qua là cảm thấy chơi vui. Theo nó chuyển động, trong thùng rác có một ít đồ ăn hộp cùng đóng gói túi các loại bị mở đi ra.

	Trịnh Thán dựng lên thân, đi tới đem một cái đóng gói túi nhặt lên, ném vào trong thùng rác. Sau đó đứng ở bên cạnh nhìn những con khỉ kia đám người.

	Vừa bắt đầu phụ cận con khỉ đều không phản ứng gì, qua khoảng chừng nửa phút sau, con kia mang theo đồ uống bình khỉ con đi tới, nhặt lên rơi xuống ở thùng rác bên cạnh một đoàn giấy, ném vào trong thùng rác, sau đó thăm dò nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, đi qua nhẹ vỗ nhẹ lên khỉ con đầu.

	Khỉ con cao hứng chít chít ác ác kêu một chút, lại đem một cái giấy bọc ném vào đi, tiếp tục nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán lần này lười động.

	Có thể Trịnh Thán bất động, khỉ con thấy thế, hướng về Trịnh Thán bên kia chuyển một bước, lại chuyển, lại chuyển, vẫn chuyển đến Trịnh Thán bên cạnh.

	Nhìn một chút bên cạnh mở to hai mắt nhìn mình chằm chằm con khỉ, Trịnh Thán râu mép run lên, giơ tay lên lần thứ hai vỗ vỗ nó đầu khỉ.

	Nhìn lại hứng thú bừng bừng đi qua nhặt rác rưởi con khỉ, Trịnh Thán cân nhắc chính mình vẫn là mau mau lưu quên đi.

	Bên cạnh một con khỉ lớn nguyên bản đứng ở trên cây trảo ngứa, nhìn thấy khỉ con cử chỉ này, đại khái cảm thấy sẽ chơi vui hơn, cũng bò xuống cây, đi qua theo nhặt đồ vật đi đến vứt.

	Có một con thì có con thứ hai, con thứ ba. Chu vi nguyên bản xem trò vui con khỉ cũng theo đi qua học.

	Chờ khỉ con lại quay đầu thời điểm phát hiện, Trịnh Thán đã chạy không còn bóng.

	Mà nơi này, không ai ngờ đến, những thứ này con khỉ chuyện đã xảy ra, chính đang tại bất tri bất giác bên trong thay đổi trên núi rất nhiều con khỉ hành vi. Cho tới sau đó tới nơi này du lịch du khách tùy ý vứt rác rưởi hoặc là hướng về thùng rác vứt lại không ném vào đi mà rơi xuống ở thùng rác bên cạnh thì đều sẽ có con khỉ đi qua đem rơi xuống ở thùng rác bên cạnh đồ vật nhặt lên đến ném vào trong thùng rác đi.

	Vì việc này, địa phương đài truyền hình cùng tỉnh đài đều lại đây phỏng vấn qua, nắm điển hình đến giáo dục mấy người, rác rưởi vứt trong thùng rác, đây là liền con khỉ đều biết chuyện, ngươi không hiểu?

	Bất quá, ở ngoại địa người khen nơi này con khỉ bình quân tố chất cao thời điểm, trong thôn đại đa số người đều cười không nói, trong lòng thì lại nghĩ: Vậy là các ngươi không thấy những con khỉ kia đám người trước biểu hiện, chuyện này quả là chính là phản diện tài liệu giảng dạy.

	Đương nhiên, những kia đều là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

	Trịnh Thán cũng không biết chính mình nhất thời nổi lên cho rằng việc vui chuyện sẽ gợi ra cái này một loạt biến hóa, hắn nhìn thời gian, đúng hạn xuống núi về Bùi Lượng nhà đi tới. Muộn giờ, Nhị Mao sẽ hướng về Tiêu ba Tiêu mụ nơi đó cáo trạng.

	Buổi tối, hai tiểu hài tử bị từng cái mẹ mang đi ngủ, lưu lại Vệ Lăng, Nhị Mao cùng Bùi Lượng ba cái sư huynh đệ ở nơi đó uống rượu.

	Người mà, đại đa số ở cao hứng cùng thương tâm thời điểm sẽ dễ dàng uống uống nhiều say.

	Bùi Lượng càng là, uống nhiều rồi sau khi rồi cùng Tề Đại Đại kết phường sái một bộ là lạ hầu quyền, tiếp theo một người một hầu cầm "Kim Cô Bổng" phẫn Tôn đại thánh, cũng bởi vì ai đóng vai đến càng giống mà ầm ĩ lên.

	Đúng, Bùi Lượng, cùng Tề Đại Đại, một người một hầu, ngôn ngữ không giống, lại làm cho hừng hực.

	Nhị Mao nhìn mặt đều ầm ĩ đỏ một người một hầu, cười đến lăn lộn trên mặt đất, Vệ Lăng còn hơi hơi thanh tỉnh điểm, vỗ vài tấm hình.

	Bùi Lượng con lớn nhất nhìn không được, đóng kín cửa, đừng làm cho người bên ngoài nhìn thấy chính mình cha mất mặt dáng vẻ.

	Ở bên trên bàng quan Trịnh Thán nghĩ đến trước đây một câu chuyện cười: Từ con khỉ biến thành người cần lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm, từ người biến trở về con khỉ lại chỉ cần một bình rượu.