Tiêu Viễn bọn họ ban hội thao "Song quan" vui sướng vẫn kéo dài, mấy đứa trẻ chuẩn bị đi chúc mừng một thoáng, cũng không đi cái gì khách sạn lớn, liền đi Tiêu Uy nhà hắn tiệm cơm, Hùng Hùng tưởng niệm nơi đó cháy cơm thịt.

	Tiêu Viễn bốn người, Thạch Nhị, thêm vào Phó Lỗi, còn có lớp học mấy đứa trẻ hẹn cẩn thận chờ một lúc cùng đi Tiêu Uy hắn quán cơm bên kia, mấy vị gia trưởng cũng sẽ không vẫn ràng buộc bọn họ, trong tay có chút việc cũng đã rời đi, Tiêu ba nói chờ một lúc hắn mang mấy đứa trẻ đi qua, không dùng tới mỗi cái đại nhân đều đi theo.

	Muốn rời khỏi trường học trước, Hùng Hùng đi tới một chuyến nhà vệ sinh, ăn uống ngủ nghỉ chính là người lớn lao chuyện, đã đeo bọc sách Tiêu Viễn mấy người chậm rãi hướng về cửa trường học đi, đến phía ngoài cửa trường đợi thêm Hùng Hùng.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở cửa trường học trên tường rào, nhìn túm năm tụm ba học sinh đi ra ngoài, có chút chưa hết thòm thèm nói chuyện ngày hôm nay, có chút nhìn qua so sánh ủ rũ. Mà Tiêu Viễn bọn họ chính đang tại trò chuyện được đến mấy trăm khối tiền tiền thưởng nên xài như thế nào, những kia đều tính tiến vào ban phí bên trong, không chịu có thể vì bọn họ một bữa cơm trả nợ, vì lẽ đó, coi như muốn mua cũng là mua trước một ít bóng rổ bóng đá loại hình.

	"Vợt cầu lông cũng mua mấy phó, cũng không cần quá tốt loại kia, tàm tạm dùng là được." Thạch Nhị ở bên cạnh chen miệng nói. Các nàng nữ sinh có thể không thế nào chơi bóng rổ bóng đá, chỉ vui đùa một chút bóng chuyền cùng cầu lông.

	Có mấy cái lão sư đi ra cửa, cùng Tiêu mụ lên tiếng chào hỏi, phỏng chừng cũng cùng Tiêu ba nhận thức, nói mấy câu nói, nguyên vốn chuẩn bị rời đi, nhìn thấy ngồi xổm ở trên tường rào Trịnh Thán sau khi, chỉ vào hắn hỏi Tiêu mụ: "Đây là nhà ngươi mèo?"

	"Đúng vậy, lần này theo sang đây xem hội thao." Tiêu mụ nói.

	"Há, rất tốt, ha ha." Người kia nói xong liền cùng những người khác cùng rời đi.

	Nhưng Tiêu ba cảm giác. Người này trong lời nói "Ha ha" hai chữ tựa hồ hàm nghĩa thâm hậu a. Nghi hoặc, Tiêu ba hỏi Tiêu mụ. Tiêu mụ đem từ lễ khai mạc khi đó lên một ít chuyện nói ra, Tiêu ba lặng lẽ. Cũng khó trách những người kia sẽ "Ha ha", nhà ai mèo có thể ở dưới con mắt mọi người nhảy lên tư lệnh đài bối cảnh tường, nằm phía trên xem hội thao?

	Chính nói, Hùng Hùng từ bên trong chạy đến, Tiêu ba đem hắn túi sách cho hắn, còn có Hùng Hùng hắn mẹ lưu lại hai chai nước uống đưa tới.

	"Đi thôi bọn nhỏ." Tiêu ba bắt chuyện mấy người, cùng hướng về Tiêu Uy hắn quán cơm bên kia đi qua.

	Có xe đạp cưỡi xe đạp, như Phó Lỗi loại này không xe đạp liền để cho người khác mang theo, Tiêu mụ cưỡi xe với bọn hắn cùng nhau. Mà Tiêu ba ngày hôm nay cũng không có lái xe lại đây, hôm nay bên này nhiều người, người lái xe cũng nhiều, rất chen, đỗ xe địa phương đều không có, vì lẽ đó chỉ cưỡi xe đạp điện.

	Tiêu ba cưỡi xe đạp điện, mặt sau ngồi Tiểu Quả Bưởi , còn Trịnh Thán, tiếp tục ngồi xổm ở xe đạp điện giỏ xe bên trong. Điều chỉnh cái thoải mái một chút tư thế, đem cằm đặt ở giỏ xe bên bờ, nhìn rút lui cảnh vật.

	"Ai, Tiêu Viễn. Nhà ngươi con này mèo thật nghe lời, nhà ta cũng có một con mèo, đưa nó bỏ vào giỏ xe liền cùng giam nó cấm đoán tựa như. Một khắc đều không ở bên trong, coi như tạm thời ở lại. Xe vừa cưỡi động, nó phải nhảy. Vì lẽ đó mỗi lần dẫn nó đi tiêm đều là dùng lồng sắt giam giữ đi. Đúng rồi, nhà ngươi con này mèo ăn cái gì nhãn hiệu đồ ăn cho mèo? Nhìn rất khỏe mạnh a." Tiêu Viễn một cái bạn học nói. Hắn cũng là tham dự cuối cùng tiếp sức tái người.

	"Nhà ta mèo có chút đặc biệt, không ăn đồ ăn cho mèo, theo chúng ta ăn một chút dạng đồ ăn. Chúng ta không ăn đồ vật, hắn cũng không ăn." Dừng một chút, Tiêu Viễn lại nói: "Người xa lạ cho đồ vật cũng không ăn."

	Chỉ bất quá Tiêu Viễn mặt sau câu kia rõ ràng có chút không quá chắc chắn, nhưng hắn xác thực chưa từng thấy chính mình mèo ăn người xa lạ cho đồ vật.

	Đối với cái này, Phó Lỗi tràn đầy lĩnh hội, "Lần trước cho nó đầu cá nó xác thực không ăn."

	"Vậy ngươi mèo nhà đủ con chuột sao?" Vị bạn học kia tiếp tục hỏi.

	"Đương nhiên!"

	Mấy người một đường tán gẫu, từ "Nhà ai mèo tốt" nói tới "Thế nào mới có thể ở kéo cỡ lớn thời điểm không bị bên trong nước bay đến" loại này chiều ngang rất lớn đề tài.

	Tốt ở đây cách đến cũng không coi là xa xôi, rất nhanh sẽ đến Tiêu Uy nhà quán cơm nhỏ, trước Tiêu ba điện thoại di động không điện, dùng Tiêu mụ điện thoại di động cho quán cơm nhỏ bên này gọi điện thoại, nói việc này, Tiêu Uy cha hắn vung tay lên, "Được, nhượng bọn họ đều đến đây đi!"

	Một nhóm người đến thời điểm mới biết, Tiêu Uy cha hắn ở cửa hàng cửa mang theo dừng buôn bán nhãn hiệu, chuyên môn chiêu đãi mấy đứa trẻ.

	"Vệ sinh phí" chuyện Tiêu Uy đã nói với cha mẹ qua, chỉ là bỏ bớt đi Trịnh Thán cái này đặc thù nhân tố, đem nguyên nhân chủ yếu quy kết đến Tiêu ba cùng Vệ Lăng trên người. Vì thế, hai người rất cảm kích, vẫn cân nhắc làm sao cảm tạ, ngày hôm nay nhận được điện thoại sau liền quả đoán treo bảng dừng buôn bán, thật tốt chiêu đãi mấy đứa trẻ.

	"Uy uy đây?" Tiêu ba nhìn một vòng, hỏi.

	"Hắn gia nhập một cái cái gì xã đoàn tới, gần nhất không biết đang bận cái gì, nghe nói tối hôm qua thức đêm, hôm nay sáng sớm hơn mười giờ mới ngủ, hiện tại phỏng chừng còn ở ký túc xá, hắn nói chờ một lúc lại đây, vào lúc này hẳn là lên rồi." Tiêu Uy hắn mẹ mới vừa rửa xong đồ ăn đi ra, dùng tạp dề sát tay, nói.

	Trịnh Thán nằm nhoài cửa hàng bên trong trên một cái ghế, bên cạnh Thạch Nhị cùng Tiểu Quả Bưởi cùng với Tiêu mụ đang đánh bài, bên ngoài Tiêu Viễn cái kia mấy cái hỗn tiểu tử hoặc là đứng, hoặc là dựa vào xe đạp ngồi, chính tán gẫu đến nổi lên. Liền ngay cả bình thường không thế nào lý người Phó Lỗi cũng dần dần hòa vào trong đó.

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai lắng nghe, liền không có hứng thú, tiểu tử vắt mũi chưa sạch đám người đề tài không có ý gì, còn không bằng xem Tiểu Quả Bưởi các nàng đánh bài.

	Tiêu ba cùng Tiêu Uy ba mẹ hắn hàn huyên một lúc, liền tới đến bên cạnh bàn, nói với Tiêu mụ: "Phỏng chừng còn muốn chờ cái gần mười phút, ta đi về trước nắm máy sạc điện, điện thoại di động không điện, buổi tối còn phải đưa mấy hài tử này trở lại, ta sợ đến thời điểm Viên Tử có chuyện gì gấp lại không liên lạc được ta."

	Tiêu mụ xem trên tay bài, gật gật đầu, ra hiệu tự mình biết.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, đứng dậy nhảy xuống cái ghế, theo Tiêu ba đi ra ngoài, ngồi ở chỗ này cũng là tẻ nhạt, vẫn là đi ra ngoài lưu một vòng lại nói.

	Tiêu ba cưỡi xe đạp điện mang theo Trịnh Thán vừa vào đông khu đại viện, Trịnh Thán liền nghe đến cái kia tiện tiện âm thanh, mà dưới lầu cách đó không xa một thân cây chỗ ấy còn đứng cá nhân.

	Người này Trịnh Thán còn nhận thức, trước bị quải sau khi rời khỏi đây trở về không lâu, Tiêu mụ dẫn hắn đi qua phụ thuộc bệnh viện tiểu khu, người này liền ở nơi này, thật giống gọi Bạch Dương cái gì, cũng là đương thời Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi bọn họ muốn đào nhân tài. Sau đó thật giống thành công dùng lương cao sính đi qua, cụ thể chuyện gì xảy ra Trịnh Thán không hiểu rất rõ, đã lâu chưa từng thấy người này rồi.

	Bạch Dương ngày hôm nay rất phiền muộn. thứ bảy, sáng sớm còn chạy đi công ty xử lý một ít chuyện. Dẫn theo hai phân văn kiện trở về thuận tiện đến đại học Sở Hoa nhà thuộc đại viện bên này cùng Tiêu phó giáo sư thảo luận một chút, tới nơi này sau khi mới phát hiện chính mình không mang điện thoại di động. Phỏng chừng rơi xuống công ty văn phòng, Tiêu phó giáo sư số điện thoại đúng là nhớ tới một điểm, ở bảo vệ nơi đó gọi điện thoại không mở ra, bảo vệ bảo hôm nay đại viện rất nhiều người đều đến xem trung học cơ sở hội thao, không ở trường học, giờ cơm mới sẽ trở về.

	Bạch Dương nhìn đồng hồ, ngược lại cách giờ cơm cũng không lâu, đơn giản liền đứng ở chỗ này chờ.

	Từ lúc giúp bạn gái nuôi mèo sau khi, Bạch Dương cùng mèo gần gũi hơn khá nhiều. Có lúc trên đường nhìn thấy một ít mèo cũng sẽ dừng lại đi trêu chọc trêu chọc, khả năng nuôi mèo người thân trên vốn là so với những người khác dễ dàng cùng mèo tới gần, Bạch Dương trêu chọc qua mấy lần mèo, cảm giác cũng không tệ lắm, ngày hôm nay đi vào đông khu đại viện, đứng dưới tán cây chờ thời điểm, nhìn thấy từ luống hoa bên kia đi ra một con mèo, không giống như là đông khu trong đại viện thường gặp được cái kia vài con.

	Bạch Dương tiện tay kéo một cọng cỏ đến trêu chọc nó, mà khi con mèo này nhanh tới gần thời điểm. Đột nhiên ngẩng đầu, sau đó như là nhìn thấy cái gì khủng bố đồ vật giống như, xoay người nhanh chân liền chạy.

	Bạch Dương nghe được động tĩnh, quay đầu hướng về trên cây nhìn lại. Một con màu lam con vẹt đứng ở nơi đó, mang theo hoàng vòng con mắt chính nhìn chính mình.

	Tuy rằng mèo không còn bóng, nhưng thấy đến một con hiếm có như vậy con vẹt. Bạch Dương cũng thật tò mò, nhìn một chút chu vi. Không có gì người lại đây, cũng không biết chủ nhân của nó ở nơi nào.

	Rất nhiều con vẹt đều sẽ nói "Chào ngươi", "Gặp lại" loại hình. Bạch Dương nhất thời nổi lên, hướng về phía trên cây cái kia con vẹt kêu một tiếng "Chào ngươi" .

	Trên cây cái kia con vẹt méo xệch đầu, nhìn Bạch Dương, hai giây sau, cũng gọi là nói: "Chào ngươi!"

	Bạch Dương hứng thú đến rồi, trước đây ở hoa điểu thị trường cũng từng thấy người trêu chọc chim nói chuyện, xác thực rất có thú.

	"Ngươi mạnh khỏe." Bạch Dương lại nói tiếng.

	"Chào ngươi!" Trên cây chim như thường về.

	"Ngươi tên là gì?" Bạch Dương hỏi. Kỳ thực hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, cũng không hi vọng cái này con vẹt có thể nghe hiểu hoặc là trả lời chính mình. Chỉ là, ra ngoài hắn dự liệu chính là, trên cây này con chim vẫn đúng là trở về.

	"Ngươi tên là gì?" Như thế vấn đề từ trên cây này con màu lam con vẹt trong miệng nói ra.

	Bạch Dương ngẩn người, sau đó nở nụ cười, đây là nói như vẹt a.

	"Ta tên Bạch Dương." Bạch Dương hồi đáp. Sau đó hứng thú chờ con này vẹt trả lời như thế.

	Đáng tiếc, Bạch Dương lần này nhất định phải sai rồi.

	Trên cây này con màu lam con vẹt, méo xệch đầu, sau đó run lên cánh.

	Nếu như Trịnh Thán ở đây, nhất định sẽ biết, lúc này này con tiện chim muốn làm gì.

	Sau một khắc. . .

	"Một gốc cây nha Tiểu Bạch dương ~ sinh trưởng ở trạm gác bên ~~ rễ sâu ~ cành tráng ~ canh gác Bắc Cương ~~ "

	Bạch Dương: ". . ." Đây là muốn náo loại nào?

	Vừa bắt đầu Bạch Dương còn cảm thấy mới mẻ, dù sau hắn gặp qua có thể hát chim không nhiều, hơn nữa này con chim hát đến còn rất tiêu chuẩn, xuất ngôn cùng âm điệu đều rất đặc sắc, nhưng cái này vừa mở miệng hát, cái này liền dừng không được đến rồi, một lần một lần nhiều lần hát.

	Lần thứ nhất Bạch Dương cảm thấy mới mẻ, lần thứ hai cảm thấy "Ha ha", lần thứ ba Bạch Dương liền cảm thấy ồn ào.

	"Phiền phức ngươi đừng hát!" Bạch Dương than thở.

	Có thể trên cây con vẹt chỉ là ngừng một giây, tiếp tục mở hát.

	Bạch Dương xoa xoa cái trán, hướng về bên trên đi rồi một điểm, sau đó móc ra thuốc lá cùng cái bật lửa, chuẩn bị mồi mồi thuốc, . Mới vừa đốt thuốc, Bạch Dương liền phát hiện trên cây cái kia con vẹt không hát, hấp một cái thuốc lá, nhìn sang, đang chuẩn bị nói cái gì, phát hiện trên cây cái kia con vẹt lại méo xệch đầu, nhìn mình bên này.

	Bạch Dương đột nhiên thì có một loại dự cảm xấu.

	Quả nhiên.

	"Nhen lửa một điếu thuốc ~ trái tim của ta như phun ra vòng khói ~~ "

	Bạch Dương: ". . ."

	Cái này điều. . . Là mười năm tình đời chứ?

	Trịnh Thán ngồi ở Tiêu ba xe đạp điện giỏ xe bên trong tiến vào sân thời điểm, liền nhìn thấy Bạch Dương ngón tay mang theo thuốc lá, nhưng không hút, đứng ở nơi đó một bộ nghĩ cứt dáng vẻ. Mà trên cây cái kia con vẹt chính hát "Đổ đầy một chén rượu ~ mặt của ngươi như táo tây giống như kiều diễm ~~ "

	Bạch Dương mặt hiện lên ở xác thực rất hồng, nhưng này tuyệt bức là bị tức giận.

	Nhìn thấy Tiêu ba cưỡi xe đạp điện lại đây, Bạch Dương mới từ mới vừa rồi cái kia trạng thái khôi phục.

	"Tiêu lão sư, con này chim là. . ." Bạch Dương chỉ chỉ trên cây đã dừng lại hát chim, hỏi.

	"Chúng ta lầu dưới một cái lão sư nuôi, rất thông minh, yêu thích hát."

	"Hừm, ta đã lĩnh giáo qua." Bạch Dương hấp một cái thuốc lá, đưa ngón tay mang theo thuốc lá dùng sức ném vào bên đường thùng rác. Trước đây cảm thấy nuôi mèo phiền, hiện tại mới phát hiện, kỳ thực chính mình con kia, so sánh với đó cũng còn tốt.