Trịnh Thán có chút sốt sắng nhìn chằm chằm mấy người kia, mãi đến tận bọn họ đi xa.

	Bọn họ tới nơi này làm gì?

	Trịnh Thán còn nhớ người kia ở đại học Sở Hoa gọi điện thoại, nghe nói chuyện nội dung liền không giống như là chuyện tốt đẹp gì. Vừa nãy mấy người kia nói chuyện, những người khác nghe không rõ, Trịnh Thán nhưng có thể, chỉ là, bọn họ đàm luận chỉ là một ít không quan hệ sự tình khẩn yếu, Trịnh Thán cũng không thể từ những thứ này nói chuyện bên trong phân tích ra cái gì có ý nghĩa kết luận. Cũng là, thật muốn là việc trọng yếu, cũng sẽ không liền ở ngay đây đàm luận, chung quanh đây có thể đều là người.

	Mặc kệ thế nào, Trịnh Thán thần kinh lại căng thẳng lên, coi như những người kia đi xa, Trịnh Thán cũng lơ lửng tâm. Hắn quyết định mấy ngày nay theo sát Tiểu Quả Bưởi bọn họ, coi như những người kia mục tiêu không phải Tiểu Quả Bưởi, Trịnh Thán cũng không dám xem thường, cõi đời này biến thái đạt được nhiều là, phòng bị tổng tốt một chút, ai biết những thứ này người có thể hay không đột nhiên xuất hiện cái cái gì biến thái ý nghĩ.

	Liền, Trịnh Thán đêm nay trên mất ngủ, coi như Tiêu Viễn nắm về một ít đom đóm cũng dời đi không được Trịnh Thán sự chú ý. Nhìn cái gì cũng không biết bọn nhỏ, Trịnh Thán trong lòng ngột ngạt, biết quá nhiều cũng không tốt a.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi còn đang ngủ lười cảm giác, Tiêu mụ cũng không quấy rối bọn họ, mùa hạ ngủ ngon giấc không dễ dàng.

	Trịnh Thán nhảy lên nóc nhà, nhìn một chút xa xa. Trong thôn phần lớn người đều thức dậy sớm, thừa dịp nhiệt độ còn không bay lên đến nhiều làm điểm sống.

	Cố gia bên này vẫn là loại kia đỉnh nhọn nhà ngói cấu tạo , bất quá sát vách các gia đình đều nhà nhỏ ba tầng, nhìn điều kiện cũng không tệ lắm.

	Sát vách lầu hai ban công chỗ ấy có một con mèo con, phỏng chừng hai tháng dáng vẻ, chính đang tại trên ban công chơi một cái hạch đào, gảy đến nổi lên.

	Trịnh Thán nhảy lên sát vách lầu hai ban công lan can, cái kia con mèo nhỏ sợ hết hồn , bất quá rất nhanh sẽ lại bắt đầu tự ngu tự nhạc.

	Lầu hai dựa vào ban công gian phòng kia cửa sổ mở, Trịnh Thán từ trên lan can có thể nhìn thấy trong phòng tình hình, nhìn dáng dấp là cái nam hài gian phòng, bày đặt một ít người máy cùng súng ống hỏa pháo loại hình món đồ chơi, trên bàn còn bày đặt một quyển tiểu học năm thứ năm ngữ văn nghỉ hè bài tập.

	"Đại tỷ ngươi mỗi ngày hướng về trên mặt đập cái gì?" Từ trong nhà trong một phòng khác truyền tới một nam hài tiếng nói, đó là ngày hôm qua cùng Tiêu Viễn cùng nhau nắm bắt đom đóm hài tử.

	"Dế nhũi. Cái này gọi là sảng khoái da nước!" Giọng nữ nói. Cùng lúc đó, còn có đùng đùng đánh tiếng.

	Chỉ chốc lát sau, đứa bé trai kia một mặt xoắn xuýt vào phòng, nhìn thấy trên lan can đứng mèo đen cũng không có gì lớn phản ứng, ngồi vào trước bàn đọc sách, mở ra nghỉ hè sách bài tập. Hắn mỗi ngày đều có bài tập nhiệm vụ, không viết xong không cho phép đi ra ngoài chơi. Vì lẽ đó mỗi ngày sáng sớm ăn bữa sáng sau khi liền lập tức ổ ở trong phòng làm bài tập.

	Viết không tới năm phút đồng hồ, đứa bé kia thả cái rắm, sau đó ôm bụng chạy ra gian phòng, hẳn là hướng nhà vệ sinh đi tới.

	Trịnh Thán thật tò mò những hài tử này ở bài tập trên viết nhật ký cùng viết văn đều viết chút cái gì, hắn bình thường không có chuyện gì cũng sẽ ngay trước mặt Tiểu Quả Bưởi lật lật nàng ( ngữ văn nghỉ hè bài tập ) trên nhật ký cùng viết văn, ngược lại cũng không phải cái gì việc riêng tư. Viết đều là sinh hoạt hàng ngày.

	Từ cửa sổ nhảy vào đi, Trịnh Thán nhìn thấy bài tập trên mở ra địa phương, vừa nãy đứa bé kia chính đang tại viết cùng ngày bài tập ở vào cuối cùng nơi nhật ký. Ở nơi đó, bút máy xiêu xiêu vẹo vẹo viết ngày hôm nay nhật ký, "Mỗi sáng sớm lên đều có thể nhìn thấy Đại tỷ của ta ở hướng về phía gương vả miệng. . ."

	Trịnh Thán không nhịn được cười, đứa nhỏ này thật trêu chọc, lại nhấc móng vuốt lật qua lật lại phía trước nhật ký.

	không lật không biết. Cái này Hùng hài tử viết nhật ký còn rất để tâm, hơn nữa ghi chép một chút ngày xưa việc xấu, tỷ như ngày nào ở trong thôn chỗ nào đào cái cạm bẫy, ngày nào lại đào cái, có mấy cái cạm bẫy đã có người rơi xuống, còn có cái nào mấy chỗ không ai đi qua, vẫn gác lại ở nơi đó.

	Trịnh Thán không nghĩ tới sẽ có thu hoạch này, ghi nhớ cái kia mấy cái còn không người trong cạm bẫy địa phương. Đừng đến thời điểm Tiểu Quả Bưởi bọn họ hướng về bên kia lúc đi rơi vào đi tới. Mặc dù là bọn nhỏ trò đùa dai, không nhiều lắm sát thương giá trị, nhưng trúng cạm bẫy tâm tình cũng sẽ không tốt.

	Nghe được đến tiếng bước chân sau, Trịnh Thán đem bài tập lại lật về chỗ cũ, sau đó nhảy ra cửa sổ, trở lại Cố gia nóc nhà, nghe được Tiêu mụ gọi hắn sau. Mau mau xuống ăn điểm tâm.

	Bởi ngày hôm qua hai đứa bé đều không tận hứng, ngày hôm nay Cố lão gia tử lại mang theo bọn họ đào chút giun, buổi chiều tiếp tục đi ao hoang dã bên kia câu tôm.

	Trịnh Thán như trước đứng ở bên cạnh nhìn một chút, chạy đi chỗ khác đi dạo. Xét thấy ngày hôm qua Trịnh Thán biểu hiện cũng không tệ lắm, Tiểu Quả Bưởi bọn họ cũng không nói gì.

	Kỳ thực Trịnh Thán ngày hôm nay ngược lại không phải nhàn rỗi tẻ nhạt mà chạy đi đi dạo, hắn muốn nhìn một chút ngày hôm qua tiểu cô nương kia còn có ở hay không.

	Đi tới ngày hôm qua đụng tới đứa bé kia địa phương, Trịnh Thán chưa thấy người, còn có chút thất vọng, chuẩn bị rời đi thời điểm, phát hiện xa xa đi tới một bóng người, chính là ngày hôm qua cái tiểu cô nương kia. Nàng nhấc theo ngày hôm qua phá thùng, một bên khác trên vai cõng lấy cái kia đứt đoạn mất một đoạn liêm đao, hướng bên này đi.

	Bất quá, ở nàng đến gần sau khi, Trịnh Thán phát hiện, đứa nhỏ này trên người lại thêm ra đến một chút mới gậy rút ra vết tích, quá dễ thấy, nghĩ quên cũng không được. Chẳng trách nhìn nàng ngày hôm nay đi lên trên đường có chút gian nan.

	Tiểu cô nương kia nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, cũng không có ngày hôm qua loại kia sát ý cùng lệ khí, đúng là biểu hiện ra kinh dị kỳ quái vẻ. Tại chỗ dừng một chút, tiếp tục đi về phía trước, đi tới ngày hôm qua câu tôm địa phương, lấy ra cây gỗ, gô lên giun, đặt ở ba cái địa phương.

	Trịnh Thán cũng rất kỳ quái tiểu cô nương này làm sao đối với mình biến thái độ, cũng không tới gần, nhận ra được cách đó không xa cái kia cần động tĩnh, lại nhìn một chút bên kia ngồi xổm không biết đang suy nghĩ gì tiểu cô nương, quét mắt chu vi, cong móng vuốt mò lên một cái nhỏ cục đất hướng bên kia ném qua.

	Đang suy nghĩ tâm sự cô bé nhận ra được động tĩnh nhìn sang, liền nhìn thấy con kia nàng cảm thấy rất quái lạ mèo đen, nhìn thấy cái kia con mèo đen hướng thả cần địa phương nhìn một chút, đứng dậy hướng về bên kia đi.

	Trịnh Thán lui mấy mét, nhìn cô bé kia bảo vệ cần vài giây, sau đó nhấc lên một con không lớn tôm.

	Một lần nữa thả xuống cần sau, cô bé thần sắc phức tạp nhìn Trịnh Thán hai mắt, liền đi tới một cái khác cần bên kia.

	Trịnh Thán thấy đứa nhỏ này không có gì mâu thuẫn tâm tình, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhìn nàng đáng thương, liền giúp theo dõi xuống mặt khác hai cái cần động tĩnh, đỡ phải đứa nhỏ này không ngừng mà đi lại, trên đùi cái kia mấy cái vết thương không đau sao?

	Liền, dần dần, một người một con mèo hình thành rồi loại này hiểu ngầm, tiểu cô nương kia liền bảo vệ bên trên nhất cái kia cần, Trịnh Thán hỗ trợ nhìn chằm chằm bên này hai cái, ngược lại hai cái này cần trong lúc đó khoảng cách cũng không xa, đối với Trịnh Thán tới nói không khó. Vừa có động tĩnh Trịnh Thán liền liền gần mò cái hòn đá nhỏ hoặc là nhỏ cục đất ném qua, ra hiệu nàng bên này có tôm muốn lên câu.

	Cô bé nguyên bản bị đánh gay go tâm tình hiện tại biến tốt không ít, cúi đầu phát hiện có chỉ lão tôm chính đang đến gần cái kia mấy cái giun, khóe miệng vung lên cái độ cong, này con lão tôm vừa nhìn liền nhiều thịt, lớn cái cặp cũng có thịt, vận khí không tệ.

	Mới vừa nghĩ tới đây, một cái cục đất liền ném tới. Ở tiểu cô nương trên người nhẹ đập một cái, sau đó liền theo bên bờ độ dốc lăn xuống, đùng một thoáng rơi rơi vào trong nước, con kia vừa mới bắt đầu động cái cặp kẹp giun lão tôm cũng vèo không còn bóng, chỉ để lại trên mặt nước tạo nên gợn sóng.

	Cô bé: ". . ."

	Xoa trán thở dài một tiếng, cô bé bất đắc dĩ nhìn về phía cách đó không xa con kia giơ lên một cái đã cong lên đến chân trước chuẩn bị vứt thứ hai nhỏ cục đất mèo đen, đứng dậy đi tới.

	Chờ câu lên bên kia tôm. Cô bé nhìn một chút khẩn kẹp lấy giun không buông kẹp đầu ngón tay lớn tôm nhỏ, lấy xuống đem tôm đầu xoay rơi, Trịnh Thán còn không thấy rõ, trên tay nàng liền nhiều một cái trắng nõn nà nhìn có chút óng ánh tôm quả cầu thịt. Động tác này vừa nhìn chính là thường thường làm chuyện loại này, rất thành thục.

	Lột ra đến tôm bóc vỏ sau, cô bé hướng Trịnh Thán ném qua.

	Trịnh Thán ghét bỏ mà liếc nhìn. Sau đó liền đi tới cần bên cạnh tiếp tục nhìn chằm chằm cần.

	Cô bé nghi hoặc, con này mèo làm sao không ăn? Nàng nhớ tới sát vách cái kia con mèo Dragon Li lớn ăn cái này, đầu thôn này con mèo cũng ăn, có thể là vừa nãy con mèo này. . . Ánh mắt kia là ghét bỏ chứ? Lẽ nào là cảm thấy này con quá nhỏ? Nhưng cũng không phải a, nàng bình thường chính mình nấu tôm ăn thời điểm, nếu là có mèo lại đây, cũng là nhặt nhỏ bé cho. Lớn nàng có thể không nỡ. Không quan tâm sống hay chín, con kia mèo đều ăn, làm sao đến này con đen liền không giống cơ chứ?

	Lắc đầu một cái, cô bé quyết định không còn xoắn xuýt cái vấn đề này, không ăn sẽ không ăn đi, còn có thể tỉnh điểm khẩu phần lương thực.

	"Than Đen —— "

	Bên kia truyền đến Tiểu Quả Bưởi tiếng nói, Trịnh Thán cũng không tuân thủ cần, nhanh chân liền chạy về đi. Tiểu Quả Bưởi tiếng nói nghe không giống như là gặp nguy hiểm dáng vẻ. Chỉ là để Trịnh Thán trở lại mà thôi.

	"Than Đen? Danh tự này thật tỏa, còn không bằng trong thôn Đại Hắc đây." Cô bé xem mèo đen chạy mất tăm, thấp giọng nói. Nhìn một chút mặt khác hai cái cần, thở dài một tiếng, đứng dậy đi qua xem cần.

	Chạy về Tiểu Quả Bưởi bên cạnh, Trịnh Thán nghe Tiêu Viễn ở nơi đó hướng về phía Cố lão gia tử đắc ý, "Như thế nào. Ta nói Than Đen nhất định có thể lập tức trở về đến đi."

	Tiểu Quả Bưởi xoay nước sôi ấm, lấy ra nắm ấm rót nước cho Trịnh Thán, trời nóng như vậy, nàng sợ Trịnh Thán khát.

	Trịnh Thán trong lòng đắc ý. Quả nhiên vẫn là hài tử nhà mình tốt.

	Cố lão gia tử ở bên cạnh bĩu môi, nghĩ thầm , bất quá là một con mèo mà thôi, nhìn các ngươi đem nó cho sủng. Nhưng là Cố lão gia tử cũng chỉ có thể đặt trong lòng nói một chút, không dám nói rõ đi ra, hắn nhưng không hi vọng bởi vì chuyện này Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn đối với mình sản sinh bất mãn.

	Uống xong nước, Trịnh Thán ở chỗ này ở lại một chút, lại chạy đi cô bé bên kia, nàng cũng đang uống nước , bất quá đựng nước không phải ấm nước, là cái bình nước khoáng, nhìn hẳn là dùng đoạn thời gian.

	Liền như vậy, đón lấy một đoạn tháng ngày, Tiểu Quả Bưởi bọn họ đi ra câu tôm, Trịnh Thán liền thời gian rảnh qua bên kia giúp cô bé nhìn chăm chú cần, tiểu cô nương kia tựa hồ mỗi ngày đều sẽ đi ao hoang dã câu tôm . Bất quá, Tiểu Quả Bưởi bọn họ không lúc ra cửa, Trịnh Thán cũng ngốc ở trong phòng.

	Có ngày Cố lão gia tử mang theo Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn đến xem nhân gia mò cá, từ hồ cá lúc trở lại, trải qua một cái ngã ba miệng, Trịnh Thán nhìn thấy bé gái kia, mấy ngày không gặp, đứa nhỏ này trên người vết thương cũ không tốt, lại thêm mới thương, coi như lên không được khớp xương, loại này da thịt nỗi khổ đối với một cái khoảng chừng mười tuổi hài tử tới nói cũng quá nặng.

	Tiểu Quả Bưởi thấy Trịnh Thán cùng cô bé rất quen dáng vẻ, lại nhìn cô bé ăn mặc cùng vết thương trên người, móc ra trong túi mấy viên sữa bò đường đưa tới.

	Tiêu gia bởi vì Triệu Nhạc nguyên nhân, liền không thiếu qua đồ ăn vặt các loại ăn, căn bản không cần Tiêu mụ đi mua, cách đoạn thời gian Triệu Nhạc liền để người tặng đồ lại đây, ăn đều ăn không hết, nghỉ hè trước Triệu Nhạc liền lại đưa tới mấy đại hộp sữa đường, vẫn là cao đương hóa. Tiêu Viễn đều đề cập tới đến rồi, bởi khí trời quá nóng, lúc ra cửa bọn họ chỉ mang mấy viên mà thôi, sẽ không mang nhiều. Tiểu Quả Bưởi ngày hôm nay chỉ ăn một viên, còn lại đều cho bé gái kia. Nàng cảm thấy, Trịnh Thán người quen biết, hẳn là người tốt.

	Cô bé ánh mắt phức tạp nhìn một chút Tiểu Quả Bưởi cùng đứng ở Tiểu Quả Bưởi bên cạnh mèo đen, nói một tiếng "Cảm tạ", liền rời khỏi. Mà Trịnh Thán nhìn Cố lão gia tử vẻ mặt, biết ông lão này hẳn phải biết chút gì . Bất quá, Cố lão gia tử ở Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn hỏi thời điểm không nói gì, sợ cho hai hài tử tạo thành ảnh hưởng không tốt.

	Buổi tối hôm đó ở bên ngoài hóng gió, Trịnh Thán nghe được Cố lão gia tử cùng lão thái thái thấp giọng nói đến bé gái kia, biết đứa bé kia quả nhiên liền sinh ở cái này đề tài nhân vật trong nhà, đứng hàng thứ thứ chín, là chín cái nữ oa bên trong một cái nhỏ nhất. Trên quầy cái trọng nam khinh nữ lại ăn uống chơi gái đánh cược một cái không vui liền đánh mắng các nàng cha, chỉ có thể nói, là các nàng bất hạnh.

	Trịnh Thán còn nghe Cố lão gia tử nói, đứa nhỏ này sớm muộn đến bị nàng cha bán đi, cũng may nàng mặt trên còn có hai cái tỷ tỷ, chờ hai cái này tỷ tỷ đều bị bán, phỏng chừng liền đến phiên nàng.

	Nghe Cố lão gia tử giọng nói, hắn cũng không giúp đỡ được, sự tình không phải đơn giản như vậy, không phải vậy sớm có người nhúng tay.