Trịnh Thán nhìn phía trước đứa bé kia đi vào một cái lão khu dân cư, dừng một chút, cũng đi vào theo.

	Nguyên bản Trịnh Thán chỉ là dự định vào xem một thoáng cái này khu dân cư mà thôi, thấy phía trước đứa bé kia đi vào lầu, cũng là không theo, không nghĩ tới đứa bé kia tiến vào lầu sau khi không bao lâu, lại đi ra, nhìn Trịnh Thán bên này.

	Trải qua một ít chuyện sau khi, Trịnh Thán đối với trong mắt một số người biểu đạt ra đến thiện và ác rất mẫn cảm, mà đứng ở cửa thang gác đứa bé kia trong mắt chỉ là mang theo chờ mong, cũng không có ác ý gì.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đi tới.

	Thấy mèo theo tới, Phó Lỗi cười đi vào lầu, sau đó từng bước một giẫm cầu thang hướng lên đi, trước đây hắn đều là trực tiếp một hơi chạy lên đi, hiện tại hắn đi vài bước, liền nhìn một chút mặt sau này con mèo có không có theo tới.

	Trịnh Thán nhìn thấy đứa bé kia ở lầu bốn một gia đình trước cửa dừng lại, sau đó từ trong bọc sách móc ra chìa khóa, mở cửa, đi vào sau khi còn hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	Trịnh Thán lắng nghe động tĩnh bên trong, ngoại trừ đứa bé kia ở ngoài, giờ khắc này trong phòng thật giống không có cái khác người, liền nhấc chân đi vào.

	Rất bình thường một gia đình, đơn sơ, mộc mạc, gia cụ so sánh cũ, tổng cộng chừng năm mươi mét vuông, so với Tiêu gia còn nhỏ, Trịnh Thán cảm giác có chút chen. Cái này trong phòng liền hai gian phòng ngủ, hai phòng một sảnh, đứa bé kia gian phòng là phòng ngủ phụ, nhìn cảm giác cùng Tiểu Quả Bưởi gian phòng không chênh lệch nhiều , bất quá so với Tiểu Quả Bưởi gian phòng muốn loạn nhiều lắm, trên đất còn tùy ý quăng vài cuốn sách, Trịnh Thán đi tới thời điểm, nhìn thấy trong đó một quyển sách vừa vặn bìa mở ra, phía trên viết tên —— Phó Lỗi.

	Mỗi một bút đều rất mạnh mẽ đường, có vẻ cương nghị, nhưng những thứ này bút họa tập hợp lại cùng nhau liền cảm giác vẻ ngoài kém nhiều.

	Chính khi Trịnh Thán quan sát Phó Lỗi gian phòng nhỏ thì Phó Lỗi thả cái đầu cá ở Trịnh Thán trước mặt.

	Đây là ngày hôm qua món ăn. Mới từ tủ lạnh lấy ra, còn mang khí lạnh, đầu cá trên kề cận nước sốt đều hiện đông hình.

	Trịnh Thán nhìn một chút trước mặt đặt ở một tấm bản nháp trên giấy đầu cá, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

	"Không ăn?"

	Phó Lỗi rất nghi hoặc. Cái này nếu như sát vách cái kia nhà mèo, phỏng chừng đều không chờ được đến đầu cá thả ổn liền không thể chờ đợi được nữa ngậm chạy.

	Trịnh Thán ở trong gian phòng nhỏ này đi rồi một vòng, sau đó nhảy lên chồng mấy thứ linh tinh bàn. Sách thả đến so sánh ngổn ngang, nhưng có cái ngoại lệ — một cái thâm sắc tượng gỗ nhỏ cúp thả ở nơi đó, cúp chu vi một vòng đều không có cái khác mấy thứ linh tinh, hơn nữa rất sạch sẽ, phía trên cũng không giống bên cạnh dự trữ bình như vậy bố một lớp bụi. Rất hiển nhiên chủ nhân nhà thường thường lau chùi. Đem vật này xem so sánh trọng.

	"Đây là ta mười tuổi lúc được đến!" Phó Lỗi cầm lấy cái kia nhỏ cúp, đắc ý nói.

	Một cao hứng, tiểu hài này nói liền nhiều.

	Cùng Trịnh Thán trước đây nhìn thấy rất nhiều người như thế, hướng về phía động vật. Người phòng bị tâm sẽ hạ xuống được. Trong lòng nghĩ sao nói vậy. Cũng sẽ không giấu giấu diếm diếm.

	Đối với tiểu hài tử mà nói, một ít tương đối cao hưng tự hào chuyện đều sẽ tình nguyện lấy ra chia sẻ, coi như trước mặt chỉ là một con khả năng cái gì cũng không hiểu mèo.

	Từ Phó Lỗi giảng giải bên trong. Trịnh Thán biết, tiểu hài này quả nhiên là luyện qua , bất quá là hoang dã con đường xuất thân.

	Phó Lỗi quê nhà ở nông thôn, khi còn bé cha mẹ bận rộn, hắn ở nông thôn theo ông nội bà nội qua, trong thôn có cái biết điểm quyền cước sư phụ mở ra cái nhỏ võ quán, trẻ con trong thôn sẽ tới theo học. Phó Lỗi chính là trong đó một cái.

	Học võ mà, cường thân kiện thể, Lão nhân gia đám người vẫn là tình nguyện.

	Mà cái này tượng gỗ cúp chính là Phó Lỗi cái kia hoang dã con đường sư phụ chính mình điêu, chạm trổ không sai, chất gỗ không tính là thượng thừa, nhưng cũng không phải tùy ý lừa gạt loại kia chất lượng.

	Phó Lỗi ở một lần cuộc thi bên trong, đánh bại mặt khác bốn cái cùng tuổi tác hắn không sai biệt lắm tiểu hài tử, được đến cái này cúp . Bất quá sau đó, võ quán không tiếp tục mở được, cái kia hoang dã con đường sư phụ cùng trong thôn mấy người trẻ tuổi cùng xuôi nam làm công đi tới, nghe nói ở phía nam làm bảo an, mỗi tháng đều có thể có mấy ngàn khối tiền tiền lương, lại sau đó liền không tin tức, đi ra ngoài liền không trở về lại.

	Tuy rằng không còn giáo dục người, nhưng Phó Lỗi vẫn là một có thời gian liền mình luyện luyện, năm thứ năm lúc bị cha mẹ tiếp lại trong thành, cũng không mua xe đạp, cha mẹ vội vàng không thời gian, vì tỉnh giao thông công cộng phí, Phó Lỗi liền chạy đi chạy trở về.

	Như ngày hôm nay loại này bị lớp lớn học sinh chặn đường vơ vét loại hình chuyện cũng đã gặp qua mấy lần, mỗi lần đều là đánh nhau giải quyết, có lúc đánh thắng, có lúc đối phương nhiều người tới nói cũng sẽ đánh thua, đồng thời Phó Lỗi cũng cho rất nhiều người lưu lại một cái học sinh xấu ấn tượng, bởi vậy, Phó Lỗi tiểu học bạn học rất nhiều cũng không muốn với hắn tiếp xúc.

	Lên trung học cơ sở sau, mấy người cũng truyền bá Phó Lỗi sự tích, vì lẽ đó coi như là hiện tại mới vừa khai giảng không bao lâu, Phó Lỗi cái này học sinh xấu mũ cũng sớm đội ổn, không phải vậy không sẽ trực tiếp bị lão sư quăng đến hàng cuối cùng còn đối với hắn mở một con mắt nhắm một con mắt lười quản giáo.

	Phó Lỗi cảm giác mình đối với học tập không có hứng thú, nghĩ sau đó lớn rồi với hắn cái kia hoang dã con đường sư phụ như thế đi nam vừa làm việc quên đi. Vừa mới bắt đầu nói câu nói như thế này thời điểm, Phó Lỗi bị hắn Lão tử đánh một trận, đánh đến tàn nhẫn, nằm trên giường một tuần.

	Phó Lỗi nhắc tới một lần không muốn học tập, hắn Lão tử liền nắm đấm giải quyết. Vì lẽ đó, sau đó Phó Lỗi cũng không nói ra đến rồi, ôm được chăng hay chớ tâm thái, liền như vậy lẫn vào, học lên vì quốc gia chính sách nguyên nhân, không có khó khăn quá lớn, hơn nữa nhà hắn hộ khẩu ở cái này mảnh khu, cha mẹ dùng ít tiền, đem hắn nhét vào hiện tại cái này trung học cơ sở, hi vọng hắn có thể "Thật tốt học tập, mỗi ngày hướng lên trên" . Phó Lỗi đối với câu nói này đáp lại là đào lỗ tai.

	Nói đến phần sau, Phó Lỗi tâm tình lại thấp rơi đi xuống, hắn cảm thấy đi học vô vị, còn không bằng trước đây ở cái này mộc lều nhỏ võ quán bên trong lại đến vui sướng.

	Cẩn thận từng li từng tí một đem cái kia tượng gỗ cúp để tốt, Phó Lỗi mở ra ngăn kéo, lấy ra một hộp thuốc mỡ, cho rách da tay thoa thuốc.

	Trịnh Thán nhìn xuống, cái kia trong ngăn kéo các loại thuốc mỡ đều có, Phó Lỗi cha mẹ hắn mua nhiều như vậy đều dự bị tiểu hài này đánh nhau dùng sao?

	Thật là thẹn thùng.

	Lau xong thuốc mỡ, Phó Lỗi ngồi dưới đất, đem cặp sách kéo lại đây, móc ra bên trong mấy bút nhìn một chút, đem xác ngoài phá tan ném qua một bên, bên trong bút tâm rút ra sau đó còn có thể đổi lại dùng.

	Chính đánh đặt bút viết tâm, khóa cửa vang lên, còn có chìa khóa tiếng mở cửa.

	Phó Lỗi cả kinh, đưa tay trên bút toàn bộ nhét vào trong bọc sách, đồng thời đối với Trịnh Thán nói: "Nhanh ẩn đi!"

	Trịnh Thán không biết tại sao Phó Lỗi muốn nói như vậy, vẫn là rất mau tránh tiến vào dưới đáy giường.

	Sau một khắc, cửa mở. Một cái chừng bốn mươi tuổi nam nhân đi tới, nhìn thấy Phó Lỗi sau khi, thật giống như hôn mê hồi lâu núi lửa đột nhiên phun trào.

	"Phó Lỗi! Ngươi lại trốn học? !"

	Nam nhân nhanh chân đi lại đây, nhìn thả ở bên cạnh thuốc mỡ, quát: "Ngươi mẹ nó lại đánh nhau? !"

	Sau đó, Trịnh Thán liền nghe đến Phó Lỗi chịu đòn âm thanh, phỏng chừng là đánh cái mông.

	Cái này cha tính khí vẫn đúng là đủ nóng nảy, nguyên nhân cũng không hỏi liền bắt đầu đánh , bất quá, điều này cũng từ một góc độ khác nói rõ. Phó Lỗi cái tên này xác thực thường thường đánh nhau. Thậm chí trốn học.

	"Ta mẹ nó hoa nhiều tiền như vậy đem ngươi nhét vào cái kia trường học, chính là cho ngươi đi trốn học đánh nhau? ! Ngày hôm nay ta nếu không là đã quên cái đồ vật ở nhà trở về nắm, vẫn đúng là liền để tiểu tử ngươi trốn đi qua, thằng nhóc!"

	Phó Lỗi cha hắn vừa đánh vừa chửi. Chạy về tới bắt đồ vật. Nước đều không uống liền nhìn thấy Phó Lỗi. Hiện tại lại đánh một hồi này, phỏng chừng cũng đánh mệt mỏi ngồi ở bên giường thở dốc, nhưng ngoài miệng vẫn là liên tục.

	"Tất cả đều hạ phẩm chỉ có đọc sách cao. Ngươi không đọc sách sau đó chuẩn bị cùng ta cũng như thế cả ngày ở nhà xưởng mệt gần chết nắm này điểm hơi mỏng tiền lương không lý tưởng sao? ! Hiện tại khách sạn năm sao làm đồng tử còn phải biết vài câu ngoại ngữ! Lão tử cho ngươi viết lời răn ngươi không nhìn thấy?"

	Nói Phó Lỗi cha hắn chỉ vào kề sát ở Phó Lỗi gian phòng đầu giường một tấm bút lông chữ.

	Muốn nói Phó Lỗi cha hắn, tuy rằng chỉ lên cái tiểu học, sau tới vẫn là chính mình bái sư học chút kỹ thuật, hiện tại chỉ bằng này điểm kỹ thuật ở nhà xưởng làm công sinh sống, Phó Lỗi hắn mẹ cũng là tốt nghiệp tiểu học, học lực cũng không cao, hiện tại ở phụ cận một cái siêu thị nhỏ làm người bán hàng, hai người ăn rồi chưa kiến thức không học lực khổ, vì lẽ đó liền đặc biệt hi vọng Phó Lỗi có thể đủ tốt tốt tiếp tục đọc, cũng lấy vĩ nhân nói tới "Thật tốt học tập, mỗi ngày hướng lên trên" làm cái này lời răn.

	Vì thế, Phó Lỗi cha hắn còn chuyên môn dùng bút lông viết một tấm đặt ở Phó Lỗi đầu giường, kết quả bây giờ nhìn đi qua, phát hiện tờ giấy kia trên đã bị Phó Lỗi xoá và sửa qua.

	Giờ khắc này, kề sát ở đầu giường chính là khổng lồ tám chữ —— "Xấu xấu học tập, phu phu hướng lên trên" .

	Phó Lỗi cha hắn chuẩn bị bật thốt lên huấn nói kẹt nửa đường, dừng hai giây sau khi, cởi giày liền hướng Phó Lỗi quất tới.

	Trịnh Thán từ dưới đáy giường hướng về bên kia xem, không nhìn thấy toàn thân, chỉ có thể nhìn thấy bốn cái chân , bất quá, phối hợp âm thanh cũng có thể biết Phó Lỗi bị hắn Lão tử đánh đến còn nhiều thảm.

	Nhưng lại là như vậy, Phó Lỗi tiểu tử này vẫn là một tiếng đều không rên.

	Phó Lỗi cha hắn phỏng chừng ở không có thời gian, quất mấy lần sau khi, tìm trang giấy viết giấy nghỉ phép, mặt sau ký lên tên của chính mình, tầng tầng đập ở trên bàn, sau đó ra ngoài, động tác cường độ quá lớn, cửa đóng lại thời điểm phát ra "Oành" một tiếng vang thật lớn.

	Trịnh Thán từ dưới đáy giường chui ra ngoài, nhìn nhăn gương mặt xoa cái mông Phó Lỗi, sau đó tầm mắt rơi vào Phó Lỗi cha hắn lưu lại tờ giấy kia, xem xong phía trên nội dung sau, Trịnh Thán có loại cảm giác dở khóc dở cười. Đây là giấy nghỉ phép, liền lấy cớ đều viết lên, mặt sau là Phó Lỗi cha hắn kí tên.

	Trịnh Thán có chút không biết nên nói như thế nào hai cha con họ , bất quá, Trịnh Thán cảm thấy, Phó Lỗi cha hắn quan điểm có chút quá cực đoan, nếu như hắn biết mười năm sau sẽ có rất nhiều cầm các loại chứng đi chen tuyển mộ biết các sinh viên đại học giá rẻ bán đi sức lao động, ở rất nhiều lĩnh vực người thường lãnh đạo trong nghề, sẽ là cái cái gì loại tâm tình?

	Bất quá, xã hội này vốn là phức tạp, ở một cái Kim tự tháp hình xã hội bên trong, ở đỉnh tháp vĩnh viễn chỉ có số ít người.

	Đương nhiên, Phó Lỗi cha hắn những câu nói kia đúng, nhưng cũng không trọn vẹn đúng, liền xem Phó Lỗi tương lai làm sao đi ứng đối.

	Trịnh Thán thấy Phó Lỗi đem tờ giấy thu cẩn thận sau khi, rất bình tĩnh thu thập cặp sách, liền biết tình hình như vậy bình thường không ít phát sinh.

	Cái tên này quả nhiên rất gánh đánh.

	Đột nhiên, Trịnh Thán nghĩ đến, nếu để cho Phó Lỗi đi chạy 1,500 mét, thì như thế nào?

	Cái tên này trên tiểu học thời điểm liền chính mình chạy tới đây chạy đi, thể lực không sai, phải là một sức chịu đựng tốt, cũng đỡ phải Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái cả ngày hao tổn tâm trí.

	Hiện tại vấn đề chính là, làm sao để Phó Lỗi cái tên này đáp ứng đi chạy bộ, chung lớp, Phó Lỗi không thể không biết hội thao chuyện, chạy cự li dài không ai báo, hắn cũng biết, đến hiện tại không báo danh là cái có ý gì? Vẫn có những nguyên nhân khác?

	Quên đi, đến thời điểm để Tiêu Viễn tự mình đi hỏi đi.

	Ở Phó Lỗi nơi này ở lại một hồi, Trịnh Thán nhìn trên bàn đồng hồ báo thức, nên trở về nhà.

	"Ồ? Ngươi phải đi?" Phó Lỗi nhìn thấy mèo đen hướng về cửa chạy, đứng dậy đi tới, mở cửa.

	Trịnh Thán liếc nhìn Phó Lỗi, lại nhìn nhà hắn biển số nhà số, sau đó xuống lầu.