Ở bên ngoài không cùng Phương Thiệu Khang bọn họ tán gẫu quá lâu, Trịnh Thán cùng Tiêu ba trở về khách sạn cùng tiểu Quách bọn họ hội hợp. Ngày thứ hai theo đoàn xe cùng nhau về thành phố Sở Hoa.

	Lần này tiểu Quách thu hoạch tương đương phong phú, mò không ít. Tâm tình không tệ tiểu Quách vẫn ở cùng Tiêu ba tán gẫu, đem Trịnh Thán nhanh khen ra một đóa hoa đến, Trịnh Thán không để ý đến hắn.

	Nếu Tiêu ba đã trở về, Tra Lý cũng là không tiếp tục ngốc Trịnh Thán bên cạnh, hắn còn có thể dựa vào cơ hội này nghỉ ngơi nhiều một chút, hầu hạ mèo cũng không phải chuyện dễ dàng, cũng may tiểu Quách đồng ý cho hắn gia công tiền.

	Về thành phố Sở Hoa thời điểm đã chạng vạng, xe buýt trải qua đại học Sở Hoa phụ cận thời điểm Trịnh Thán cùng Tiêu ba xuống xe, cũng không hướng về nơi khác lưu, trực tiếp về đại viện đi tới. Tiêu ba lúc trở lại cũng không có mang bao nhiêu đồ vật, liền hai cái bao, một thân đơn giản trang phục. Hắn phần lớn hành lý tất cả đều làm gửi vận chuyển, vì lẽ đó hành động cũng thuận tiện, không cần những người khác hỗ trợ.

	Còn ở xe buýt trên thời điểm Tiêu mụ liền liên tục đánh vài cái điện thoại, ngắt lấy thời gian làm cơm, hiếm thấy, trải qua hơn một năm sau khi, người một nhà có thể ở cùng nhau ăn cơm tối.

	Tiêu Viễn lúc ăn cơm mất tập trung, con mắt tổng hướng về hắn cha bao bên kia phiêu, liền muốn nhìn một chút đến cùng dẫn theo chút cái gì lễ vật.

	Trịnh Thán ăn cơm cũng mất tập trung, hắn ngược lại không phải lưu ý lễ vật, mà là đột nhiên nghĩ lên đến, Tiêu ba trở về sau, hắn không thể lén lút lên mạng, Tiêu ba cũng không phải Tiêu mụ, Tiêu ba cái kia tâm tư nhỏ lắm. Trịnh Thán về suy nghĩ một chút, tuy rằng mỗi lần lên xong mạng sau khi đều thanh lý vết tích, nhưng cũng không dám hứa chắc có phải là hoàn toàn thanh lý, hắn căn bản liền không nghĩ tới Tiêu ba sẽ sớm trở về.

	Một bữa cơm ăn mỗi người một ý, sau khi ăn xong Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đến xem lễ vật. Trịnh Thán đứng bên cạnh nghe Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn nghị luận lễ vật, lỗ tai lại chống đỡ chú ý phòng ngủ bên kia động tĩnh. Giờ khắc này Tiêu ba đã mở máy vi tính ra, ngồi trước máy vi tính phỏng chừng ở cùng một ít các đồng nghiệp liên hệ. Trịnh Thán ngẩng đầu hướng về bên kia liếc nhìn, mặt bên xem, cũng không phát hiện Tiêu ba có cái gì dị dạng, Tiêu ba cũng không có hỏi máy vi tính vấn đề, điều này làm cho Trịnh Thán trong lòng thở phào một cái. Phỏng chừng không phát hiện, không phát hiện là tốt rồi.

	"Ta trước tiên đi khoa sinh lầu bên kia một chuyến." Tiêu ba đứng dậy đối với chính thu thập phòng khách Tiêu mụ nói.

	"Cái này đều buổi tối còn qua đi chỗ nào, giám sát học sinh sao?" Tiêu mụ trêu ghẹo nói. Khoa sinh viện rất nhiều học sinh buổi tối vẫn là sẽ ở lại phòng thí nghiệm, đến sau mười giờ mới về ký túc xá đi.

	"Không. Có phần tài liệu muốn quét hình dưới cấp người gửi tới." Tiêu ba nói. Hắn đối với học sinh có thể không cái kia cứng nhắc quy định, chỉ cần có thể cầm được ra thành quả, thời gian đều do chính bọn hắn sắp xếp.

	"Ai, đúng rồi. Đến thời điểm xin ngươi bọn học sinh ăn một bữa đi. Hiện tại đều năm học sinh."

	"Ừm. Sau đó sẽ càng nhiều." Tiêu ba than thở.

	Năm nay lại có hai học sinh đến Tiêu ba thủ hạ, hiện tại khoa chính quy lớp tốt nghiệp cũng đã tốt nghiệp rời đi, đọc thạc rất nhiều người đúng là còn ở trường học. Mới vào hai cái. Một cái trong nhà quá xa, một cái nhà ngay tại thành phố Sở Hoa, một cái là bản trường, một cái khác là tỉnh ngoài trường học đến, một nam một nữ.

	Bởi nghiên cứu sinh thi vòng hai thời điểm Tiêu ba không tại, báo học sinh của hắn lại nhiều, chỉ nhìn những học sinh kia thi vòng hai trước cho Tiêu ba phát bưu kiện liền có thể xem trọng lâu . Bất quá Tiêu ba khi đó đang bề bộn, không thời gian nhìn kỹ, thống nhất hồi đáp mấy câu nói, đồng thời nhờ trong viện một vị lão sư khác đem xem, còn có Dịch Tân bọn họ cũng hỗ trợ đem xem, dù sao, một cái đoàn đội nhỏ bên trong thành viên bất hòa náo mâu thuẫn Tiêu ba có thể không muốn nhìn thấy, hắn cũng tin tưởng Dịch Tân bọn họ xem người ánh mắt sẽ không quá kém.

	Nói đến, Tiêu ba còn chưa từng thấy cái kia hai cái mới vào nghiên cứu sinh đây.

	Trịnh Thán cũng chưa từng thấy, chỉ là ở đoạn thời gian đó nghe Tiêu mụ theo người gọi điện thoại thời điểm qua loa đề cập tới vài chữ mắt . Bất quá, Tiêu ba nói "Sau đó sẽ càng nhiều" có phải là mang ý nghĩa Tiêu ba muốn bắt đầu nhiều nhận người, trước đây chỉ chiêu một cái, năm nay chiêu hai, sang năm liền chiêu ba cái?

	Lúc này, đại học Sở Hoa khoa sinh viện.

	Tuy rằng phòng làm việc của giáo viên đại đa số cũng đã tắt đèn không ai, nhưng học sinh phòng tự học cùng phòng thí nghiệm đều là sáng sủa, bên trong người còn không thiếu. Đương nhiên, cái này không nhất định là nói nơi này mỗi học sinh đều nhiều hơn sao chăm chỉ khắc khổ, ở phòng tự học, có điều hòa có mạng còn không cần lo lắng điện phí, thậm chí ở cùng phòng tự học tìm đối tượng, ngốc bên trong thời điểm còn có thể đàm luận cái tiểu luyến ái, nhiều thoải mái . Bất quá, những kia bị đạo sư quản được nghiêm, còn ở phòng tự học xếp vào "Tai mắt" địa phương, tất nhiên không thể hài hòa, nói tóm lại, từ bề ngoài xem, không nhìn những học sinh kia trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh, vẫn là rất khích lệ người một màn.

	Tiêu ba bên trong phòng làm việc, Dịch Tân cùng Tô Thú ở bên trong tán gẫu, đồng thời ngồi ở bên trong còn có cái khác lão sư thủ hạ hai cái cùng Tô Thú quan hệ tốt Nghiên cứu sinh . Còn Tăng Tĩnh, hiện tại chính đang tại phòng thí nghiệm mang mới tới tiểu sư đệ tiểu sư muội làm thí nghiệm.

	Trên bàn bày đặt một cái lớn quả dưa hấu, lưu lại một ít cho Tăng Tĩnh cùng hai cái sư đệ sư muội, cái khác bốn cái Đại lão gia chính ở bên trong chia sẻ. Ăn quả dưa hấu lúc miệng cũng không dừng lại, gần nhất cái kia hai cái Nghiên cứu sinh oán khí quá nồng, thật vất vả tìm tới cái cơ hội theo người phát tiết, phòng làm việc của giáo viên nói chuyện, chỉ cần cửa sổ đóng kín, bên ngoài cơ bản không nghe thấy, hơn nữa hiện vào lúc này rất nhiều vị lão sư đều không ở trong viện đầu, bọn họ cũng không sợ bị ai nghe được.

	"Ai, ngươi nói Mụn Nhọt Lưu người này đến cùng sao lớn? Ta nếu như hắn cha sớm bóp chết hắn."

	"Có thể nhân gia cha coi hắn là bảo đây, không phải vậy có thể làm cho hắn run thành như vậy, cả ngày đắc ý."

	Tô Thú ngồi ở bên cạnh lẳng lặng ăn quả dưa hấu, hắn không chủ động tiếp lời, mặt vị trí thứ ba đều là sư huynh, hơn nữa hai vị kia phê chính là chính bọn hắn đạo sư, không có quan hệ gì với Tô Thú, hắn liền càng không tốt xen mồm.

	Oán giận hai người này đều là vị kia "Mụn Nhọt Lưu" Nghiên cứu sinh, Dịch Tân như bọn hắn như thế, cũng là tiến sĩ, thuộc về trực bác, khi cùng giới bạn học đọc nghiên ba thời điểm, hắn trực tiếp trực bác một. Vì lẽ đó, ở đây, Dịch Tân cùng càu nhàu hai vị là đồng nhất cấp Nghiên cứu sinh, cái này cũng là Tô Thú không loạn xen mồm nguyên nhân.

	"Tuần trước năm mở tổ hội, Mụn Nhọt Lưu đi lên giảng nửa ngày phí lời sau sân khấu vắng lặng, cũng không biết đang suy nghĩ gì, điểm tiểu sư muội để giảng trò cười, giảng hắn đại gia chuyện cười a, có cái nào đạo sư ở mở tổ hội thời điểm nhượng người giảng chuyện cười? Không buồn cười còn không hài lòng, khinh bỉ người, ma túy, nói thật hay như thật giống chính hắn còn nhiều hài hước khôi hài tựa như!" Ngồi ở dựa vào góc tường vị trí người kia phát tiết tựa như ở quả dưa hấu trên mạnh mẽ cắn hai cái.

	"Cái này có cái gì, quãng thời gian trước hắn đi nghe báo cáo, lúc đi ra sắc mặt không tốt lắm. Vừa vặn tóm lại ta, để ta cười một cái, ta cười hắn muội a cười!" Một vị khác Nghiên cứu sinh cũng tức giận nói, việc này nói đến liền tức giận, "Sớm biết như vậy lúc trước liền không nên báo Mụn Nhọt Lưu tiến sĩ!"

	Bọn họ trong miệng "Mụn Nhọt Lưu" tên gọi Lưu Các Đạt, bị trong viện rất nhiều học sinh trong âm thầm kịch xưng là "Mụn Nhọt Lưu", danh tự này vẫn là từ Lưu Các Đạt Lưu giáo sư thủ hạ học sinh trong miệng truyền tới. giáo sư chừng bốn mươi tuổi, trong nhà cha mẹ đều là trong vòng có tiếng người, có thể chủ trì đại hạng mục loại kia đại ngưu cấp bậc nhân vật, mà Mụn Nhọt Lưu chính mình không nhiều lắm bản lãnh thật sự. Nhưng treo ở viện trang web trước người giới thiệu tóm tắt phía dưới một chuỗi lớn chói mù mắt chó danh dự: Các loại cao ảnh hưởng ước số văn chương, thủ hạ các loại đại hạng mục, các loại danh hiệu. Báo Mụn Nhọt Lưu học sinh không có chỗ nào mà không phải là bị những thứ này cho lừa gạt vào , bởi vì, đạo sư trong tay nắm đại hạng mục, cho học sinh phát tiền mới sảng khoái. Cũng dễ dàng ra thành quả lại trang điểm chính mình cá nhân hồ sơ. Tốt nghiệp lúc có thể tìm cái nơi đến tốt đẹp. Đáng tiếc. . .

	Nhân phẩm thật mẹ nó tiện!

	Lượng nước thật mẹ nó nhiều!

	Đây là rất nhiều người trong lòng suy nghĩ. Mọi người đều bị cái kia một chuỗi vinh dự biểu diễn cho dao động.

	Trong viện rất nhiều vị lão sư cũng không ưa Mụn Nhọt Lưu, cảm thấy người này không nhiều lắm bản lĩnh, cả ngày thấy không được người. Chỉ lấy tiền không làm việc, chiếm hố xí không gảy phân, bá một ít chức vị không phát huy tác dụng, thủ hạ học sinh từng cái từng cái đều không ra thành quả, nhưng nhân gia như thường có thể bắt xuống các loại trăm vạn công trình, hết cách rồi, nhân gia cha mẹ quá trâu, không đấu lại. Cái này cũng là Phương Thiệu Khang nói tới mang ý trào phúng "Chiến lược hình nhà khoa học", chỉ nghĩ làm sao phí tâm tư mò hạng mục kiếm tiền , còn nghiên cứu khoa học, ha ha, không phải có trong nhà lão đầu lão thái thái sao? Đến thời điểm hắn qua bên kia bám cái tên là được, hoặc là trực tiếp đem thành quả nạp đến chính mình danh nghĩa.

	"Nếu như ở tốt nghiệp lúc hắn có thể nhiều lời vài câu lời hay, bình thường ta bán cười cũng nhịn, ta hiện tại liền lo lắng đến thời điểm tốt nghiệp biện hộ lúc hắn rơi xuống ta mặt mũi, hồi trước một thạc sĩ sư đệ biện hộ thì ngay ở trước mặt nhiều như vậy bình thẩm lão sư trước mặt, Mụn Nhọt Lưu không lưu tình chút nào đem người sư đệ kia phê đến không hề mặt mũi, đương thời sư đệ ta cái kia mặt a, đều tái rồi. Ai, các ngươi nói, có cái nào đạo sư sẽ ngay ở trước mặt trong viện các lão sư khác đem chính mình học sinh phê đến cùng cứt như thế? !"

	"Phê ta ngược lại không sợ, theo hắn một năm này ta da mặt dày không ít, chỉ cần đến thời điểm tốt nghiệp lúc hắn đừng cố ý kẹp ta không cho ta tốt nghiệp là được."

	Nghe hai vị này sư huynh oán giận, Tô Thú cảm giác mình đạo sư thực sự là quá tốt rồi.

	Dịch Tân cùng Tô Thú nghĩ tới như thế, "Tuy rằng lão bản ta ở trong viện không nhiều lắm quyền, còn chỉ là cái phó giáo sư, nhưng người có bản lãnh thật sự, đối với ta cũng cùng thiện, ta và các ngươi nói, coi như là hiện tại hắn tới nơi này nhìn thấy chúng ta ở hắn văn phòng ăn quả dưa hấu thổ một chỗ hạt dưa hấu cũng sẽ không mắng người."

	Dịch Tân vừa mới dứt lời, cửa phòng làm việc liền mở ra.

	Nguyên bản Dịch Tân cho rằng là Tăng Tĩnh, văn phòng chìa khóa chỉ có hắn, Tô Thú cùng Tăng Tĩnh có, không nghĩ tới vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy lẽ ra nên ở đại dương đầu kia đạo sư đứng ở cửa.

	Tiêu ba nhìn một chỗ hạt dưa hấu trầm mặc 3 giây, quét mắt văn phòng mấy người, sau đó lại ý tứ sâu xa nhìn về phía Dịch Tân, nhìn ra thấy Dịch Tân một thân mồ hôi lạnh.

	To con Tô Thú vội vàng đem trong tay quả dưa hấu vứt giỏ rác, cũng không chú ý lên lau miệng, đứng lên đến lắp ba lắp bắp nói: "Bà ngoại lão. . . Ông chủ!"

	Ngồi bên trên cái kia hai cái Nghiên cứu sinh cũng không quen biết Tiêu phó giáo sư, nhưng nghe đến Tô Thú như thế gọi, hiện tại cũng rõ ràng, vội vàng đem kiều chân thả xuống, kêu một tiếng "Tiêu lão sư" sau khi liền lập tức lưu.

	"Cái này. . . Ngài trở về a, ta lập tức đem nơi này thu thập sạch sẽ!" Dịch Tân mau mau bắt chuyện Tô Thú thu dọn đồ đạc.

	"Không cần vội như vậy, ta nắm phần tài liệu liền đi."

	Dịch Tân nhìn mình đạo sư thật sự đào chìa khóa mở ra ngăn kéo cầm phần tài liệu sau khi rời đi.

	Ở Tiêu ba rời đi sau khi, Tô Thú nuốt một cái nước bọt, nhìn về phía Dịch Tân, "Đại sư huynh, làm sao bây giờ?"

	Dịch Tân khổ gương mặt lấy đầu va bàn: "A —— xong xong, ta nhất định sẽ bị trừ tiền lương! Ta ở ông chủ trong lòng hoàn mỹ hình tượng vỡ vỡ!"

	Lầu ba phòng thí nghiệm, Tăng Tĩnh chính đang tại phối trí môi trường nuôi cấy, đột nhiên phát hiện có chiếc lọ đã quên nắm, lại không nghĩ lại đi qua, liền hô: "Kha Hằng, hỗ trợ đem trên bàn thí nghiệm Sodium citrate lấy tới!"

	Rất nhanh, một bình Sodium citrate đặt ở Tăng Tĩnh bên cạnh.

	"Cảm tạ, tiểu sư đệ không sai a, lần này tìm đồ vật vô dụng thời gian quá dài, đến thời điểm tỷ tỷ mời ngươi ăn cơm. . . Tiêu lão sư!" Tăng Tĩnh vừa nãy cúi thấp đầu ước lượng hàng mẫu, không chú ý đứng bên cạnh người là ai, hiện tại ngẩng đầu mới phát hiện đứng bên cạnh dĩ nhiên là lão bản mình, suýt chút nữa cả kinh cầm trong tay chiếc lọ cho vẩy đi ra, trong lòng mắng: "Ngọa tào! Ông chủ lúc nào trở về? Đại sư huynh lại không thông báo!"

	Tăng Tĩnh không biết, Dịch Tân hiện tại cũng tự thân khó bảo toàn.