Nguyên tiêu sau khi, mặc kệ là trường chuyên tiểu học vẫn là đại học Sở Hoa bản trường học sinh, đều lục tục khai giảng lên lớp.

	Khai giảng, có người cao hứng, có người tâm tình ngược lại.

	Theo Trịnh Thán, sinh viên đại học phản trường lúc mang theo nụ cười phổ biến so với trường chuyên tiểu học đám con nít nhiều hơn.

	Một, hai năm cấp tiểu hài tử còn ở nghĩ trăm phương ngàn kế kiếm cớ trốn học, trường chuyên tiểu học cửa một ít tiểu hài tử vành mắt vẫn là đỏ, thỉnh thoảng hấp một thoáng mũi, ở gia trưởng uy áp dưới, chuyển bước chân đi vào cửa trường.

	So sánh với đó, cưỡi xe đạp một cơn gió tựa như chạy qua những người trẻ tuổi kia tâm tình thì lại tốt lắm rồi, vội vã tìm đã lâu không gặp thật là tưởng niệm các em gái đi.

	năm thứ sáu tiểu hài tử tâm lý là đặc biệt, giấu trong lòng "Lão tử rốt cục muốn lớn lên" cùng "Ma túy lại còn có nhiều như vậy bài tập cùng cuộc thi" phức tạp tâm tình, vượt qua bọn họ cuối cùng tiểu học thời gian.

	Trịnh Thán không biết có phải là mỗi cái năm thứ sáu thằng nhóc đều là như vậy mâu thuẫn trong lòng, ít nhất Tiêu Viễn là như vậy, thằng nhóc tổng mang theo mạc danh kỳ diệu hưng phấn cùng lo lắng. Lại như Tiêu ba nói, đây là muốn tiến vào thời kỳ trưởng thành.

	Tiến vào thời kỳ trưởng thành hài tử a. . .

	Nói như vậy, sau đó lên trung học cơ sở, Tiêu Viễn liền không thể xem như là thằng nhóc, thuộc về "Thiếu nam" hàng ngũ. Ân, phỏng chừng sau đó có thể ở Tiêu Viễn trong phòng lật tới một ít nhỏ X sách.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông, chóp đuôi chậm rãi động, nhìn Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ra ngoài, Tiêu mụ đưa bọn họ đi ra ngoài, đưa xong hài tử trực tiếp đi mua thức ăn.

	Trịnh Thán mấy ngày nay ban ngày đều không làm sao đi ra ngoài, trong trường học đâu đâu cũng có người, náo nhiệt phi thường, tân sinh sau khi trở lại trường, yên tĩnh một cái nghỉ đông trường học lại âm náo lên.

	Trịnh Thán không nghĩ ở thời điểm như vậy đi ra ngoài lắc lư, không tiện. Vì lẽ đó, Trịnh Thán thay đổi sinh hoạt thời gian, khai giảng cái này một tuần thời gian, ban ngày chứa ở nhà ngủ, buổi tối ăn cơm tối xong lại đi ra ngoài cắm điểm.

	Mấy ngày nay buổi tối cắm điểm, Trịnh Thán đối với cái kia tên xăm mình sinh hoạt thời gian lại có chút hiểu rõ , bất quá còn chưa đủ, phải bảo đảm một lần thành công, vì lẽ đó còn nhiều hơn theo dõi mấy lần. Lại nói, trong tay vật liệu còn thiếu một điểm, có vài thứ không tìm được.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông mị một lúc, tỉnh lại thời điểm phát hiện mới chín giờ rưỡi, Tiêu mụ còn chưa có trở lại, phỏng chừng lại đi tìm người tán gẫu.

	Chậm rãi xoay người, Trịnh Thán nhìn một chút ngoài cửa sổ. Ánh nắng tươi sáng, chỉ là nhiệt độ vẫn như cũ không cao, người lui tới còn ăn mặc dày đặc vũ nhung phục.

	Nhàn rỗi tẻ nhạt lại ngủ không được, Trịnh Thán đơn giản quyết định đi ra ngoài lưu một vòng.

	A Hoàng qua cái năm trở nên lười biếng tản đi rất nhiều, cũng mập, Trịnh Thán thường thường nhìn thấy A Hoàng nằm nhoài nó nhà ban công chỗ ấy ngủ, đầu từ ban công lan can kẽ hở nơi đó lộ ra một chút, đuôi trực tiếp quăng ở bên ngoài, thỉnh thoảng còn lắc lư hai lần, chỉ lo người khác không biết nó ở nơi đó ngủ tựa như. Cũng còn tốt lan can trong lúc đó khe hở không coi là quá lớn, A Hoàng sẽ không từ trong khe hở rơi xuống.

	Cho tới Cảnh Sát Trưởng, nó nhà người đưa nó cố định ở nhà , bởi vì ăn tết trận kia bắt mèo mèo con buôn nhiều, chu vi một ít mèo biến mất sau khi, thường thường hướng bên ngoài chạy Cảnh Sát Trưởng bị cưỡng chế không cho phép ra khỏi nhà, gọi lật trời cũng không cho phép.

	Đối với chúng nó ở, Trịnh Thán một mình một cái cũng so sánh tự do tùy tính.

	Bò leo cây hoạt động một phen sau khi, Trịnh Thán từ người tương đối ít trong rừng hướng bên ngoài đi xuyên. Lúc này đi ở trường học trên đường người không coi là nhiều, có lẽ bởi vì trong sân trường có chút nhân khí, để đường xe chạy bên hai hàng trọc lốc cây ngô đồng có vẻ cũng chẳng phải tiêu điều.

	Trịnh Thán không có mục tiêu theo những kia có ánh mặt trời địa phương đi tới. Không có gì gió, ánh mặt trời đem trên người lông chiếu lên ấm áp, xoã tung lên, đặc biệt thoải mái.

	Trịnh Thán chính híp mắt hưởng thụ ấm áp ánh mặt trời, đột nhiên nghe có người kêu tên của mình.

	Theo âm thanh nhìn sang, Trịnh Thán thấy hoa đàn một đầu khác, một cái ăn mặc thật dài rộng rãi lông áo khoác người đứng ở nơi đó, chính hướng chính mình ngoắc tay.

	Tiểu Trác?

	Trịnh Thán xoay chuyển cái phương hướng, hướng Tiểu Trác bên kia đi tới.

	So sánh với lần trước Trịnh Thán nhìn thấy nàng thời điểm, hiện tại Tiểu Trác cái bụng đã rất rõ ràng đột xuất đến, coi như ăn mặc mùa đông rộng rãi quần áo cũng không thể che kín cái kia bất ngờ nổi lên đường vòng cung.

	Tiểu Trác cầm trên tay cái túi, bên trong bọc bày đặt một quyển sách, nhìn qua như là mới mua, phỏng chừng mới từ cửa trường học nhà sách trở về.

	"Ngươi ở đây làm gì?" Tiểu Trác nhìn Trịnh Thán nói. Cong khom lưng, đưa tay nhẹ nhàng chỉ trỏ Trịnh Thán trán.

	Biết rõ trước mặt chính là một con mèo, không biết nói chuyện, thế nhưng Tiểu Trác vẫn là thói quen hỏi lên.

	Cùng động vật ở chung thời gian lâu dài người, nhìn thấy cái khác động vật thời điểm, cũng cũng biết này dạng, nói ràng, mà không phải học chúng nó gọi.

	Trịnh Thán có chút không dám tiếp cận Tiểu Trác, xem cái này cái bụng, nếu như ra cái chuyện gì sao làm? Nhìn nàng khom lưng đều có chút gian nan dáng vẻ. Hơn nữa, không phải đều nói phụ nữ có thai bởi vì cong trùng vấn đề đối với mèo tránh không kịp sao?

	Quét mắt chu vi, Trịnh Thán lúc này mới phát hiện bất tri bất giác đã tiếp cận tây khu gia quyến phạm vi. Nói như vậy, Tiểu Trác khoảng thời gian này đều ở tại Tây khu nhà thuộc đại viện?

	"Đi, đi ta chỗ ấy vui đùa một chút?" Tiểu Trác đi rồi hai bước, dừng lại chân đứng ở nơi đó, xoay người nhìn về phía Trịnh Thán, có chút chờ mong.

	Trịnh Thán đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, chính mình cảm mạo đã tốt một quãng thời gian , còn cong trùng vấn đề. . . Chính mình hẳn là không chứ? Chính mình thật giống rất khỏe mạnh, còn thường thường rửa ráy đây, mỗi ngày cùng Tiểu Quả Bưởi ngủ một cái ổ chăn, xem Tiểu Quả Bưởi đều tốt, sẽ không có cái gì có thể truyền nhiễm cho Tiểu Trác.

	Do dự một chút sau khi, Trịnh Thán nhìn đầy mắt chờ mong Tiểu Trác, bước động bước chân.

	Thấy Trịnh Thán cùng lên đến, Tiểu Trác trên mặt lập tức lộ ra ý cười, vừa đi ở phía trước, vừa nói với Trịnh Thán một ít gần liền tháng chuyện.

	Tiểu Trác bình thường không thế nào cùng người nói chuyện, có thể nói chuyện kỳ thực cũng là như vậy mấy cái, thế nhưng, Tiểu Trác cũng sẽ không hướng về phía bọn họ đem trong lòng suy nghĩ mấy lời nói thẳng ra. Hướng về phía người, lại sẽ bận tâm một ít, nhưng mà đối với mèo liền không giống.

	Mọi người dễ dàng hơn hướng về phía một ít động vật hoặc là một ít ký thác tinh thần vật phẩm nói lời nói tự đáy lòng, cái này cũng là một loại phát tiết phương thức. Có mấy người nuôi sủng vật chính là nguyên nhân này.

	Tiểu Trác sau đó bởi vì cái bụng càng lúc càng lớn, hành động cũng không thế nào thuận tiện, cần an dưỡng, "Phật gia" không yên lòng Tiểu Trác mỗi ngày chạy khắp nơi, vừa vặn khi đó Tây khu đại viện bên kia mới lầu bắt đầu chia phối, "Phật gia" liền đem thuộc về tự mình cái kia hộ cho Tiểu Trác.

	Như "Phật gia" người như vậy, đã được cả danh và lợi, bọn họ căn bản liền không thèm để ý như thế một ngôi nhà, như vậy đặt ở bình thường, "Phật gia" cũng sẽ không đi theo cái khác giáo sư đám người cướp, thế nhưng, vì Tiểu Trác, "Phật gia" vẫn đúng là liền ra tay rồi.

	"Phật gia" một câu nói, những người khác đều đến đứng ở bên.

	Lúc này Tây khu bên này cũng không bao nhiêu người ở bên ngoài đi lại, thời gian làm việc đoạn, trong đại viện chỉ có thể nhìn thấy linh tinh mấy người.

	Tây khu đại viện bên này nhà đều rất mới, có một ít nhà lầu cùng đông khu bên kia kiến trúc bố cục không sai biệt lắm, chỉ là bề ngoài thoạt nhìn hoa lệ rất nhiều, có vẻ thời thượng. Xanh hoá vẫn được, nhưng khẳng định là không bằng đông viện bên kia. Tuy rằng các loại kiến thiết rất ánh sáng, nhưng đều là để Trịnh Thán có loại không quá thích ứng cảm giác.

	Có lẽ đã quen đông khu đại viện nhà cũ, đối mặt cái này chút chói lọi mới lầu, Trịnh Thán luôn cảm thấy còn thiếu chút gì.

	Trịnh Thán nhớ tới chính mình vừa tới nơi này đoạn thời gian đó, đông viện bên kia rất nhiều loại nhà lầu mặt bên đều mọc đầy một loại dây leo vách núi, chu vi cây cối cành lá xum xuê, đại viện góc bên kia còn có người dựng lên giàn cây nho, chạng vạng, một ít lão nhân đám người ngồi ở chỗ đó, lay động trên tay mang theo màu nâu lấm tấm măng xác phiến, nói chuyện trời đất.

	Có người nói cũ là một loại cảm tình, xác thực như vậy, năm tháng ăn mòn mấy chục năm, trải qua mấy đời người lắng đọng xuống cảm tình tích lũy, cái này hay cũng là những kia thầy giáo già đám người vẫn như cũ tình nguyện ở tại cái kia cũng không lớn nhà cũ bên trong nguyên nhân.

	Ở đông viện bên kia ở qua sau một thời gian ngắn, Trịnh Thán mới thiết thực cảm nhận được loại kia mộc mạc bên trong trầm tĩnh.

	Tiểu Trác ở lại cũng không phải tiến vào tiểu khu cửa sau Trịnh Thán nhìn thấy những phòng ốc kia, còn muốn đi vào trong một ít.

	Tây nhà thuộc đại viện so với đông khu đại viện lớn rất nhiều, vì lẽ đó ngoại trừ cửa chính ở ngoài, còn có mấy cái cửa hông.

	Viện chính cửa lớn phía trước bộ phận đều là sáu tầng nhà lầu, mà lại đi đến một ít, có mấy đống mới dựng lên không lâu thang máy phòng, nơi này cách một cái trong đó cửa hông rất gần, Tiểu Trác có lúc cũng từ cái này cửa hông ra vào, nơi này đi bên ngoài trường thuận tiện. Ngày hôm nay nàng chỉ là mua xong sách nhất thời nổi lên chuẩn bị đi trong sân trường đi tản bộ một chút, không nghĩ tới liền gặp phải Trịnh Thán.

	Muốn kiếm đến những thứ này thang máy phòng danh ngạch cũng không phải chuyện đơn giản.

	Trịnh Thán theo Tiểu Trác tiến vào thang máy, trong thang máy không có cái khác người, nếu như những người khác ở đây, nhất định sẽ kỳ quái vì sao lại có một con mèo ở cái này trong thang máy. Mèo còn đi thang máy?

	Tiểu Trác đè xuống đến mức là lầu sáu, thuộc về nhà lớn ở giữa đoạn.

	"Nơi này chính là ta hiện tại nơi ở."

	Ra thang máy sau, Tiểu Trác chỉ chỉ biển số nhà xưng là "606" cái kia hộ. Còn dán vào câu đối xuân đây.

	Chờ Tiểu Trác mở cửa, Trịnh Thán đi vào, phát hiện bên trong còn có cái khác người khí tức. Vì lẽ đó dừng ở cửa ngửi một cái.

	Nhìn thấy Trịnh Thán phản ứng, Tiểu Trác cười nói: "Diệp lão sư hỗ trợ xin mời người ở chăm sóc ta , bất quá ngày hôm nay nàng không tại, có chuyện đi ra ngoài."

	"Phật gia" cũng thật là săn sóc . Bất quá cũng là, rất lớn như vậy cái bụng, ai cũng không yên lòng. Trịnh Thán nghĩ.

	Trịnh Thán liếc nhìn cái này trong phòng bố trí trang trí. Trăm mét vuông khoảng chừng, lấy sạch rất tốt, trang sức tràn ngập hiện đại, sắc điệu cũng rất ấm áp.

	Trên bàn bày đặt mấy cái hoa quả lam, bên trong chứa các chủng hoa quả, một cái khác rổ bên trong cái khác ăn.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn, tiến đến rổ bên cạnh nhìn một chút, bên trong còn có một chút mứt trái cây cùng ô mai các loại.

	"Đều là Diệp lão sư nhà nàng người đưa tới, ta đều ăn không hết, ngươi có ăn hay không?" Tiểu Trác từ một cái túi bên trong lấy ra một cái lột tốt hạch đào đậu phộng các loại. Lấy ra sau lại do dự một chút, nàng không biết mèo có thể ăn được hay không những thứ này.

	Mặc kệ cái khác mèo có thể hay không, ngược lại Trịnh Thán ăn.

	"Buổi trưa liền lưu lại đi xuống ăn cơm đi." Tiểu Trác sờ sờ Trịnh Thán đầu, nói.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai.

	Cô quạnh phụ nữ có thai a. . .

	Quên đi, liền cố hết sức lưu lại nhiều cùng ngươi một lúc đi.

	Trịnh Thán nhìn trong túi những kia lột tốt hạt, ăn chút đồ ăn vặt ngủ một giấc, đại khái liền đến cuối giờ ngọ. Kỳ thật cũng không khó ngao.

	Tiểu Trác không biết trước mặt con mèo này có nghe hay không hiểu lời của mình, ở tan học thời gian thời điểm cho Tiêu ba gọi điện thoại, đem sự tình nói rõ một thoáng, cũng đỡ phải người nhà họ Tiêu ở nhà chờ đến sốt ruột.

	Tiểu Trác biết trước mặt con mèo này đối với người nhà họ Tiêu là rất trọng yếu, ở Tiêu mụ nằm viện đoạn thời gian đó, Tiểu Trác đến xem thời điểm cũng nghe qua một ít liên quan tới cái này con mèo đen chuyện, người nhà họ Tiêu đối với con mèo này thật sự rất coi trọng. Hơn nữa, Tiểu Trác cũng không tưởng tượng đối xử trong đại viện cái khác mèo như vậy đối xử cái này con mèo đen.

	Cái này con mèo đen là không giống.

	Buổi trưa, cái kia "Phật gia" xin mời bảo mẫu trở về làm cơm.

	Cái kia bảo mẫu nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm, vẻ mặt có thể xưng tụng sợ hãi. Nàng cảm thấy phụ nữ có thai vẫn là cách mèo gần quá không tốt, mèo loại động vật này thích đến nơi chạy, yêu thích chơi côn trùng ăn chuột, dính dáng tới đồ vật nhiều đi tới, ai biết mang theo bệnh gì đây!

	Bảo mẫu nói vài câu liên quan tới mèo khả năng mang theo bệnh khuẩn hoặc là ký sinh trùng, cùng với những bệnh này khuẩn cùng ký sinh trùng đối với thai nhi ảnh hưởng. Thế nhưng Tiểu Trác chỉ là "Ừ" hai tiếng biểu thị nghe được, sau đó tiếp tục để Trịnh Thán nằm ở bên cạnh, ai đến còn rất gần.

	Thấy nhắc nhở vô dụng, cái kia bảo mẫu làm cơm thời điểm ở nhà bếp cho "Phật gia" gọi điện thoại báo cáo tình huống.

	"Có mèo? !" Bên kia Phật gia tiếng nói đều lên dương không ít, nghe vào cũng không đồng ý.

	"Đúng đấy đúng đấy, " cái kia bảo mẫu nhận ra được "Phật gia" tâm tình bất mãn, tiếp tục nói: "Vẫn là chỉ đen đây!"

	Ở bảo mẫu nhà nàng bên kia, có mấy người cảm thấy mèo đen không thế nào may mắn, cho nên nàng đối với loại này thuần lông đen sắc mèo vẫn không có gì hay ấn tượng.

	"Đen?" "Phật gia" bên kia tiếng nói lại chậm lại, có vẻ bằng phẳng rất nhiều.

	"Đúng."

	"Than Đen sao?"

	"Ây. . . Thật giống là, Tiểu Trác như thế gọi nó."

	"Vậy thì không cần lo nó."

	"A?"

	"Cái này con mèo đen là không giống." "Phật gia" từ biết Tiểu Trác cùng con mèo này tương đối quen thuộc thời điểm, liền cố ý đi điều tra con mèo này ăn uống sinh hoạt thường ngày cùng cái khác sinh hoạt tình hình cùng với tập tính tính khí, điều tra kết quả để "Phật gia" vẫn tính thoả mãn, không phải vậy cũng sẽ không đối với chỉ là một cái nhỏ phó giáo sư lấy ra khác một phen thái độ.

	"Ồ." Sau khi cúp điện thoại, bảo mẫu còn mang theo nồng đậm nghi hoặc. Cái này con mèo đen có cái gì không giống?

	Bảo mẫu đưa đầu ra nhìn một chút phòng ngủ bên kia ngồi xổm ở mặt trăng trên ghế híp mắt mèo đen, lắc đầu một cái, không nhìn ra đặc biệt gì, cùng nàng trước đây gặp qua mèo đen không sai biệt lắm, cũng không thêm ra cái lỗ tai thiếu một con mắt.

	Cuối cùng, bảo mẫu đem "Phật gia" cùng Tiểu Trác thái độ quy kết làm vì "Nghiên cứu khoa học công tác người lý tính" .

	Trịnh Thán ngồi xổm ở Tiểu Trác gian phòng một cái lót đến mềm mại mặt trăng trên ghế, đưa tay sủy lên.

	Cái tư thế này là Trịnh Thán theo Mập Mạp bọn họ học, lần thứ nhất nhìn thấy Mập Mạp bày ra loại này dáng vẻ thời điểm, Trịnh Thán còn buồn bực, loại này ấp trứng tựa như tư thế là muốn ồn ào loại nào? Sau đó, Trịnh Thán liền hướng Mập Mạp đạp hai trảo nhét vào cái trứng chim cút to nhỏ viên đá  đầu đi vào.

	Ân, như vậy thì càng như ấp trứng.

	Trịnh Thán còn nhớ đương thời Mập Mạp cái kia bất đắc dĩ ánh mắt, sau đó Mập Mạp giật giật bàn chân trước, đem tảng đá đẩy đi ra.

	Sau đó Trịnh Thán nhìn thấy A Hoàng cũng lấy tư thế như vậy ngồi xổm thời điểm, làm chuyện giống vậy, kết quả A Hoàng chỉ là híp híp mắt, miêu một tiếng, sau đó liền không động tác. Vì lẽ đó mỗi lần Trịnh Thán nhìn thấy A Hoàng như vậy đứng thời điểm sẽ có đi vào trong nhét tảng đá ý nghĩ, có lẽ đến thời điểm trực tiếp nhét cái trứng gà nhìn?

	Lại sau đó Trịnh Thán phát hiện rất nhiều mèo đều yêu thích như vậy, tựa hồ mèo bày ra loại này tư thế thời điểm so sánh an tâm, tạm thời không chuẩn bị động trảo.

	Liền, Trịnh Thán cũng học được như vậy ngồi xổm, đem hai tay sủy lên, nghe nói cái này gọi là nông dân sủy. Sủy thói quen sau khi, Trịnh Thán cảm thấy như vậy cảm giác cũng vẫn được.

	Trong phòng bếp truyền đến mùi thơm của thức ăn, nằm ở trên ghế nằm Tiểu Trác đem sách lấy ra, dụi dụi con mắt, nhìn về phía bên cạnh mặt trăng trên ghế híp mắt sủy móng vuốt ngồi xổm mèo đen, không hề có một tiếng động chỉ cươi cười. Có lẽ, sau đó trong nhà cũng có thể nuôi một con mèo, không cần quá quý báu, thổ mèo là được. Cũng không cần quá chăm chỉ, có thể lười một điểm không liên quan, yêu ăn vụng nhỏ đồ ăn vặt cũng không liên quan. . .

	Cùng lúc đó, Ly lão lầu khu hẻm nhỏ không xa cái kia quán cơm nhỏ, lại đây chuyển rượu người phục vụ nhìn một chút cái kia đã thiếu một nửa bình rượu bia hòm, thích một tiếng, hắn cảm thấy cái kia trộm uống người thực sự là càng ngày càng quá đáng, chẳng lẽ còn thật sẽ đem cả hòm đều trộm uống xong?