Nói với Phó Lỗi vài câu sau khi, Tiêu Viễn cảm giác người này cũng không tệ lắm, không giống người khác nói như vậy khó ở chung, hơn nữa, người này còn khen chính mình mèo, đối với chuyện này Tiêu Viễn rất là đắc ý, đồng thời cũng cảm thấy, Phó Lỗi người này nhân phẩm không giống những bạn học khác nói như vậy kém mà.

	Đàm luận xong chính mình mèo, Tiêu Viễn thuận tiện hỏi Phó Lỗi: "Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau?"

	"Không, chỉ là đánh nhau số lần tương đối nhiều mà thôi." Phó Lỗi còn có chút tự mình biết mình, đánh nhau thua thời điểm cũng rất nhiều, không tính biết đánh nhau.

	"Vậy ngươi có thể chạy hay không?"

	Tiêu Viễn hỏi lời này thời điểm, Hùng Hùng mấy người bởi vì nhìn thấy Tiêu Viễn cùng Phó Lỗi ở bên ngoài nói chuyện mà hiếu kỳ tập hợp lại đây, vừa vặn nghe được câu này, mấy người cùng nhau nhìn về phía Phó Lỗi, đầy cõi lòng chờ mong.

	Phó Lỗi nguyên vốn chuẩn bị nói không thể, nhìn thấy tình hình này dừng một chút đáp: "Vẫn được đi."

	Nói xong Phó Lỗi liền hối hận rồi, chạy cái gì bước a, lãng phí thời gian, còn không bằng đi luyện bao cát đây.

	Hùng Hùng nghe được Phó Lỗi sau khi trả lời, nguyên bản đối với hắn bất mãn liền trực tiếp đạp bay, lại đây đem danh sách mở ra, đắp Phó Lỗi vai, một bộ hai đứa tốt dáng vẻ, "Đến cái 800 mét đi, chúng ta tin tưởng ngươi! Ầy, ở chỗ này viết cái tám trăm."

	Hùng Hùng lao thẳng đến bút bên người mang theo, gần nhất hắn là danh sách cùng bút đều không rời khỏi người, vì cái này hội thao, hắn cái này ủy viên thể dục xem như là "Cúc cung tận tụy"!

	800 mét? Phó Lỗi nghĩ một hồi đại thể độ dài, gật gù, tiếp nhận bút, ở chính mình tên mặt sau viết cái "Tám trăm" .

	Hùng Hùng nhìn thấy cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo "Tám trăm", cười đến con mắt đều híp lại, "Thuận tiện đem một ngàn năm cũng viết đi."

	Phó Lỗi: ". . ."

	Loại này theo cái trèo lên trên phong cách thực sự là đủ vô lại.

	"Ho, cái kia cái gì. Quả thật có chút làm người khác khó chịu ha." Hùng Hùng phẫn nộ mà đem danh sách thu hồi đến , bất quá có thể lại quyết định một cái 800 mét, cũng coi như là ngày hôm nay một thu hoạch lớn.

	Buổi chiều tan học thời điểm, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái ngồi xe cùng nhau trở lại, trên đường nhìn thấy Phó Lỗi, lên tiếng chào hỏi . Bất quá Phó Lỗi không ngồi xe, Tiêu Viễn bọn họ cũng không nhiều dừng lại, nói rồi hai câu liền rời đi.

	Tiêu Viễn trở về liền nói với Tiêu ba chính mình mèo chuyện, Tiêu ba phản ứng rất bình tĩnh, chính mình mèo thường thường từ nơi này đến sủng vật trung tâm đi. Cái kia khoảng cách càng xa hơn . Bất quá. Có thể chính mình thăm dò rõ ràng địa phương, Tiêu ba vẫn là rất vui mừng.

	"Bất quá phòng làm việc của ta không tại lầu một, cũng không tốt để Than Đen đi vào, chúng ta chỗ ấy văn phòng. Một cái tiếng anh tổ lão sư đều ở nơi đó. Bị người coi không được." Tiêu mụ có chút tiếc nuối nói .

	"Không có chuyện gì. Chính nó đi qua đi dạo, lưu xong liền lại chính mình trở về, hiện tại cũng không nghe nói có trảo mèo. Sẽ không có chuyện gì." Tiêu ba nói.

	Cơm nước xong, vẫn là giống như trước đây, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái đi sân vận động bên kia huấn luyện, Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi đi qua bàng quan, thuận tiện chạy chậm cái một hai vòng.

	Tiêu Viễn bọn họ không có ngay lập tức sẽ bắt đầu chạy, ăn no, nghỉ ngơi một chút, tiêu tiêu cơm, làm làm nóng người vận động lại nói. Lúc nghỉ ngơi, bọn họ trò chuyện trò chuyện liền nói đến Phó Lỗi, liên quan tới Phó Lỗi đồn đại rất nhiều, thế nhưng ngày hôm nay mấy người đối phó lỗi ấn tượng cũng không tệ lắm. Tiêu Viễn là bởi chính mình mèo nguyên nhân, mà Hùng Hùng nhưng là 800 mét nguyên nhân.

	"Muốn không ngày mai đem Phó Lỗi kêu đến huấn luyện chung?" Lan Thiên Trúc đề nghị, "Nhà hắn số điện thoại có hay không? Có thể trước tiên hỏi một chút."

	"Không có, trên tay ta chỉ có danh sách." Giơ lên vận động đồng hồ đeo tay nhìn đồng hồ, Hùng Hùng nói: "Hiện tại mới bảy giờ không tới, còn sớm, nếu không chúng ta trực tiếp đi tìm hắn đi."

	Mấy ngày trước mấy người đều là hơn tám giờ mới về nhà, còn có hơn một giờ đây, mới vừa khai giảng không lâu, bài tập cũng không bao nhiêu, phạm không được như thế sớm liền trở về.

	"Cũng được, Phó Lỗi nhà hắn ở nơi nào?" Tô An nhìn về phía Hùng Hùng.

	Hùng Hùng buông tay, "Đừng xem ta, ta cũng không biết."

	Mấy người không ai biết Phó Lỗi nhà địa chỉ, nhưng xem ngày hôm nay Phó Lỗi không ngồi xe, mấy người cảm thấy nhà hắn hẳn là rất gần.

	"Ta biết làm sao đi hắn nhà!" Tiêu Viễn từ bên cạnh xà kép trên nhảy xuống, hướng đang theo Tiểu Quả Bưởi ở trên đường chạy bước chậm đi mèo đen kêu lên: "Than Đen, tới đây một chút!"

	Đang theo Tiểu Quả Bưởi nhàn nhã tản bộ Trịnh Thán nghe được Tiêu Viễn gọi hắn, nhìn một chút đã dừng lại Tiểu Quả Bưởi, quăng quẫy đuôi, không thế nào tình nguyện hướng về bên kia đi tới, đám tiểu tử này chính là đánh rắm nhiều.

	"Than Đen, ngươi biết Phó Lỗi nhà hắn ở nơi nào chứ?" Tiêu Viễn hỏi Trịnh Thán, "Biết đến nói liền dẫn đường."

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, đây là muốn tới cửa ngăn người sao?

	Hùng Hùng bọn hắn mấy cái kỳ thực cũng không thể nào tin được một con mèo có thể dẫn đường loại hình, thế nhưng, ở Tiêu Viễn nói vài câu sau khi, này con mèo vẫn đúng là đi rồi.

	Tiêu Viễn mau mau nhấc theo túi đuổi tới, Tiểu Quả Bưởi cũng không nghĩ hiện tại liền trở về, cưỡi xe nhỏ theo Tiêu Viễn bọn họ cùng hướng về cửa hông bên kia đi, ra cửa hông trước, đem xe nhỏ dừng ở dựa vào cửa hông đỗ xe lều.

	"Này, Tiêu Viễn, nhà ngươi con này mèo thật sự nhận thức đường sao? Sẽ không đem chúng ta dẫn đi nhà ai mèo cái chỗ ấy?" Hùng Hùng vừa đi, vừa trái phải nhìn.

	Bây giờ sắc trời vẫn chưa hoàn toàn tối lại , bất quá đèn đường đã sáng lên rồi, trên đường người tương đối nhiều, cũng không đến nỗi sợ sệt, hắn chỉ là hoài nghi mà thôi.

	Tiêu Viễn "Thiết" một tiếng, để tâm bên trong cũng không thế nào khẳng định.

	Trịnh Thán ở mặt trước dẫn đường, đi rồi một lúc sau khi, theo ở phía sau Hùng Hùng lại bắt đầu oán giận.

	"Không phải nói Phó Lỗi nhà tương đối gần sao? Đi như thế nào đến hiện tại còn chưa tới?"

	Mấy người khác chỉ là tùy ý đáp lại hai tiếng, trong lòng hoài nghi càng nồng.

	Trịnh Thán không quản bọn họ đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại chỉ cần dẫn đường là được.

	Đi tới cái kia hẻm nhỏ miệng thời điểm, Trịnh Thán qua đường cái, mang theo Tiêu Viễn mấy người hướng về cái kia lão khu dân cư đi.

	Lão khu dân cư hiện tại một ít lão nhân đám người ăn cơm tối sau khi, liền đi ra tản bộ, nhìn thấy mấy cái lạ mặt tiểu hài tử còn rất kinh ngạc, hỏi xuống, Tiêu Viễn trả lời chính mình mấy người tới nguyên nhân.

	"Phó Lỗi? Nha, tên tiểu tử kia a, hắn nhà ngay tại lầu bốn, đi bên kia." Vị lão nhân kia giơ tay chỉ chỉ Phó Lỗi nhà cái kia đống lầu.

	Vẫn đúng là ở nơi này!

	Tô An mấy người nhìn nhau, lại nhìn phía trước mèo, trong lòng đều rất kinh ngạc. Tiêu Viễn nhà hắn mèo quả nhiên rất lợi hại, không hổ là đông khu đại viện một bá chủ.

	Giờ khắc này, Phó Lỗi nhà mới vừa ăn cơm tối xong.

	Phó Lỗi ba mẹ buổi chiều tan tầm trở về đến so sánh chậm, vì lẽ đó ăn cơm tối thường thường đều tương đối trễ.

	Phó Lỗi hắn mẹ trầm mặc đứng dậy chuẩn bị thu thập bát đũa. Nàng vừa nhìn chồng dáng dấp kia liền biết ngày hôm nay lại đến giáo huấn Phó Lỗi, hơn nữa giáo huấn thời điểm nhất không thích người khác xen mồm.

	Phó Lỗi cơm tối ăn ba bát, mỗi lần ở chịu đòn trước sẽ ăn nhiều một ít, hắn cảm thấy ăn nhiều đến thời điểm khôi phục đến nhanh.

	"Ngươi tới!" Phó Lỗi cha hắn nghiêm mặt, trực tiếp hướng về Phó Lỗi trong phòng đi.

	Phó Lỗi cúi thấp đầu, chậm rì rì theo sau.

	Phó Lỗi cha hắn kéo cái ghế lại đây ngồi xuống, nhìn một chút đứng ở trước mặt Phó Lỗi, giơ tay chuẩn bị đánh, trong miệng còn răn dạy, "Ngươi mẹ nó. . ."

	Ba chữ vừa ra khỏi miệng. Liền nghe có người gõ cửa.

	Phó Lỗi cha hắn đang giáo huấn hài tử thời điểm không hy vọng bị người ngoài nhìn thấy. Tuy rằng ta không văn hóa, thế nhưng cũng biết chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, mặt mũi công trình đến làm tốt. Nhưng ở loại tâm tình này cũng đã ấp ủ tốt, sẽ chờ tức giận thời điểm. Bị người quấy rối. Phó Lỗi cha hắn quặm mặt lại. Ngồi ở đàng kia cũng bất động.

	Phó Lỗi hắn mẹ than nhẹ một tiếng, đặt xuống đang chuẩn bị rửa bát, vẫy vẫy trên tay giọt nước mưa. Đi tới mở cửa.

	Vừa mở cửa, nhìn thấy mấy cái cùng chính mình tiểu tử lớn bằng tiểu hài tử, cùng với một cái cùng càng nhỏ hơn chút cô bé, Phó Lỗi hắn mẹ hơi kinh ngạc, nguyên tưởng rằng là hàng xóm ai lại đây mượn đồ vật, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như thế.

	"Xin hỏi là Phó Lỗi nhà sao?" Tiêu Viễn hỏi.

	"Đúng, đúng, xin hỏi các ngươi đây là?" Phó Lỗi hắn mẹ vội vàng nói, trong lòng cũng lo lắng chính mình tiểu tử có phải là ở trường học lại xông cái gì họa, trước mặt mấy hài tử này nhìn không giống như là loại kia lưu manh học sinh.

	Trịnh Thán không quản nhiều như vậy, trực tiếp đi vào, đi vào liền nhìn thấy nhỏ hẹp trong phòng cái kia hai cha con, đây là chuẩn bị đấu võ? Xem ra chính mình mấy cái lại đến còn rất đúng lúc.

	Phó Lỗi với hắn Lão tử như thế, nhìn thấy vào mấy người sau khi, có chút há hốc mồm. Hắn là thật không nghĩ tới Tiêu Viễn mấy người sẽ tới, lại nhìn nhìn bên cạnh, cái kia con mèo đen nhảy lên một cái băng, đứng ở nơi đó, một bộ chuẩn bị vẻ xem trò vui.

	"Ho, mấy vị này là?" Phó Lỗi cha hắn nhìn thấy mấy đứa trẻ, cũng không tốt bày ra một tấm mặt nghiêm túc, vẫn cứ đẩy ra điểm ý cười, vỗ vỗ Phó Lỗi sau gáy, hỏi.

	Cùng Phó Lỗi hắn mẹ như thế, Phó Lỗi cha hắn trong lòng cũng cân nhắc có phải là chính mình tiểu tử lại đánh người.

	"Chào ngài, chúng ta cùng Phó Lỗi một cái ban, vì hội thao chuyện đến tìm một thoáng Phó Lỗi." Hùng Hùng tiến lên một bước nói, đồng thời mở ra trong tay danh sách, chỉ chỉ Phó Lỗi viết ra chữ.

	Phó Lỗi chính nhìn đứng trên cái băng mèo đen, bị cha hắn một cái tát đánh cho có chút mờ mịt, nghe được Hùng Hùng, hắn liền càng buồn bực hơn, liền vì hội thao chuyện hư hỏng còn cố ý tìm tới cửa? Bất quá cũng vừa hay để cho hắn miễn qua một lần "Nhà bạo" .

	Phó Lỗi hắn mẹ nghe được mấy đứa trẻ nói rõ sau khi, mau mau tìm ra mấy cái ghế, cho mấy đứa trẻ ngồi xuống, từ trong ngăn kéo lấy ra một ít nhỏ đồ ăn vặt, còn thả hai cái lớn quả lạnh ở Tiểu Quả Bưởi trước mặt.

	Đây là lần thứ nhất, nhà bọn họ có như vậy tới khách. Trong này còn có ban cán bộ đây!

	Phó Lỗi cha hắn nghĩ đến tương đối nhiều, cũng nói bóng gió một thoáng, biết đến mấy cái đều là ở lại đại học Sở Hoa bên trong, nhất thời trên mặt ý cười lớn rất nhiều, nhìn qua tương đương hòa ái. Đứng ở bên cạnh Phó Lỗi cái này mấy năm qua, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình cha cái này dáng vẻ, hắn cũng không biết nguyên lai mình cha vẫn là sẽ như vậy cười.

	Phó Lỗi hắn mẹ có chút thật không tiện, biết mấy hài tử này gia cảnh đều rất tốt, bậc cha chú đều là cao phần tử trí thức, còn sợ sệt những hài tử này xem thường chính mình tình huống, có thể cẩn thận quan sát, phát hiện cũng không phải là như vậy, mấy hài tử này trong mắt cũng không có cái gì xem thường ý tứ, ngoại trừ mới vừa lúc tiến vào có chút gò bó ở ngoài, mặt sau đều rất tự nhiên.

	Đối với điểm ấy, Trịnh Thán rõ ràng.

	Kỳ thực ở tại đại học Sở Hoa đông khu đại viện những giáo sư kia đám người, đặc biệt là những kia đã về hưu lão giáo sư, trải qua đều rất nghèo khó, Hùng Hùng hắn ông nội bà nội bên kia liền so sánh chất phác, tuy rằng không đến nỗi như Phó Lỗi nhà hắn như vậy, nhưng đối với Hùng Hùng bọn họ tới nói, cũng không có cái gì, không thể nói là cái gọi là xem thường hay không.

	Hơn nữa, tuy nói cái này mấy tên tiểu tử có lúc có như vậy điểm cậy tài khinh người, nhưng giáo dưỡng vẫn là tốt, một ít lễ phép căn bản đều hiểu, Trịnh Thán hiểu rõ bọn họ.

	"Cái kia trưởng lớp chúng ta chạy phải dựa vào hắn!" Hùng Hùng chỉ vào Phó Lỗi nói.

	Phó Lỗi cha hắn vung tay lên, "Không có chuyện gì, tám trăm một ngàn đều giao cho hắn đi, tiểu tử này cũng là điểm ấy dùng!"

	Phó Lỗi: ". . ." Có như thế bẩn thỉu con trai ruột sao?

	Hùng Hùng không chú ý nửa câu sau, nửa câu đầu bên trong có cái then chốt từ bị hắn tóm lấy, lập tức đem danh sách lấy ra để lên bàn, đem bút đưa cho Phó Lỗi, "Cha ngươi nói ngươi một ngàn năm đều được, đến đây đi. Lớp chúng ta vẫn đúng là phải dựa vào ngươi!"

	Phó Lỗi có chút do dự, loại này chuyện có hại thực sự không muốn làm, nhưng hắn ba lòng bàn tay đã đánh xuống.

	"Lo lắng làm gì, có hiểu hay không cái gì gọi là lớp cảm giác vinh dự? Tập thể, tập thể hiểu không? Ngươi có năng lực phải nhiều cho tập thể làm cống hiến!" Phó Lỗi cha hắn trừng mắt Phó Lỗi, nói.

	Phó Lỗi bĩu môi, đối với hắn ba loại này đồ cổ tư tưởng rất là xem thường. Nhưng vẫn là tiếp nhận bút, ở phía trên kí xuống "1500 mét" .

	Chuyến này không uổng! Hùng Hùng hiện tại cảm giác cả người sảng khoái, cảm giác đột nhiên cảm giác sinh hoạt vẫn là tốt đẹp, ngày mai vẫn là xán lạn!

	Cùng Phó Lỗi cha hắn nói xong sau khi. Hùng Hùng mấy người liền đến Phó Lỗi gian phòng.

	"A. Phó Lỗi, ngươi cái này ổ so với ta còn loạn!" Hùng Hùng nhìn nơi tùm la tùm lum gian phòng, than thở. Đồng thời cũng cảm thấy Phó Lỗi quả nhiên là người trong đồng đạo, một cái đàn ông muốn đem gian phòng chỉnh lý đến tốt như vậy làm gì? Ngược lại lại không ai xem.

	Hùng Hùng như thế nói thẳng ra. Kỳ thực cũng không thế nào nhượng người cảm thấy lúng túng. Dù sao cũng hơn rõ ràng ghét bỏ còn làm bộ không để ý tốt.

	Bất quá Phó Lỗi ba mẹ hắn ở phòng khách nghe liền mặt đỏ. Thực sự là mất mặt a!

	Mấy đứa trẻ đều đi tới Phó Lỗi gian phòng nhỏ, chỉ có Trịnh Thán đứng ở phòng khách trên cái băng.

	"Ai, ngươi nói. Mấy hài tử này lại đây tại sao còn mang mèo?" Phó Lỗi cha hắn nhìn bình tĩnh đứng bên cạnh trên cái băng mèo đen, nhỏ giọng hỏi Phó Lỗi hắn mẹ.

	"Cái này phỏng chừng là mang theo đi ra tản bộ chứ?" Phó Lỗi hắn mẹ không quá chắc chắn nói.

	"Sách, phần tử trí thức nhà mèo chính là không giống." Phó Lỗi cha hắn chuẩn bị điểm điếu thuốc, thế nhưng vừa nghĩ tới trong phòng mấy đứa trẻ, vẫn là nhịn xuống.

	Lại không thể hiện tại đi ra ngoài tản bộ, hai vợ chồng ngồi ở phòng khách, không biết đang suy nghĩ gì.

	Nhàn rỗi tẻ nhạt, Phó Lỗi cha hắn liền từ tủ lạnh gắp cái đầu cá đi ra đặt ở Trịnh Thán trước mặt.

	"Cho, ăn đi!"

	Trịnh Thán: ". . ." Quả nhiên là cha con a.

	Vẫn là giống như trước, Trịnh Thán liếc mắt nhìn, liền không để ý tới, đổi cái băng, tiếp tục đứng ở nơi đó.

	". . . Phần tử trí thức nhà mèo chính là không giống, cái này gọi là không phải của ăn xin, đúng không?" Phó Lỗi cha hắn tiếp tục nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn.

	Trịnh Thán bị nhìn chăm chú đến phiền, nhảy xuống ghế, đi vào gian phòng đi.

	Trong phòng Hùng Hùng mấy người chính nghe Phó Lỗi ở khoác lác, đặc biệt là khi còn bé chuyện học võ, để Hùng Hùng ước ao.

	Ở chỗ này ở lại nửa giờ sau khi, Tiêu Viễn mới đề nghị rời đi, quá muộn trở lại sẽ bị mắng.

	"Ngày hôm nay quá muộn, phải về nhà, chúng ta lần sau có cơ hội lại tới." Tiêu Viễn nói.

	"Hừm, còn có một ít chuyện ngày mai đi trường học bàn lại đi, đúng rồi, chiều nay ngươi ăn cơm tối xong theo chúng ta cùng đi đại học Sở Hoa sân vận động rèn luyện đi. . ."

	Hùng Hùng còn ở phía sau cùng Phó Lỗi dông dài, Trịnh Thán đã ngồi xổm ở cửa, hơi không kiên nhẫn, nhìn sắc trời bên ngoài, đã tối xuống, không biết bên này trị an như thế nào, thừa dịp không quá muộn, trên đường còn có một chút người đi đường thời điểm, nhanh đi về đi, đừng đụng trên những kia đánh cướp tên côn đồ cắc ké. Phó Lỗi biết đánh nhau, nhưng mấy tên này quyền cước lại rất cặn bã, còn mang theo hai nữ sinh đây.

	Phó Lỗi cha hắn nắm qua áo khoác, "Hiện tại chậm, ta đưa các ngươi đi qua đi, đỡ phải chạm đi ra bên ngoài một ít không bớt việc Tiểu hỗn đản, ngược lại nơi này cách đại học Sở Hoa bên kia cũng không xa."

	Lời này để Trịnh Thán yên tâm rất nhiều, có cái này cao võ lực giá trị người ở, mấy đứa trẻ khẳng định là không có chuyện gì.

	Phó Lỗi cũng không tốt ở nhà ở lại, với hắn ba cùng nhau đưa Tiêu Viễn mấy người hướng về đại học Sở Hoa bên kia đi. Trên đường nhìn thấy cái kia con mèo đen vẫn cùng ở bên cạnh, còn hỏi Tiêu Viễn vài câu liên quan tới mèo chuyện.

	Nói đến chính mình mèo, Tiêu Viễn lời nói liền nhiều, bùm bùm nói rất nhiều, mấy người cười cười nói nói, cảm giác đến thời gian trôi qua rất nhanh, không bao lâu sau cũng đã đứng ở cửa hông cửa.

	Tiểu Quả Bưởi đi qua đem xe đẩy ra, Trịnh Thán nhảy lên giỏ xe.

	Cho tới Tiêu Viễn mấy cái, theo Tiểu Quả Bưởi xe, vẫn chạy chậm về đông khu đại viện.

	Bên kia, đem mấy người đưa đến đưa đến đại học Sở Hoa cửa hông Phó Lỗi cha hắn, nhìn đi xa mấy đứa trẻ, nhìn lại một chút cửa hông trên chữ, thuận lợi vỗ một cái Phó Lỗi sau gáy, "Nhớ tới với bọn hắn thật tốt ở chung, cái này đối với ngươi có chỗ tốt."

	Phó Lỗi không lên tiếng.

	"Có nghe không? !" Phó Lỗi cha hắn lại đập một lần.

	"Nghe nói đập sau não dễ dàng đem người đập ngốc." Phó Lỗi biệt ra một câu như vậy.

	"Ta nói tiểu tử ngươi. . ." Phó Lỗi cha hắn chuẩn bị lại hướng về Phó Lỗi sau gáy đập một cái tát, suy nghĩ một chút vẫn là dừng lại bên trong, đổi thành đập vai.

	Rất nhiều người không từng đọc đại học người, đáy lòng đối với đại học đều có một loại chấp niệm, cùng Phó Lỗi cha hắn như thế, đứng ở đại học cửa thời điểm, loại kia chôn sâu ở đáy lòng thứ tình cảm đó tựa hồ sắp phá đất chui lên.

	Bọn họ đời này cũng lại không có cơ hội, vì lẽ đó liền hi vọng chính mình hài tử đồng lứa người có thể đi vào như vậy cao đẳng học phủ, đừng để ý tới hắn trên đầu môi nói tới yêu cầu cao bao nhiêu, kỳ thực đã sớm không hi vọng Phó Lỗi có thể đọc nhiều đại học tốt, càng khỏi nói đại học Sở Hoa, kỳ thực, chỉ cần là cái đại học, hắn liền thỏa mãn.

	Ngày kế, sau khi tan học, Phó Lỗi cùng Tiêu Viễn bọn họ hẹn cẩn thận ăn cơm tối xong liền đi đại học Sở Hoa sân vận động huấn luyện. Thứ sáu thứ bảy hội thao, đã không hai ngày, phải nắm chặt.

	Ở nhà lột xong cơm, lau lau miệng ba, Phó Lỗi nắm qua cặp sách chuẩn bị ra ngoài, Phó Lỗi cha hắn theo cùng đi, buổi tối nếu như huấn luyện quá muộn, liền cùng con trai cùng nhau trở về, mặt khác, Phó Lỗi cha hắn cũng rất nhớ ở cái này cái cả nước có tiếng cao đẳng học phủ trong nhiều loanh quanh vài vòng.

	Tiêu Viễn cùng Hùng Hùng nói với bọn họ qua sân vận động vị trí, hai cha con chuẩn bị đến thời điểm coi như không tìm được địa phương, hỏi một chút người là được, cũng không nghĩ đến, vừa vào cái kia cửa hông, liền nhìn thấy Tiêu Viễn nhà mèo đen đứng ở bên cạnh một nấc thang trên.

	Nhìn thấy Phó Lỗi cha con sau khi, Trịnh Thán từ trên bậc thang đi xuống, chậm rãi xoay người, mang hai người đi qua. Hắn là đặc biệt tới đón người, đại học Sở Hoa bên trong đường tương đối nhiều, sân vận động vài cái, coi như là đại học Sở Hoa bản trường một ít học sinh cũng chưa chắc có thể phân rõ cái nào là cái nào, vì lẽ đó Trịnh Thán trước thời gian qua tới bên này chờ, đỡ phải hai người này đến thời điểm đi loạn, lãng phí thời gian.

	"Ngươi bạn học nhà con này mèo, rất lợi hại a." Phó Lỗi cha hắn nhìn phía trước dẫn đường mèo, nói với Phó Lỗi.

	Phó Lỗi bĩu môi, đối với cái này, hắn lần thứ nhất từ cửa sổ góc chỗ ấy nhìn thấy này con mèo mắt thời điểm thì có cái cảm giác này.