Nhìn thấy Trịnh Thán, Tiêu ba mấy ngày nay vẫn nỗi lòng lo lắng rốt cục thả xuống. Có thể trở về là tốt rồi, hắn vẫn đúng là để tâm con này mèo con trai bị cái gì thú hoang cho ngậm chạy.

	Bất quá, chờ Tiêu ba đến gần, dựa vào đèn pin cầm tay ánh sáng, nhìn về phía Trịnh Thán nhấn trên đất cái kia con chuột thì nhíu nhíu mày.

	Buổi tối tia sáng không được, sẽ ảnh hưởng người mắt đối với màu sắc phán đoán, nhưng dù vậy, đèn pin cầm tay quang chụp đến cái kia con chuột trên người thời điểm, phản bắn ra cái kia một vệt hồng quang, để Tiêu ba trong lòng nhảy một cái. Mới vừa thả xuống tâm, lại huyền lên, tâm nhảy cũng thêm sắp rồi.

	Cái này là. . .

	Mặt sau cái kia mấy cái nhân viên bảo vệ đều chạy tới.

	"Ai, đây chính là Tiêu lão sư nhà hắn mèo chứ?"

	"Hẳn là, tìm mèo thông báo tốt nhất như chính là này con."

	"Liền này con, tuyệt đối không sai!"

	"Yêu, còn ngậm con chuột đây, đây là trở về lĩnh thưởng?" Đầu tiên phát hiện Trịnh Thán leo tường người kia nhìn chít chít kêu to chuột nói.

	Khác mấy cái nhân viên bảo vệ cũng đem sự chú ý chuyển đến chuột trên người.

	"Tại sao ta cảm giác, cái này chuột lông là đỏ?"

	"Còn giống như thực sự là đỏ, nhiễm chứ? Xem có phải là nhà ai nuôi sủng vật chuột."

	Mấy người thảo luận lên.

	Vừa nãy tia sáng không được, phát hiện Trịnh Thán người kia chỉ nhìn thấy Trịnh Thán trong miệng ngậm cái đồ vật lảo đảo, không chờ hắn thấy rõ Trịnh Thán liền từ trên tường rào nhảy vào, hiện tại cũng tự nhiên cảm thấy Trịnh Thán là trực tiếp ngậm cái này con chuột vào, không có đi chú ý rơi xuống ở trên cỏ dây leo.

	Tiêu ba hít sâu mấy lần, đối với Trịnh Thán nói: "Đừng thả lỏng." Sau đó nhìn về phía mấy vị kia nhân viên bảo vệ, tầm mắt quét một vòng sau. Đối với cái này bên trong cái kia tuổi trẻ nhân viên bảo vệ nói, "Hộp cơm của ngươi có thể cho ta mượn một chút không?"

	". . . Nha, có thể!" Người trẻ tuổi kia đang tò mò mà nhìn lông đỏ chuột, nghe được Tiêu ba, vội vàng đem trong tay hộp cơm đưa tới. Buổi chiều hắn bạn gái đưa một hộp cơm canh đậu xanh lại đây, uống xong sau khi liền chuẩn bị tuần tra thời điểm thuận tiện cho mang tới, còn có thể lợi dụng ở bên ngoài tuần tra thời gian nhỏ ngọt ngào một lúc. Một cái hộp cơm, cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, mượn liền mượn đi, ngược lại bang này các thầy giáo đến thời điểm nhất định sẽ bồi thường.

	Tiêu ba cũng không chú ý lên trong hộp cơm đậu xanh ý vị. Mở ra hộp cơm cái nắp lộ ra cái miệng.

	"Ai. Tiêu lão sư ngài là muốn trảo chuột chứ? Ta đến, trảo chuột ta biết, ta trước đây theo người đi dã ngoại thời điểm còn đã nắm chuột đồng ăn đây." Người trẻ tuổi kia cầm trong tay đèn pin các loại đưa cho bên cạnh đồng sự, ngồi chồm hỗm xuống đưa tay trảo.

	"Ngươi. . ." Tiêu ba nói còn chưa kịp nói. Người kia liền duỗi tay tới đem vuốt mèo xuống lông đỏ chuột cho vồ tới.

	Tiêu ba vội vàng đem mở ra cái cái miệng nhỏ plastic hộp cơm đưa tới."Cẩn thận một chút! Đừng. . ."

	Tiêu ba nghĩ đối với cái kia nhân viên bảo vệ nói "Chớ đem nó bóp chết" . Dù sao ở trường học mang thí nghiệm thời điểm, bọn học sinh làm thí nghiệm cầm lấy những kia chuột trắng nhỏ không cẩn thận liền đưa chúng nó cái cổ cho cắt đứt, nhìn con này so với bọn học sinh làm thí nghiệm còn nhỏ hơn rất nhiều chuột nhỏ. Nhìn lại một chút cái kia xung phong nhận việc qua đến giúp đỡ động tác một điểm không hiện ra cẩn thận nhân viên bảo vệ, Tiêu ba cái kia nắm bắt gấp a.

	Có thể lần này cũng không đợi Tiêu ba đem lời nói xong, cái kia người đã rất mau đem lông đỏ chuột vứt trong hộp cơm đi tới, tuy rằng động tác thô lỗ điểm, chuyện làm được quả thật không tệ, duy nhất tiếc nuối chính là, trên tay hắn bị cắn một cái.

	"Cảm tạ a , bất quá ngươi vẫn là mau mau đi phòng y tế kiểm tra một chút, vết thương không thể lơ là, báo ta trướng." Tiêu ba đậy xong hộp cơm nắp sau khi đối với người trẻ tuổi kia nói. Hộp cơm cái nắp trên có lỗ nhỏ, vì lẽ đó không lo lắng bên trong chuột muộn chết.

	Người trẻ tuổi vừa nghe, hắc, miễn phí trị liệu, không đi trắng không đi, phòng y tế bên kia 24h có người trách nhiệm, gần nhất có mấy cái lại đây thực tập học viện y khoa học sinh, nghe nói dáng dấp không tệ. Người trẻ tuổi trong lòng dập dờn, cân đồng chuyện lên tiếng chào hỏi sau khi liền trực tiếp hướng về phòng y tế đi tới, có lý do trên đường nghỉ việc, còn có thể đi xem mỹ nữ, chuyện thật tốt.

	Bảo vệ đám người rời đi sau khi, Tiêu ba cẩn thận cầm hộp cơm, sau đó nhìn về phía còn tại chỗ hết nhìn đông tới nhìn tây Trịnh Thán: "Còn chuẩn bị đi chỗ nào lắc lư đây?"

	Giọng nói rất bình tĩnh, nhưng Trịnh Thán luôn cảm giác chu vi có cỗ áp lực thấp. Run lên, phỏng chừng là trong ngọn núi buổi tối hạ nhiệt độ nguyên nhân đi.

	Trịnh Thán theo Tiêu ba trở lại nhà ký túc xá bên kia, hắn là trực tiếp nhảy cửa sổ, ngược lại liền ở tại lầu hai, dễ dàng lật.

	Tiểu Quả Bưởi ngồi ở bên cạnh bàn cầm cán bút đờ ra, trên bàn mở ra nghỉ hè bài tập cũng không tâm tình viết, nếu như lại đi lên trước lật vài tờ liền có thể nhìn thấy mỗi trang đều có một con tranh vẽ bằng bút chì đi ra mèo.

	Đang nghĩ, màn cửa sổ bằng lụa mỏng rào bị kéo ra. Tiểu Quả Bưởi cùng chính đang chơi đùa cua đồng phát tiết phiền muộn Tiêu Viễn đều nhìn về cửa sổ.

	"Than Đen!"

	"Mẹ, Than Đen trở về!"

	Tiêu mụ mới vừa giặt xong quần áo, vừa nãy nàng đã nhận được Tiêu ba điện thoại, Tiêu ba còn có chút chuyện, chậm chút trở về, nhìn thấy trên bàn cái kia con mèo đen, mấy ngày nay hậm hực tâm tình rốt cục tốt, trong lòng nghĩ, con này mèo a, liền cùng người như thế, một quãng thời gian mặc kệ hắn liền hận không thể phòng hảo hạng yết ngói, lần này còn trực tiếp chơi mất tích, chỉnh đến mọi người theo lo lắng sợ hãi.

	Cấm túc là tất yếu! Kế tiếp thời gian bên trong, con mèo này đừng nghĩ lại đi ra ngoài!

	Tiêu mụ trong miệng quở trách Trịnh Thán không phải, xuống cấm túc lệnh, đồng thời còn nhìn kỹ một chút Trịnh Thán trên người có bị thương không, sau đó tìm plastic bồn đi thả nước tắm cho Trịnh Thán ngâm tắm.

	Trịnh Thán bụi trần mệt mỏi trở về, hắn thậm chí cảm nhận được trên người có bọ chét sinh động, xác thực đến thật tốt rửa rửa.

	Ồ?

	Thật giống ít đi cái gì.

	Cái kia hổ phách đây? ! !

	Trịnh Thán lúc này mới phát hiện bộ trên cổ cái kia hổ phách không có ở, lên núi thời điểm còn có, phỏng chừng là xuyên qua căn cứ chu vi bụi cây thời điểm rơi mất. Ngày mai đi tìm một chút.

	Chờ Trịnh Thán tắm xong, bọc lại khăn mặt ngồi ở trên cái băng chờ lông khô rồi ngủ, Tiêu ba trở về, vẻ mặt có chút nóng nảy, chứa lông đỏ chuột plastic hộp cơm không mang theo, không biết để ở chỗ nào đi tới.

	"Làm sao đây là?" Tiêu mụ hỏi.

	"Than Đen trên người không có bị thương chứ?" Tiêu ba hỏi.

	"Không a, mới vừa ăn một bữa tắm rửa sạch sẽ, nhìn tinh thần cũng không tệ lắm." Tiêu mụ nói.

	"Vậy thì tốt." Tiêu ba thở phào nhẹ nhõm.

	Nguyên lai, có chuyện chính là cái kia bị lông đỏ chuột cắn một cái tuổi trẻ bảo vệ viên, từ bị cắn bị thương đến hiện tại bất quá một canh giờ, người trẻ tuổi kia tay liền sưng đến cùng cái bánh bao tựa như, người cũng hỗn loạn. May là bên này dự trữ thuốc so sánh toàn, hắn lại đây trị liệu đến cũng đúng lúc, bằng không vẫn đúng là khả năng liền đi đời nhà ma. Tiêu ba sau khi biết liền lập tức trở về tới xem một chút tình huống, thấy Trịnh Thán không có chuyện gì, hắn căn dặn vài câu sau khi lại rời đi.

	Trịnh Thán nghe Tiêu ba lời nói mới rồi mồ hôi lạnh ứa ra, hắn bây giờ mới biết chính mình vẫn ngậm cái nhiều nguy hiểm gia hỏa, cũng còn tốt khi đó ở trong rừng rậm không có bị con này cắn bị thương, không phải vậy hiện tại đã thành rừng núi bên trong những dã thú kia hoặc là cái khác côn trùng phân nước tiểu.

	Tiêu ba trước khi rời đi nói đêm nay có thể sẽ rất muộn mới trở về, thậm chí khả năng không trở lại ngủ.

	Không chỉ là Tiêu ba, cái khác mấy cái mang đội lão sư. Ngủ xuống hoặc là không ngủ xuống. Đều tới một chỗ chạy tới, chỉnh đến những kia đi ra gọi điện thoại bọn học sinh trong lòng hoảng sợ đều đoán được đáy xảy ra chuyện gì.

	Căn cứ trong một gian phòng, chúng nhiều vị lão sư đám người chen ở đây, nguyên bản nơi này chỉ là một cái lâm thời phòng nghỉ ngơi. Mọi người hiềm nơi này cách nhà vệ sinh gần quá. Ngày mùa hè ngốc nơi này không thoải mái. Rất ít người lại đây, có thể hiện tại, mọi người đều không thèm để ý.

	Có chút nam lão sư nghe được tin tức không lo lắng thay quần áo. Ăn mặc áo lót lớn quần lót liền chạy tới, bị cái khác mấy cái lão sư chuyện cười cũng không thèm để ý, liền nhìn chằm chằm trên bàn trong lồng tre con kia toàn thân lông đỏ chuột.

	Hiện tại lông đỏ chuột chính đang tại lồng sắt ở giữa, ôm một viên hạt lạc gặm, con mắt còn nhìn lồng sắt người bên ngoài, đúng là một điểm đều không có sợ sệt ý tứ. Có lẽ ở nó trong lòng, những thứ này mùi xa lạ sinh vật, so với này con mèo muốn tốt lắm rồi. Này con mèo nhưng là thiếu một chút liền giết chết chính mình, mà những thứ này xa lạ sinh vật, thật giống cũng không uy hiếp gì.

	Trước Trịnh Thán mất tích, có chút lão sư không ít ở trong bóng tối cười nhạo Tiêu ba mang cái gì không được, mang con mèo lại đây, này không phải là tìm việc sao? Mang con chó đều so với mèo muốn nghe nói, mèo chính là cái chuyện tinh, lúc nào an phận qua?

	Có thể hiện tại, những thứ này người nhanh đố kị chết rồi, đặc biệt là cái kia dẫn theo con chó lão sư, tuy rằng chó này giúp đỡ trảo không ít con mồi, nhưng cũng xa không sánh được này con lông đỏ chuột có giá trị.

	"Tiêu lão sư, nhà ngươi con kia mèo lần này đến thật tốt biểu dương a!" Một cái ăn mặc trắng áo lót lão đầu mang theo lão kính viễn thị tập hợp lên đi khoảng cách gần quan sát lông đỏ chuột, chu vi các thầy giáo cũng không dám với hắn chen, có không ít lão sư năm đó chính là ông lão này mang ra đến.

	Tiêu ba cười không lên tiếng, nghĩ thầm, là muốn biểu dương, nhưng cũng đến cấm túc , bất quá, nói đến, con kia mèo thật có thể gây sự, ai có thể nhớ nó biến mất mấy ngày sau lại xuất hiện lúc ngậm chỉ lông đỏ chuột trở về? Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng sẽ mang con mèo cái đây.

	Có phải là hồng tạng chuột, Tiêu ba hiện tại còn không xác định, còn chờ giám định, nhưng độ khả thi rất lớn, cụ thể là cái nào loại thuộc về hồng tạng cá thể hắn cũng nhìn không ra, đối với cái này hắn có thể không nghiên cứu qua. Sở dĩ lần này ở không hoàn toàn biết rõ trước liền công khai mà không phải giấu giấu diếm diếm, là bởi vì trong lòng hắn quá rõ ràng, cái này không giấu được, những kia nhân viên bảo vệ đã thấy, đến thời điểm nói chuyện thế nào cũng phải bại lộ.

	Ở đem những lão sư này kêu đến trước, Tiêu ba còn đánh qua mấy cái điện thoại, để ngừa đến thời điểm sự tình hướng về không tốt phương hướng phát triển. Cái này những người khác đều không biết.

	"Tên tiểu tử này nhất định phải thật tốt nuôi, không được, ta gọi điện thoại để chuyên gia lại đây phụ trách." Ông lão kia nói.

	"Cái này liền không phiền phức Vương giáo thụ ngài, chúng ta đã sắp xếp người chăm sóc." Nói chuyện chính là cái trung niên người, là đại học Sở Hoa một cái giáo sư, ở đại học Sở Hoa mang đội đám này lão sư trẻ tuổi đám người bên trong là quyền lên tiếng lớn nhất. Tuy nói rất nhiều lúc hắn đến nhường ông lão kia, nhưng ở này sự kiện tuyệt đối không thể nhượng bộ, ông lão kia hiện tại là phòng nghiên cứu người, mà cái này lông đỏ chuột phải thả đại học Sở Hoa chính mình địa phương, dùng mình người! Cái này cũng là vừa nãy cú điện thoại thời điểm Tạ viện trưởng cho chỉ thị. Nên tranh thời điểm phải tranh, ngược lại trách nhiệm Tạ viện trưởng chính mình chịu trách nhiệm, sáng mai Tạ viện trưởng liền đến.

	"Ai, lại không phải ngươi, ngươi gấp cái gì, ta nói, tiểu Tiêu a, ngươi yên tâm, ta tìm người tuyệt đối đủ chuyên nghiệp, chuyên nghiệp nuôi chuột hai mươi năm." Lão đầu cũng mặc kệ người kia, đối với Tiêu ba nói.

	, danh xưng này liền trực tiếp từ "Tiêu lão sư" đến "Tiểu Tiêu".

	Bọn họ những thứ này lãnh đạo cùng các tiền bối ở nơi đó ầm ĩ, Tiêu ba cũng không dám loạn nói chen vào, đọ sức tại mấy vị lãnh đạo cùng tiền bối trong lúc đó.

	Tiêu ba buổi tối trở về phòng một lần, cầm cái chứa mèo cát hộp đi vào, để Trịnh Thán đái đái hoặc là béo phệ liền trực tiếp kéo ở trong đó.

	Đây là muốn đái kiểm cùng béo phệ kiểm tra?

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm cái kia hộp, như đối xử giai cấp kẻ địch. Ở nhà lúc hắn chưa bao giờ dùng thứ này.

	Tiêu ba hít thở dài, đối với Trịnh Thán nói: "Bọn họ liền muốn nhìn ngươi một chút ăn những thứ gì mà thôi."

	Nói trắng ra, những người kia chỉ muốn biết Trịnh Thán có hay không ăn đi cái khác lông đỏ chuột, nếu như có một số chưa tiêu hóa da lông khớp xương loại hình liền càng được rồi hơn, có thể phát hiện không ít đáng giá nghiên cứu.

	Trịnh Thán trên mặt giật xuống, lại đánh, lại đánh. . .

	Nghiên cứu béo phệ. . . Những thứ này nhà khoa học thật nặng miệng!

	mẹ nó sớm biết phiền toái như vậy, trực tiếp đem con kia lông đỏ chuột vứt bên ngoài thật tốt, mang vào làm gì a? ! Trịnh Thán hối hận, nhưng hiện tại hối hận cũng không dùng, khi đó chỉ lo chạy đi trở về, căn bản không nghĩ tới lông đỏ chuột trên người, đợi lát nữa thần thời điểm, đã leo tường tiến vào căn cứ.

	"Đúng rồi, " Tiêu ba đem hộp thả chỗ ấy sau khi đối với Trịnh Thán nói, "Nếu như ngày mai để ngươi dẫn đường, ngươi nhất định phải nhớ tới chơi xấu, coi như biết đường đi như thế nào, cũng phải giả ngu, giả ngu không cần ta dạy cho ngươi chứ?"