Đối với Trịnh Thán tới nói, ở nhà "Diện bích hối lỗi" tháng ngày, tổng kết lên, một cái từ —— tẻ nhạt.

	Hai ngày trước còn có thể lên mạng phái một thoáng thời gian, thuận tiện ở internet nhìn chính mình đập qua quảng cáo, ngoại trừ những thứ này chính là ở nhà ngủ. Vệ Lăng đã tới một lần , bất quá vì phòng ngừa bị Tiêu mụ mắng, Vệ Lăng chỉ đi lầu ba Nhị Mao nơi đó, Trịnh Thán chạy đi nghe bọn họ hàn huyên xuống sự tình đến tiếp sau phát triển.

	Cái kia tuần mèo sư bị hình phạt, cụ thể thế nào Vệ Lăng không nói , bất quá, Trịnh Thán hiểu rõ đến, con kia bị chính mình đánh gãy xương mèo bị A Ngọ mang đi, nghe nói con kia mèo quá hung, hơn nữa tính công kích rất mạnh, đặc biệt là đang bị Trịnh Thán đánh gãy xương sau khi, tính khí càng chênh lệch, còn có người hướng về Hạch Đào sư huynh đề nghị trực tiếp đối với nó chấp hành chết thanh thản, loại này mèo thả ra ngoài tới nói quá nguy hiểm. Sau đó A Ngọ mở miệng , làm cái này sự kiện lần này thù lao, cũng vì giải quyết rơi "Lão đại" cái phiền toái này, Hạch Đào mừng rỡ đem này con mèo ném cho A Ngọ.

	Lúc trước A Ngọ không cho phép tiếp cận đại học Sở Hoa tin tức là chính hắn chủ động thả ra, chính là vì dẫn xà xuất động, rất hiển nhiên, hắn mục đích đạt đến, chẳng trách đoạn thời gian đó Trịnh Thán trong trường học có thể nhìn thấy Long Nhãn. Sự kiện dẹp loạn sau, người này cùng mèo cũng không biết đi đâu rồi

	Nói tóm lại, mấy ngày nay đại đa số thời gian Trịnh Thán đều ở nhà nuôi phiêu, đối với yêu thích ở bên ngoài đi dạo Trịnh Thán tới nói, ức đến tương đương khó chịu, mỗi ngày nằm nhoài trên ban công hướng về phía bên ngoài ưu thương.

	Rốt cục, ở một tuần lễ sau ngày nào đó, sáng sớm ăn xong bữa sáng, Tiêu mụ mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi lúc ra cửa, Trịnh Thán thăm dò cùng sau lưng bọn họ đi ra ngoài, vừa đi vừa xem Tiêu mụ sắc mặt. Tiểu Quả Bưởi nhìn Trịnh Thán một chút, mím môi không lên tiếng. Tiêu Viễn đúng là toét miệng cười trộm.

	Trịnh Thán một mực theo đến lầu một gác cổng nơi đó, sau đó ở ba người lúc ra cửa. Thấy Tiêu mụ không có gì biểu thị, mặt dày mau mau ở gác cổng đóng lại trước vọt ra ngoài.

	Lại nhìn Tiêu mụ sắc mặt, không hề tốt đẹp gì, nhưng càng nhiều chính là bất đắc dĩ.

	"Không cho phép gây sự cũng không cho phép lo chuyện bao đồng, sau đó đụng tới tên trộm cũng đừng chính mình xông lên, bắt tên trộm đó là cảnh sát cùng chó chuyện, ngươi một con mèo xông lên đánh cái gì?" Buổi tối ngày hôm ấy xác thực đem Tiêu mụ cho làm cho khiếp sợ, không phải vậy cũng sẽ không xảy ra thời gian dài như vậy giận.

	Tuy rằng đây là ở phát biểu. Nhưng cùng lúc cũng biểu thị, Tiêu mụ tạm thời ngầm đồng ý Trịnh Thán ra ngoài. Nếu như không phải là bởi vì Tiêu mụ còn nhìn, Trịnh Thán nhất định sẽ hưng phấn đến nhảy lên đến lật mấy cái bổ nhào, lật bổ nhào việc này đối với mèo tới nói cũng không khó.

	Đem Tiểu Quả Bưởi đưa đến trường chuyên tiểu học, nhìn Tiêu mụ cùng Tiêu Viễn rời đi cho đến không gặp bóng người, Trịnh Thán nhanh chân hướng về bên cạnh mặt cỏ bên trong chạy, nhảy nhót tưng bừng. Cái này một tuần đến hắn cảm giác mình cả người đều muốn rỉ sắt, ức đến hoảng, hiện tại chạy chạy cảm giác khoan khoái dễ chịu nhiều.

	Đùa giỡn vài con chim khách xám, Trịnh Thán dọc theo luống hoa đi, đi tới giáo viên hoạt động trung tâm nơi đó thời điểm, nghe được bên kia có âm thanh. Còn có cái dị thường quen thuộc.

	Trịnh Thán nhảy lên một cái bệ cửa sổ đi đến xem xét nhìn, chỉ thấy con kia tiện chim đứng ở một cái đặt khăn mặt trên giá lắc lắc đầu, theo những kia về hưu lão giáo sư đám người hát Côn khúc tiết mục ngắn. Chẳng trách cái tên này gần nhất làn điệu là lạ, còn tổng hát hí khúc, hóa ra là theo những lão đầu này các lão thái thái học.

	Mập Mạp nó nhà lão thái thái cũng ở bên trong. Mập Mạp liền đứng bên cạnh, Tướng Quân thỉnh thoảng chạy đi trêu chọc hai lần. Sau đó bị đập trở về.

	Trịnh Thán có thể nghe không hiểu những kia hí khúc, đối với cái kia cũng không có hứng thú. Buổi sáng không chạy quá xa, liền ở trong trường học đi dạo, buổi chiều mới quyết định đi bên ngoài chạy chạy.

	Có mấy người bị giam lâu sau khi, vừa ra khỏi cửa đã nghĩ chạy càng xa hơn, Trịnh Thán liền thuộc về loại này.

	Vẫn là lựa chọn Tiêu Viễn trường học nơi cái kia đường cũ, trước dọc theo con đường này đi được xa nhất chính là mai vàng thúc ở lại cái kia chu vi, ngày hôm nay, Trịnh Thán quyết định càng đi về phía trước đi.

	Thành thị kiến thiết bước tiến đang tăng nhanh, một quãng thời gian không gặp, Trịnh Thán cảm giác lại có chút biến hóa.

	Đi tới mai vàng thúc trước đây ở lại cái kia tiểu khu thời điểm, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, từ tường vây lật đi vào, đi tới cái kia đống lầu trước.

	Bá ——

	Quen thuộc cánh cửa nơi, cửa sổ bị kéo ra, một cái khuôn mặt xa lạ lộ ra, còn có một chút nói chuyện tiếng. Trên ban công cũng đặt một ít bồn hoa, mà không phải trước đây những kia hộp giấy. Nơi này hẳn là lại bán cho người khác.

	Nếu cũng không nhận ra, Trịnh Thán cũng không lại tiếp tục ở lại, đi ra tiểu khu , dựa theo kế hoạch con đường đi về phía trước.

	Càng đi về phía trước, cùng đường cũ bên kia khác nhau cũng càng ngày càng rõ ràng, bất luận là cửa hàng vẫn là tường vây, lộ ra một cỗ thời đại mới sức sống.

	Không có tường vây thời điểm, Trịnh Thán phải dựa vào vào đề trên đi, tình cờ có người sẽ nhìn thêm hắn hai mắt, nhưng càng nhiều người đến đi vội vàng, lười đi chú ý một chút chỉ thoạt nhìn không đặc biệt gì mèo.

	Đi được một đoạn sau khi, Trịnh Thán nhìn thấy phía trước có cái cầu vượt.

	Phía trước hai bên đường phố người đi đường rất nhiều, người đi đường bên cạnh cũng không có để Trịnh Thán thoả mãn cất bước con đường, vì lẽ đó Trịnh Thán không chuẩn bị càng đi về phía trước, nhưng lại không muốn lập tức xoay người lại, liền quyết định đi cầu vượt đi một chút.

	Không để ý đến chu vi trêu chọc mèo âm thanh, Trịnh Thán tự nhiên bò bậc thang. Bậc thang chuyển hướng nơi lại bán thuộc về hoa quả người, có người ở nơi đó cò kè mặc cả.

	Đi tới trên cầu, Trịnh Thán nhìn một chút, còn rất phong phú, ngoại trừ mấy cái bán thuộc về hoa quả, còn có bán bánh xốp, bán nhỏ món đồ chơi các loại, lẽ nào không thành quản chấp pháp người lại đây đi lại?

	Đứng ở trên cầu, dưới chân là qua lại không dứt dòng xe cộ, mà cầu vượt một bên, nhìn sang, là đa số là kiến trúc cũ đường phố, rất nhiều lầu không biết lúc nào liền sẽ bị đánh tới "Đập bỏ" chữ nhãn mác; mà một bên khác là càng thêm rực rỡ thế giới phồn hoa, cao vót hiện đại nhà lớn biểu lộ ra đại đô thị khí tức.

	Thu hồi nhìn về nơi xa tầm mắt, Trịnh Thán hướng về trên cầu nhìn vòng, tầm mắt cuối cùng rơi xuống ở vào cầu vượt ở giữa vị trí nơi đó, có cái tóc hoa râm ăn mặc màu lam xám kiểu dáng lão quần áo cũ lão nhân ngồi ở giản dị chồng chất ghế đẩu trên, dựa lưng lan can, ở bên cạnh hắn có cái đạo manh trượng, phía trên đầu có đem màu đen ô lớn, mở ra che chắn ánh mặt trời, dù chuôi quấn vào trên lan can.

	Lão nhân trong lồng ngực ôm đem nhị hồ, bên chân có cái mở ra không lớn rương gỗ, rương gỗ trong bày đặt một ít tiền xu cùng kim ngạch không lớn tiền giấy.

	Làm xiếc? Đồng thời vẫn là người đui?

	Ở Trịnh Thán quan sát chu vi thời điểm, kỳ thực người chung quanh cũng hiếu kì nhìn con này mèo đen, bọn họ đến trên cầu bán đồ vật đã có đoạn thời gian, cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy một mình đi tới mèo, hơn nữa nhìn còn không có chút nào sợ người, bình tĩnh cực kì. Thích hợp người đùa tiếng cũng không để ý tới.

	Nguyên vốn có chút người chỉ là đối với này con đột nhiên đi tới nơi này mèo đen có chút ngạc nhiên nhìn một chút mà thôi, sau đó liền bắt đầu bắt chuyện nghĩ mua đồ người đi đường. Nhưng là. Khi bọn họ phát hiện cái này con mèo đen trong triều cái kia người mù lão nhân đi tới thời điểm, mấy người không khỏi dừng lại tiếng thét to, chú ý bên kia động tĩnh.

	Trịnh Thán chỉ do hiếu kỳ, hắn nghe Nhị Mao bọn họ giảng qua một ít chuyện, tỷ như hiện tại lưu hành một ít tên lừa đảo, rất nhiều người giả bộ mù giả bộ đáng thương lừa gạt lấy người đám người đồng tình, kết thúc mỗi ngày tiền không nhất định so với một số ngồi văn phòng kém . Bất quá, lão nhân này. Một không ồn ào chính mình đáng thương hướng về người qua đường ăn xin, hai không trên đất trên viết chữ hoặc là lót lên đã viết xong những kia khiến người ta đồng tình thân thế, cái này thứ ba mà. . . Trịnh Thán cảm thấy người này có chút quái lạ, không nói ra được đến cùng quái ở nơi nào.

	Người này đúng là người mù sao?

	Trịnh Thán đến gần, cách lão nhân nửa mét địa phương xa dừng lại, ngồi xổm, ngoẹo cổ xem ngồi ở chỗ đó nhắm mắt lại như là ngủ người. Đợi hai phút. Phát hiện ông lão này một điểm đều không có muốn mở mắt ý tứ.

	Tầm mắt rơi xuống lão nhân bên chân cái kia mở ra rương gỗ, Trịnh Thán đứng dậy đi tới, nhìn một chút rương gỗ bên trong tiền xu, lại nhìn nhắm hai mắt dựa vào lan can không nhúc nhích lão nhân, nhìn lại một chút cái rương, sau đó nhấc trảo. Vơ vét mò, cong móng vuốt đem một khối tiền xu làm nổi lên, lại thả xuống.

	Tiền xu tăm tích đụng tới cái khác tiền xu phát ra "Keng" một thanh âm vang lên.

	Trịnh Thán thả tiền xu thời điểm liền chú ý ông già kia, khi tiền xu phát ra "Keng" một tiếng thì hắn chú ý tới. Lão nhân lỗ tai giật giật. Trịnh Thán gặp qua trong đám người, lỗ tai có thể động không nhiều. Hiếm thấy nhìn thấy cái lỗ tai có thể động, Trịnh Thán ở nhà nín một tuần lễ sinh sôi đi ra ác thú vị lại tới nữa rồi. Ngược lại chỉ cần không quá khác người, người chung quanh cũng chỉ sẽ cho rằng là mèo đối với trong rương tiền xu hiếu kỳ nhưng mò cũng mò không ra thôi, sẽ không nghĩ quá nhiều cái khác.

	Lại mò lên một viên tiền xu, ở nhanh mò ra rương gỗ thời điểm thả lỏng trảo, lại là "Keng" một tiếng.

	Lão nhân lỗ tai lại giật giật.

	Lại mò, thả lỏng trảo, "Keng" !

	Lão nhân lỗ tai lại cử động.

	. . .

	Nhiều lần mấy lần, Trịnh Thán đều thiếu kiên nhẫn, ông lão này làm sao liền không mở mắt đây? Coi như thật sự con mắt có vấn đề, không thể mở ra, chẳng lẽ là sẽ không nói chuyện sao? Vẫn là nói, ông lão này mắt không thể thấy, miệng cũng không thể nói?

	Coi như mắt không thể thấy miệng không thể nói, ít nhất thính lực ở, xem vừa nãy cái kia tình hình, ông lão này thính lực sẽ không quá kém, nghe được tiền của mình hòm bị động, dĩ nhiên một điểm phản ứng đều không có! Thậm chí trên mặt đều không hề có một chút biến hóa!

	Đây cũng quá qua trấn định.

	Nhớ lúc đầu chính mình ở bên ngoài cùng Phương tam gia cùng nhau làm xiếc thời điểm, tuy rằng cảm thấy rất mất mặt, nhưng nếu như ai động tiền hòm, Trịnh Thán nhất định sẽ đi lên đánh người, có thể ông lão này đây?

	Đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, chóp đuôi có nhịp điệu đong đưa, sau đó, Trịnh Thán đem tầm mắt đặt ở chồng chất ghế đẩu bên cạnh nửa bình nước khoáng trên, đi tới, nhấc trảo, đẩy!

	Đây là Trịnh Thán cùng Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng bọn họ ngốc lâu sau khi nhiễm phải "Thói quen" .

	Chỉ thấy cái kia nửa bình nước khoáng ngã xuống sau khi, lại đi rời xa lão đầu phương hướng lăn lăn, nguyên bản lão đầu khoanh tay liền có thể đụng tới chiếc lọ, hiện tại đứng dậy cũng rất khó đụng tới, dù sau hắn là người đui.

	Chu vi thấy cảnh này người tâm lý đều có cùng một cái ý nghĩ: Con mèo này tính cách thật mẹ nó ác liệt!

	Trịnh Thán cũng mặc kệ ý nghĩ của người khác, nhìn vẫn như cũ như cũ ngồi ở chỗ đó người, trong lòng mắng: Người này chính là cái đầu gỗ chứ? Ngoại trừ lỗ tai sẽ động, còn có thể cái gì? !

	Vô vị. Quấy rầy nửa ngày cũng không có phản ứng.

	Trịnh Thán đem đã lăn xa nửa bình nước khoáng lại cho lăn trở về, tuy rằng không đem bình thân dựng lên, nhưng vẫn là đẩy ở chỗ cũ, lão đầu khoanh tay liền có thể đụng tới.

	Đang chuẩn bị rời đi, Trịnh Thán lại chú ý tới, ông lão này trên cằm râu mép còn rất dài, gió vừa thổi hai bên lắc lư. Vừa nghĩ tới ông lão này nửa ngày không phản ứng, Trịnh Thán ác thú vị lần thứ hai bay lên, nhảy lên đến thân móng vuốt đem lão đầu râu dài đẩy xuống.

	Sau đó, như trước không phản ứng.

	Trịnh Thán cảm thấy, những kia Hùng hài tử nếu như trảo chính mình râu mép, chính mình nhất định sẽ sinh giận sẽ tức giận, thật không biết ông lão này làm sao có thể nhịn xuống.

	Nếu như ông lão này có thể đưa ra điểm trừ động lỗ tai ở ngoài cái khác phản ứng, Trịnh Thán cũng là không có hứng thú trêu chọc, có thể hết lần này tới lần khác ông lão này ngồi được, ngây ra là đem Trịnh Thán kích động ra quật tính, kiên nhẫn lần lượt đi bắt râu mép.

	Cách đó không xa mua xoài cái kia sắc mặt ngăm đen đại thúc thấy vậy tình hình, miệng Trương lão đại, lộ ra một cái răng trắng, liền người qua đường hỏi giá đều đã quên hồi đáp, trong lòng hắn cảm khái: Con mèo này nhất định là tại tìm đường chết!

	Trịnh Thán đang bề bộn đem ông lão này cho tức ra cái phản ứng, một điểm cũng không có chú ý chu vi mấy cái quán nhỏ phiến biến hóa sắc mặt.

	Khi A Kim cõng lấy đàn ghi ta đi tới cầu vượt thời điểm, liền nhìn thấy con kia đã lâu không gặp mèo đen, chính ở bắt nạt người ta người đui lão đầu.