Bị mất thẻ mèo trong vòng ba ngày, mỗi ngày sớm muộn ăn không cần lo lắng, cơm tàu đều là Tiêu Uy đưa tới, mỗi lần Tiêu Uy tới lúc xem Trịnh Thán ánh mắt mang theo đồng tình, quen biết lâu như vậy, Tiêu Uy đối với Trịnh Thán bao nhiêu cũng hiểu rõ chút, biết con mèo này không chạy khắp nơi liền không dễ chịu, mỗi ngày đều đến ở bên ngoài làm một vòng, không quan tâm xa gần.

	Trịnh Thán ba ngày nay xác thực biểu hiện hài lòng, không có biểu hiện ra bất kỳ tạo phản tâm tình cùng hành vi, cùng sát vách cái kia đống lầu một cái giáo sư nuôi trong nhà cả ngày ở trên ban công lôi kéo cổ họng gào mèo hình thành mãnh liệt so sánh.

	Lần thứ hai nhìn thấy sát vách lầu này con mèo thời điểm, này con mèo mang theo Elizabeth vòng, không lại gào, Trịnh Thán đoán được trên người hắn đại khái chuyện gì xảy ra, sự việc rõ ràng tham chiếu năm đó A Hoàng.

	Vì lẽ đó, so với tới nói, không đề cập tới Trịnh Thán, Cảnh Sát Trưởng cùng Mập Mạp cũng có thể xem như là trong đại viện làm vì không nhiều không thế đi còn không ở trong nhà loạn gào mèo thứ hai. Quả nhiên, vẫn là thức thời điểm tốt.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ban công nhàm chán ngáp một cái, tối hôm qua trên Trịnh Thán ở Tiêu ba trước mặt lắc lư vài vòng, lấy biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình, thuận tiện thăm dò ý tứ, xem có thể hay không sớm một chút cầm lại chính mình thẻ mèo. Đáng tiếc tối hôm qua trên Tiêu ba chỉ là nhìn Trịnh Thán một chút, một chữ đều không nói.

	Về suy nghĩ một chút ba ngày nay biểu hiện, Trịnh Thán không cảm giác mình có chỗ nào làm không được,

	Nguyên tưởng rằng sẽ bị cấm túc ngày thứ tư Trịnh Thán, ở trở lại Tiểu Quả Bưởi gian phòng thời điểm, phát hiện mèo khung leo trên mang theo thẻ mèo. Tinh thần uể oải lập tức liền phấn chấn lên rồi.

	Tối hôm qua trên cùng sáng nay trên rời giường thời điểm cũng không phát hiện, xem ra là Tiêu ba ở lúc ra cửa mới thả ở nơi đó, lại âm thầm liền thả chỗ ấy.

	Nhảy tới đem tách ra ba ngày thẻ mèo một lần nữa hướng về trên cổ một bộ. Trịnh Thán mở khóa ra ngoài.

	Quả nhiên, ba ngày không sao động, hiện tại chạy ở bên ngoài chạy tâm tình chính là khoan khoái dễ chịu rất nhiều.

	Trịnh Thán cũng không hướng về nơi khác đi, hướng thẳng đến khu nhà ngói cũ đi qua.

	Đầu năm nay khu nhà ngói cũ lại có một nhóm nhà ngói bị đánh tới "Cao nguy" tiêu chí, để ở bên kia hoạt động học sinh tách ra cái này mấy đống. Kỳ thực đối với Trịnh Thán tới nói, cái này mấy đống cũng khỏe, thật giống như có một đống bị đánh tới "Cao nguy" tiêu chí mấy năm nhà ngói thành mèo tụ tập như thế, đối với mèo tới nói, chỉ cần không đập bỏ xong chưa người làm vì phá hư, đủ những kia mèo ở bên trong dằn vặt đã lâu.

	Trịnh Thán không nghe nói mảnh này muốn ngay lập tức sẽ toàn bộ đẩy rơi tin tức. Vì lẽ đó. Ít nhất ở nội trong năm nay, địa phương này đều có thể làm cái này Trịnh Thán che giấu đồ vật địa phương tốt. Chỉ là muốn phòng bị những kia con chuột cùng nào đó chút tràn đầy lòng hiếu kỳ lại tay nợ mèo.

	Cái này thời điểm ở cái kia mấy đống vẫn còn đủ kiên cố ngói bên trong phòng hoạt động học sinh cũng không nhiều, Trịnh Thán đi tới một đống bị xoạt lên lớn xiên mang theo "Cao nguy" nhãn hiệu nhà ngói trước, từ một cái phá tan cửa sổ lật đi vào.

	Hồi lâu không dùng. Bên trong có một cỗ mốc meo mùi. Bên trong góc còn có một chút con nhện hoạt động vết tích. Trong phòng còn chồng một đống bỏ đi bàn gỗ, trên mặt bàn còn có chút không biết tồn tại bao lâu biến sắc cứt chuột.

	Trịnh Thán đi qua, ở cạnh bên trong một cái bàn trước dừng lại. Mở ra nơi đó một cái ngăn kéo. Cái này ngăn kéo xem như là cái này mấy cái bàn trong ngăn kéo bảo tồn so sánh hoàn hảo.

	Trong ngăn kéo bày đặt Trịnh Thán cái kia điện thoại di động, cùng với buổi tối ngày hôm ấy mang tới chứa chưa giám định kim cương.

	Đồ vật không ít, nơi này cũng không có người nào khác hoặc là mèo chó vào mùi.

	Nghĩ ngày đó ở báo trên nhìn thấy giám định phương pháp, Trịnh Thán cầm túi nhảy lên một cái bàn mặt, cẩn thận vơ vét mấy viên lớn điểm đi ra.

	Không có cái gì cái khác công cụ, chỉ có thể dùng báo trên nhắc tới cái kia mấy cái đơn giản phương pháp bước đầu giám định một cái, trọng lượng, độ cứng, phẩm chất, mài công các loại phương diện, Trịnh Thán đại thể nhìn xuống, đều cùng báo trên nhắc tới thật kim cương so sánh như, nhưng Trịnh Thán vẫn là hoài nghi. Càng chính xác hơn phân biệt, Trịnh Thán hiện tại không bắt được , bất quá, nghe nói rất nhiều đến đến bảo thạch cấp cấp bậc nhân tạo kim cương thành phẩm không hẳn so với thật xuyên thấp, chỉ là, Trịnh Thán từ báo trên một vị giáo sư nhắc tới trong lời nói suy đoán, đại khái là có mới hàng nhẹ vốn phương pháp. Trên thế giới nhiều như vậy phòng nghiên cứu cùng công ty đang nghiên cứu, không hẳn không có sáng tạo lấy giả đánh tráo bảo thạch cấp nhân tạo đá kim cương mới phương pháp, chỉ là mọi người đều sủy đến gắt gao không phải vậy người khác biết mà thôi.

	Đem mò đi ra mấy viên vô sắc kim cương một lần nữa thả lại trong túi, Trịnh Thán lại đem túi cùng điện thoại di động đều nhét ngăn kéo, đóng kỹ sau khi từ nhà này nhà ngói bên trong đi ra, suy nghĩ một chút, Trịnh Thán quyết định hướng về tiểu khu bên bờ rừng cây nhỏ bên kia qua xem một chút tình huống.

	Ba ngày đi qua, không biết cái kia hai cái che giấu đồ vật người có hay không lại trở về xem qua.

	Đoạn thời gian này rừng cây nhỏ cũng không có gì người , bất quá từ học sinh mới nhà ký túc xá đến thiên môn trên con đường đó cũng không phải lúc đó có người đi ngang qua, Trịnh Thán ở chỗ này tuy rằng không nhìn thấy bên kia trên đường tình hình, nhưng nghe âm thanh cùng lui tới xe cộ đi lại tiếng vang cũng có thể phán đoán ra được.

	Trịnh Thán không có trực tiếp chạy đi qua, mà là chậm rãi đi tới, đồng thời cũng chú ý chu vi có người hay không tới gần, cùng với, cẩn thận phân biệt một thoáng trong không khí có bao nhiêu xa lạ khí tức. Thường thường chạy bên này lưu, Trịnh Thán đối với bên này mùi đã rất quen thuộc, vì lẽ đó, nếu như có cái gì xa lạ mùi, nhất định có thể ngửi đi ra.

	Ở ba ngày nay bên trong có người lại đây rừng cây, Trịnh Thán ngửi ra một chút trước đây không ngửi được qua mùi , bất quá không thể nói cái này liền cùng cái kia túi đồ vật có quan hệ, cũng khả năng là qua tới bên này đánh dã chiến học sinh. Bảo vệ cái kia lưng đen lại tới trong rừng đi tiểu gảy phân qua, còn có không biết là cái nào uống nhiều rồi học sinh nôn.

	Đi tới bụi cây chỗ ấy thời điểm, xa lạ mùi căn bản không có, Trịnh Thán trước tiên quan sát một thoáng chu vi bụi cỏ, cũng không có rõ ràng ép ngân, so sánh với buổi tối ngày hôm ấy tình hình, thật giống cũng không có thay đổi gì. Tiến đến bụi cây chỗ ấy ngửi một cái, cũng không có phát hiện dị thường mùi.

	Nói như vậy, thật giống hai người kia cũng chưa có trở về xem qua. Yên tâm như vậy? Vẫn là nói. . . Bọn họ đã không thể tới?

	Lắc đầu một cái, Trịnh Thán không nghĩ nữa những kia, chạy đến trước đây che giấu điện thoại di động hốc cây nhìn một chút, không có bị chim chiếm lấy, không có cái khác vết tích, ngoại trừ điện thoại di động không ở nơi này ở ngoài, cùng thường ngày.

	Hết thảy đều là như cũ.

	Điều này làm cho vốn là có chút chờ mong Trịnh Thán khá là thất vọng.

	Trở về lúc đi, Trịnh Thán vốn là dự định đi khoa sinh viện chạy Tiêu ba văn phòng đi báo cái mặt, đã lâu không đi qua, lại đi biểu hiện xuống cảm giác tồn tại, nói cho Tiêu ba chính mình không chạy loạn. Chỉ là, đi tới đi tới, Trịnh Thán liền chuyển hướng hướng về hóa học viện bên kia chạy.

	Hắn nhìn thấy một người, người kia hắn ở báo trên xem qua. Ngày đó liên quan tới bảo thạch cấp nhân tạo đá kim cương đưa tin bên trong khác một bức tranh chính là người kia, tuy rằng cảm giác mình trên tay cái kia túi đồ vật không hẳn cùng hóa học viện người kia có quan hệ, nhưng Trịnh Thán hiện tại ngược lại không có chuyện gì khác, đi qua quan sát xuống người kia có hay không cái khác tâm tình. Nếu như là làm mất vật quý trọng, làm sao che giấu đều sẽ có chút lo lắng chứ?

	vị kia khoảng chừng năm mươi tuổi giáo sư lúc này mới từ trong viện đi ra, nhìn qua tâm tình cũng không tệ lắm, cười cũng là chân tâm, không giống như là làm mất vật quý trọng dáng vẻ.

	Cùng vị kia giáo sư đi cùng nhau có hai người, một cái khoảng ba mươi tuổi nhìn qua rất nhã nhặn có chút thân sĩ ý vị nam nhân, cùng với một cái hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi tướng mạo có chút cảm giác hỗn huyết đeo kính cao gầy mỹ nữ . Bất quá cái kia nữ chỉ là lẳng lặng đi ở bên cạnh bọn họ. Cũng không có nói chen vào. Vẫn luôn là vị kia giáo sư cùng một vị khác nam sĩ đang nói, xem vị kia giáo sư ngôn hành cử chỉ, hơi có chút khách khí ý tứ, có thể làm cho những thứ này có chút tư bản có chút danh dự các giáo sư khách khí đối xử khẳng định không phải cái gì nhân vật đơn giản.

	Mãi đến tận ở lối rẽ giao lộ lúc ba người mới tách ra. vị kia giáo sư lái xe đi rồi. Mà một nam một nữ kia vẫn như cũ dọc theo con đường phía trước tiếp tục đi. Càng như là thưởng thức một thoáng bên này phong cảnh kiến trúc.

	Trịnh Thán không lại theo bọn họ, chạy khoa sinh viện bên kia ở Tiêu ba văn phòng lung lay một vòng lại đi ra, vốn là chuẩn bị ở nơi đó ngủ. Luôn có người đi tìm Tiêu ba, Trịnh Thán ngốc nơi đó cũng không phải cái chuyện, đơn giản đi ra lại lưu hai vòng sau đó đi Tiêu Uy cái kia đám người học tại nhà quỵt cơm.

	Đi rồi một vòng sau, Trịnh Thán hoảng tiến vào một cái lối nhỏ, bên kia không thể đi xe cộ, chỉ có một cái xuyên qua rừng cây cùng mặt cỏ đường đá, mà nơi này cũng là Tiêu Uy hiện tại tan học sau khi thường thường đi gần đường, Trịnh Thán xem thời gian gần đủ rồi, quyết định liền ở ngay đây chờ Tiêu Uy.

	Nơi đó có cái dài một mét ghế gỗ, Trịnh Thán liền nhảy tới nằm chỗ ấy ngủ, coi như ngủ Tiêu Uy trải qua tới nói nhất định sẽ đánh thức Trịnh Thán, không cần lo lắng sẽ bỏ qua.

	Nằm trên ghế, Trịnh Thán ngửi mùa này hương hoa, quên bay tới bay lui loạn kéo kêu loạn những kia ồn ào chim, nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ gật. Mới vừa híp lại không bao lâu, Trịnh Thán liền nghe có người hướng về ghế gỗ bên này lại đây.

	Con mắt mở một cái khe hướng về bên kia nhìn một chút, là vừa nãy gặp qua một nam một nữ kia, hai người này đi dạo trường học đi dạo tới đây, nghe hai người kia nói chuyện, là dự định ở chỗ này tìm địa phương nghỉ ngơi một chút, chỉ là không ngờ tới Trịnh Thán sẽ nằm ở đây.

	Một nam một nữ kia vừa nãy ở cách đó không xa phát hiện bên này có ghế gỗ liền dự định lại đây ngồi nghỉ ngơi một lúc, đến gần thay đổi cái góc độ mới phát hiện trên ghế nằm một con mèo đen, nằm ngang ở ghế gỗ ở giữa, từ đuôi đến cùng, chiếm cứ một cái ghế phần lớn, trống không địa phương hiển nhiên là không đủ hai người này ngồi.

	Nguyên bản hai người này nhìn thấy cái ghế bị mèo chiếm cứ sau khi cũng không cảm thấy cái gì, ngược lại đi tới này con mèo nhất định sẽ chạy mất, nhưng ra ngoài dự liệu của bọn họ, vẫn chờ đến bọn họ đến gần, này con mèo cũng an an ổn ổn nằm ở trên ghế, khẽ ngẩng đầu, nửa trợn tròn mắt nhìn bọn họ, một bộ Lão tử rất lười cũng lười di chuyển dáng vẻ.

	Trịnh Thán đối với hai người này rơi vào trên người mình tầm mắt ngoảnh mặt làm ngơ, hắn hiện tại đói bụng, sáng sớm chạy một vòng ăn đồ vật đều tiêu hóa đến không sai biệt lắm, căn bản không muốn chạy nơi khác đi vậy không muốn ngủ mặt đất.

	Hai người một mèo nhìn nhau ước chừng nửa phút, sẽ ở cái kia vị mỹ nữ con lai nghĩ thầm muốn hay không động thủ xua đuổi thời điểm, Trịnh Thán ngáp một cái, sau đó lại nằm xuống đi dự định ngủ tiếp. Hắn không cảm giác được hai người này có bao nhiêu ác ý, nếu không uy hiếp, cái kia liền mặt dầy ngủ tiếp.

	Đang định giơ tay lên vị kia mỹ nữ con lai ở Trịnh Thán ngáp thời điểm tầm mắt rơi vào Trịnh Thán cái kia đầy hàm răng trên, dừng một chút, chuyển thành chỉnh lý chính mình trên mũi kính mắt, sau đó nhìn về phía người bên cạnh, chờ hắn quyết định.

	Cái kia nam nhìn một chút Trịnh Thán, mang theo thẻ mèo, hiển nhiên là có chủ sủng vật mèo, cũng là, nuôi tốt như vậy, làm sao có khả năng là mèo hoang, hơn nữa nhìn con mèo này, chủ nhân nhà sinh hoạt điều kiện hẳn là cũng không tệ lắm. Thấy ghế gỗ trên mèo không có muốn cho vị ý tứ, hắn cũng không động thủ xua đuổi, đưa tay luồn vào trong túi móc móc, lấy điện thoại di động ra, trên điện thoại di động có một cái bám sức.

	Mèo mà, không đều đối với loại giây này hình lắc lư đồ vật cảm thấy hứng thú không?

	Trịnh Thán tuy rằng nhắm hai mắt, nhưng lỗ tai nghe hai người kia động tĩnh, phát hiện có người tới gần, Trịnh Thán mở mắt, vào mắt chính là một chuỗi rất đẹp treo sức, một đầu khác giữ ở trong tay người kia trên điện thoại di động, rủ xuống đến chính là do mấy cái trong suốt to bằng đậu tương viên cầu hình hạt châu tạo thành xuyến sức, mỗi cái hạt châu trong lúc đó lại có một viên. . . Kim cương?

	Giả chứ?

	Trên sạp hàng cũng có tương tự điện thoại di động bám sức, cũng có loại kia nhìn qua như kim cương đồ vật, chỉ là, trước mắt cái này xuyến bám sức trên cái kia mấy viên, cùng Trịnh Thán sáng nay trên cầm quan sát qua cái kia mấy viên, rất giống.