Trịnh Thán ở lão thái thái mời mọc, bình tĩnh cất bước nhảy lên bên cạnh một cái ghế sa lon ghế tựa ngã xuống, bảo mẫu vốn là muốn nói cái gì, thấy lão thái thái không ngại, nàng cũng sẽ không lên tiếng , bất quá trong lòng nghĩ chính là, nhưng một chút muộn chút thời điểm ra đi mua một ít bọ chét thuốc loại hình đồ vật trở về, nghe nói bên ngoài những kia mèo trên người bọ chét tặc nhiều, cũng không biết có thể hay không đem bọ chét mang vào, để ngừa vạn nhất, vẫn là làm thêm phòng bị tốt.

	Trịnh Thán nhận ra được cái kia bảo mẫu thái độ đối với chính mình không hề tốt đẹp gì, nhưng cũng không ác ý, chỉ có như vậy chút ít tính toán, có thể quên.

	Bảo mẫu đem một chén nhỏ ôn ôn canh cá đặt ở sô pha ghế tựa bên cạnh nhỏ bàn trà trên, Trịnh Thán ngửi một cái, không ăn. Hắn hiện tại không đói bụng, hơn nữa, lúc ở bên ngoài, hắn cũng sẽ không loạn ăn đồ ăn, kỳ thực trọng yếu nhất chính là, cái kia trong chén bày đặt nửa cái đầu cá, Trịnh Thán không thích ăn đầu cá.

	Bảo mẫu nhìn về phía lão thái thái, hỏi dò có hay không phải thay đổi cái cái khác đồ ăn.

	Lão thái thái liếc nhìn sô pha trên ghế mèo một chút, vung vung tay, "Tạm thời trước tiên bày đặt đi." Nói xong lão thái thái vừa nhìn về phía người kia, "Con này mèo chính là ta nằm viện thời điểm gặp qua, ta cảm thấy cùng con mèo này rất có duyên, trước liền tại đoán có phải là chu vi nhà ai nuôi mèo, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng tới."

	Ngồi ở khác một cái ghế sa lon trên ghế người tuy rằng mặt mỉm cười nghe lão thái thái cảm khái, kỳ thực hắn trong lòng mình cũng gầm thét lên, hắn cũng không cảm thấy cùng con mèo này có cái gì "Duyên phận", chỉ cảm giác mình cùng con này mèo thực sự là khí tràng bất hòa, oan gia ngõ hẹp. Lão thái thái còn ở cảm khái bệnh viện cùng trong nhà đều đụng tới con mèo này trùng hợp cùng vận may, vậy này dạng nói, hắn thì càng đến cảm khái một phen.

	Cách thành phố Sở Hoa đi cao tốc cũng phải mấy canh giờ đường xe vùng núi địa phương có thể gặp được con mèo này, đến thành phố Sở Hoa ở bệnh viện có thể gặp được. Đi trễ trên đi ra ngoài high một thoáng cũng có thể gặp được, hiện tại đi ra tìm mục tiêu nhiệm vụ tán gẫu cái lấy chút tình báo cái nói mẹ nó còn có thể gặp được! Cái này nên nói như thế nào? Còn "Duyên phận" ? Cứt mèo "Duyên phận" !

	Con này mèo nó liền đứng ở nơi đó, cũng không kêu to, không ăn đồ ăn, liền như vậy nhìn ngươi. Thật giống ở khinh bỉ chuyện cười ngươi giống như, ánh mắt kia phảng phất liền đang nói: Bịa, ngươi mẹ nó đón thêm bịa a!

	Người kia không nghi ngờ chút nào, con mèo này cùng năm trước gặp phải đó chỉ là đồng nhất chỉ, điểm ấy nhãn lực vẫn có. Nhiều năm như vậy, lần thứ nhất đụng tới như vậy quỷ quái mèo.

	"Ai. Tiểu Cao. Mới vừa nói đến chỗ nào rồi?" Lão thái thái rốt cục đem câu chuyện lại xoay chuyển trở về.

	Trịnh Thán nhìn về phía vị kia "Tiểu Cao", hắn nhớ tới, Hạch Đào sư huynh trên tay tấm kia giả chứng minh thư trên có thể không họ "Cao" .

	"Tiểu Cao" hiển nhiên cũng chú ý tới cách xa hai bước nơi sô pha trên ghế này con mèo nhìn mình ánh mắt, tuy rằng thật vất vả ấp ủ lên bầu không khí cùng tâm tình đã thay đổi. Nhưng "Tiểu Cao" đạo hạnh không sai. Liền phảng phất không có trải qua vừa nãy mèo đen chuyện cũng không có nhìn thấy cái kia con mèo đen ánh mắt bắt nạt. Mang theo vừa đúng ý cười tiếp tục duy trì vừa nãy vẻ mặt cùng giọng nói, nói: "Ngài vừa nãy đang chuẩn bị nói rằng ngài đã từng là cố sự đây." Thời đại này, đi ra lăn lộn ai mà không da mặt dày. Lại thêm vào rất cứng trong lòng tố chất, đủ để ứng đối các loại đột phát tình hình.

	"Há, là, nói tới đây." Lão thái thái vuốt ve trên y phục nhăn nheo, hít sâu, tựa hồ bắt đầu hồi tưởng.

	"Tiểu Cao" đem cốc uống trà nhẹ nhàng thả xuống, chỉ lo quấy rối lão thái thái hồi ức giống như, cũng bình tĩnh lại chuyên chú chuẩn bị nghe lão thái thái năm xưa cố sự, đến xác định cái này là không phải người chính mình muốn tìm, đây là hắn cái thứ ba hoài nghi mục tiêu, cũng là độ khả thi lớn nhất một cái, nếu như có thể xác định, cái này bút chỉ riêng có thể thuận lợi hoàn thành.

	Ở cái này hai người cũng bắt đầu lần thứ hai ấp ủ tâm tình thời điểm.

	"Leng keng leng keng" cái muôi khuấy động âm thanh vang lên, đem lão thái thái tâm tư từ trong hồi ức kéo trở về. Nàng ngẩng đầu nhìn đi qua, chỉ thấy cái kia con mèo đen đang đứng đứng dậy, chân trước một cái chống sô pha ghế tựa tay vịn nơi, một cái móng khác chính gảy đặt ở bên cạnh nhỏ bàn trà trên cái kia bát canh cá bên trong sứ cái thìa.

	Lão thái thái không trách cứ Trịnh Thán, trái lại còn cười đến hòa ái, giơ tay mò Trịnh Thán đầu mèo, bị Trịnh Thán tránh thoát đi tới , bất quá cũng không lại gảy cái muôi, nhìn như rất an phận ngồi ở ngồi trên ghế salon.

	Chờ lão thái thái lại bắt đầu cùng "Tiểu Cao" nói đến một ít chuyện cũ thời điểm, Trịnh Thán bên kia lại bắt đầu leng keng leng keng dằn vặt.

	Trịnh Thán suy đoán người này phỏng chừng là muốn từ lão thái thái nơi này thu lấy chút lời, Trịnh Thán đối với vị này lão thái thái ấn tượng rất tốt, ngược lại, nhìn thấy trước mặt cái này mang theo dày đặc ngụy trang mặt nạ ra vẻ ta đây thanh niên, Trịnh Thán liền không nhịn được phải cho hắn ngột ngạt.

	Rất hiển nhiên, Trịnh Thán ngột ngạt thành công.

	Coi như "Tiểu Cao" trên mặt vẫn như cũ duy trì gần tới tại hoàn mỹ ngụy trang vẻ mặt, nhưng ở hắn kỳ thực hận không thể che ngực thổ một hớp lão huyết. Rất nhiều lúc, cơ hội không phải như vậy dễ dàng đến, không thể có vẻ đột ngột, không thể để cho người lên cảnh giác, bỏ qua một lần phải đợi thêm chờ không biết dài bao nhiêu thời gian mới có thể tìm được cái kế tiếp hài lòng thời cơ.

	Đối với "Tiểu Cao" tới nói, lần này tiếp tờ khai dưới cái nhìn của hắn, tiến triển đến hiện tại, đã không có gì độ khó, bộ cái nói, rất dễ dàng, cũng không nghĩ đến, từ lúc con mèo này xuất hiện sau khi, tất nhiên không thể thuận lợi.

	Mã, hắn chính là cùng mèo đen phạm hướng đúng không? Chẳng trách luôn được nghe thấy người ta nói gặp phải mèo đen không may mắn, dễ dàng xui xẻo, "Tiểu Cao" hiện tại tràn đầy lĩnh hội, buổi tối ngày hôm ấy gặp phải cái này con mèo đen sau, từ "Dạ Lâu" rời đi, đi nửa đường săm lốp còn bạo một lần, đen đủi.

	Bị Trịnh Thán liên tiếp đánh gãy mấy lần sau khi, lão thái thái cũng không còn tiếp tục hồi ức hứng thú, nhưng đối với Trịnh Thán cũng không có cái gì tâm tình bất mãn, chỉ là đối với "Tiểu Cao" nói: "Người trẻ tuổi, muốn nắm lấy cơ hội, ban đầu ta lúc còn trẻ liền bỏ qua, coi như hiện tại hối hận, cũng không làm nên chuyện gì."

	"Tiểu Cao" trong mắt hơi lóe lóe , bất quá không có tiếp tục hỏi quá nhiều, thời gian cũng đi qua lâu như vậy, liền rất lễ phép mà cùng lão thái thái cáo từ, rời đi thời điểm nhìn như lơ đãng liếc nhìn sô pha ghế tựa chỗ ấy nhìn bên này mèo đen một chút.

	Trịnh Thán với hắn hướng về phía trừng , bất quá, trực giác nói cho Trịnh Thán, cái tên này kỳ thực một bụng ý nghĩ xấu, phỏng chừng nghĩ sau đó làm sao phản kích đây.

	Ở "Tiểu Cao" rời đi sau khi, lão thái thái đem Trịnh Thán mang tới sân sau nơi đó nhìn nàng trồng hoa, còn để Trịnh Thán có thời gian có thể lại đây bồi cùng nàng. Lão thái thái kỳ thực không hi vọng trước mặt con mèo này có thể nghe biết cái gì, nàng chỉ là có lúc muốn tìm cái thích hợp nói hết đối tượng, đặc biệt là ở nhớ lại ngày xưa một ít chuyện thời điểm.

	Lão thái thái ngồi ở sân sau trên ghế mây, cảm khái một câu "Đều sắp sáu mươi năm rồi" .

	Trịnh Thán không biết rõ lão thái thái cái này cảm khái là có ý gì , bất quá, suy nghĩ một chút, phỏng chừng cùng cái kia "Tiểu Cao" qua tới thăm dò mục đích có quan hệ. Đáng tiếc lão thái thái hiện tại không muốn nói. Không có chuyện gì, sau đó lúc nào nổi lên qua tới bên này đi dạo thời điểm, tới nơi này ăn uống chùa, phỏng chừng liền có thể nghe được lão thái thái lại ức năm xưa.

	Mà một bên khác, rời đi lão thái thái biệt thự này "Tiểu Cao" lái xe dọc theo bên hồ chuẩn bị từ con đường này rời đi mảnh này khu dân cư, lúc này hắn điện thoại di động vang lên, "Tiểu Cao" liền đem xe dừng lại ở bên cạnh, nhìn màn hình trên biểu hiện "Kim Quy", tiếp cú điện thoại.

	"Này, sáu, tám, ngươi hiện tại trong tay bận rộn không? Có cái tờ khai phía ta bên này tiếp không được, nhìn ngươi có hứng thú hay không." Người bên kia nói.

	"Nói một chút." Lão thái thái trong miệng "Tiểu Cao", đầu bên kia điện thoại nhân khẩu bên trong "Sáu, tám" nói, giọng nói không còn nữa vừa nãy đối mặt với lão thái thái lúc như vậy khiêm tốn, giờ khắc này có vẻ càng tùy ý, tựa hồ không bao nhiêu chuyện có thể để ở trong mắt.

	Nghe được đầu kia người nói vài câu sau, "Sáu, tám" ngắt lời nói: "Tiền quá ít, chuyện quá tẻ nhạt, không tiếp."

	"Vậy cũng tốt, ta cũng đoán được ngươi sẽ từ chối, ta lại đi tìm người khác." vị kia "Kim Quy" nói. Hắn kỳ thực đang quyết định gọi điện thoại thời điểm đã nghĩ đến "Sáu, tám" phỏng chừng không lọt mắt cái này đơn, cái này bút tờ khai thù lao đối với những người khác tới nói là cái lớn đơn, nhưng đối với "Sáu, tám" tới nói, còn không sánh được hắn năm năm trước chơi nhỏ đơn.

	"Sáu, tám" người này ở "Thám tử tư" cái nghề này trong vòng là một cái nổi danh nhân vật, nghe nói người này vẫn còn con nít thời điểm liền bắt đầu thông qua giúp người trảo Tiểu Tam tìm chứng cứ mò tiền, đến hiện tại có thể nói là kinh nghiệm phong phú, sức lĩnh ngộ còn mạnh hơn, tiếp đơn tỷ lệ thành công khá cao, bảo mật tính làm tốt lắm, miệng nghiêm , tương tự, thù lao cũng cao. Coi như thù lao có lúc cao đến quá đáng, tìm hắn người lại vẫn cũ nối liền không dứt.

	Ở quốc nội, kỳ thực có pháp quy minh văn cấm chỉ thám tử tư tồn tại, vì lẽ đó đến hiện tại cái này ngành nghề cũng không cách nào quang minh chính đại "Lên hộ khẩu", nhưng xã hội hiện thực lại có thám tử tư phát triển cần thiết, cũng dễ dàng lợi dụng sơ hở, thời đại này dựa vào nghề này ăn cơm người cũng càng nhiều . Bất quá, cái nào ngành nghề cũng được điểm cái ba bảy loại, mà ở cái này đặc thù ngành nghề trong vòng, "Sáu, tám" xem như là một cái nhân vật huyền thoại, liên quan tới hắn truyền nói quá nhiều, lời đồn đãi cũng nhiều, chỉ là hạn chế tại cái này trong vòng nhỏ mà thôi, người bên ngoài cũng không biết.

	Từ vừa mới bắt đầu trò đùa trẻ con, đến hiện tại chỉ tiếp một ít lớn đơn, "Sáu, tám" có thể nói đã đứng ở trong cái vòng này Kim tự tháp chỗ cao.

	Cho tới "Kim Quy", cái này đồng dạng là cái danh hiệu, luận tiếng tăm xa không sánh được "Sáu, tám" ."Kim Quy" hiện tại ở một nhà vấn đề hôn nhân cố vấn sở sự vụ đánh tương du, mà lén lút cũng tiếp một ít như là điều tra nhị nãi, ly hôn lấy chứng loại hình sống, những thứ này sống bắt tay vào làm dễ dàng, đến tiền cũng nhanh , bình thường cũng sẽ không gặp phải cái gì phiền toái lớn, có lúc đụng tới một ít có tiền, cũng sẽ đánh kiếm bộn. Đương nhiên, "Kim Quy" biết, bọn họ hiện tại làm những thứ này bất quá là "Sáu, tám" chơi còn lại, nói đến, "Sáu, tám" còn có thể tính "Kim Quy" nửa cái sư phụ, chỉ là nói riêng về tuổi, "Kim Quy" so với "Sáu, tám" kỳ thực còn muốn lớn hơn mười tuổi.

	"Làm sao, đụng tới phiền phức? Sẽ không lại có cái nào không có mắt đắc tội ngươi chứ?" "Kim Quy" từ lời của đối phương bên trong biết tâm tình những người này không tốt lắm.

	"Sáu, tám" xì cười một tiếng, "Nói tới theo ta là hồng thủy mãnh thú tựa như."

	"Cái nào a, hồng thủy mãnh thú đều đánh giá thấp ngươi , ta nghĩ nghĩ, trước đắc tội ngươi người cùng lão bà hắn đùng đùng đùng thời điểm đột nhiên té xỉu cũng hùng phong uể oải suy sụp; tốt nhất cái đắc tội ngươi gia hỏa phỏng vấn thời điểm đột nhiên ho ra máu không ngừng dẫn tới công chúng các loại suy đoán mà mặt mũi sĩ diện ném đến không còn một mống; tốt nhất trước đắc tội ngươi gia hỏa khiêu vũ thời điểm cánh tay đột nhiên bẻ gẫy, ở bệnh viện ở không biết hiện tại đi ra không có, ai, cái này vẫn là ta biết, ta tin tưởng cũng sâu sắc tin tưởng những thứ này người chỉ là trong đó một phần nhỏ, còn có phần lớn ta người không biết."

	"Vì lẽ đó?"

	"Vì lẽ đó, khà khà, ta liền hiếu kỳ, lần này lại là cái nào con ma đen đủi đắc tội ngươi?"

	Sáu, tám nhai kẹo cao su, thổi cái bong bóng, chờ bong bóng đùng một cái vỡ tan, mới chậm rãi nói: "Một con mèo."

	"Cái gì?"

	"Ta nói, lần này gây phiền toái cho ta, là một con mèo."

	". . . Ngươi hẳn ở trêu chọc ta sao? !"