Bị Trịnh Thán dùng điện giật đạn đẩy ngã người kia bắn giết bốn con động vật, chạy theo vật thân thể bên trong lấy ra đồ vật Nhị Mao đã ở trên người hắn lục soát , còn cái cuối cùng người may mắn còn sống sót —— con kia một mặt ngu xuẩn dạng gấu mèo nhỏ, thì bị cùng mang về sân bên kia.

	Trong sân có Lâm thúc vị này thâm niên thú y, khai đao cái gì đều ở làm, Lâm thúc trong nhà cũng có một bộ đầy đủ giải phẫu công cụ, còn có chuyên môn kiến tạo cho động vật động đại thủ thuật phòng mổ.

	Động đao hai ngày sau, này con gấu mèo nhỏ lại bắt đầu tinh thần, Lâm thúc kỹ thuật tốt là một trong những nguyên nhân, then chốt là tên tiểu tử này sinh mệnh lực xác thực cực mạnh, vết thương tốt hơn một chút sau khi liền bị Lâm thúc mang tới trong sân lưu.

	Lâm thúc nói này con gấu mèo nhỏ mới một tuổi, ở chủng tộc này bên trong thuộc về vẫn còn vị thành niên hài tử, đại khái đang bị những người kia bắt được trước, mẫu thú đưa nó đuổi đi không lâu, nó còn không thói quen chính mình độc lập sinh hoạt, hiện tại theo Lâm thúc sau khi, tìm tới lúc trước theo mẫu thú qua thảnh thơi tháng ngày cảm giác, chỉ cần không bị đuổi đi, nó liền lại ở đây.

	Này con gấu mèo nhỏ rất thân cận Lâm thúc, Lâm thúc không dùng dây thừng loại hình đồ vật đưa nó chụp lại, nó cũng không chạy loạn, không cần Lâm thúc nhiều lời, nó liền vẫn theo, giải phẫu vết thương dần dần bắt đầu khỏi hẳn, nó cũng không có muốn chạy trốn chạy ý tứ.

	Ngẫm lại cũng là, ở tại Lâm thúc bên này, có ăn có uống, bị tỉ mỉ chăm sóc, cũng không ai dùng súng chỉ vào, cái gì đều không cần lo lắng, mỗi ngày nó thích nhất chuyện chính là ôm cái trái táo lớn ngồi ở trên cây ăn, ăn xong liền tìm cái có thái dương địa phương ngồi bắt đầu xoa mặt.

	Lâm thúc không lo lắng nó chơi mất tích, bình thường tên tiểu tử này cũng rất thích sạch sẽ, không tới nơi loạn kéo, còn có Trịnh Thán vẫn cho là cái tên này xoa mặt thói quen. Kỳ thực chỉ là nó ăn xong đồ vật sau khi có dùng bàn tay lau miệng hoặc là đem bên mép lông thêm rửa sạch sẽ tập tính, lại như mèo cơm nước xong sau khi sẽ liếm móng vuốt lau mặt như thế.

	Chính là bởi vì như vậy, Lâm thúc cảm thấy nuôi cũng rất ung dung, bình thường còn có thể mang theo tên tiểu tử này khắp nơi lưu lưu, so với mình một người tản bộ mạnh, vì lẽ đó, Lâm thúc mới cùng một cái quen biết động vật viên người quản lý lên tiếng chào hỏi, làm một chút chứng minh, trước đem này con gấu mèo nhỏ ở lại chỗ này, lý do là thuật sau quan sát. Phòng ngừa bệnh biến. Bên kia vườn thú người cũng không ý kiến. Ngược lại bên kia trong vườn thú gấu mèo nhỏ đạt được nhiều là, thiếu cái này một con không ít , bất quá là đối với bọn họ tới nói không quan trọng gì chuyện, tiện tay mở cái thuận tiện cửa kiếm một cái nhân tình thôi.

	Lâm thúc nói. Này con gấu mèo nhỏ có thể sống sót là thật may mắn. Bị nhốt lại năm con động vật. Cũng chỉ nó một cái may mắn còn sống sót, đại nạn không chết tất có hậu phúc, vì lẽ đó cho tên tiểu tử này đặt tên gọi "Tiểu Phúc" . Kêu kêu liền trở thành "Tiểu Phúc Tử" .

	Cái kia mấy cái tội phạm bị lực lượng cảnh sát mang đi, vũ khí cùng thuốc cũng bị thu, bị Trịnh Thán dùng điện giật đạn đẩy ngã người kia ở nhận tội thời điểm còn từng kiên trì hỏi qua đương thời trong lều chính là ai, hắn nghĩ đến rất nhiều, vẫn như cũ không cách nào đoán được là ai, hắn còn phân tích cả sự kiện tình đi xuống, đến cùng một bước nào sai rồi, mới sẽ tạo thành cuối cùng kết cục như vậy, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, hắn lớn nhất hai cái sai lầm, là tham tài thuận lợi dắt đi cái rương, cùng với, không biết cõi đời này còn có một loại gọi Trịnh Thán mèo.

	Bùi Kiệt cũng bị hỏi qua nói,

	Bất quá đứa nhỏ này bị cha hắn từng căn dặn cái nào nên nói cái nào không nên nói, nói tới nói dối đến cũng một lưu một lưu, hơn nữa bị lực lượng cảnh sát câu hỏi thời điểm, một không biết làm sao lúc, liền bắt đầu bão tố lệ, nước mắt kia nói đến là đến. Cái gì nam nhi chảy máu không đổ lệ loại hình lời nói tạm thời đá văng, Bùi Kiệt nói cái này gọi là chiến lược tính chảy nước mắt, ở có thể tiếp thu trong phạm vi.

	Phụ trách hỏi Bùi Kiệt nói người cuối cùng cũng không hỏi nhiều.

	Chớ xem thường tiểu hài tử, vĩnh viễn đừng coi thường những thứ này thằng nhóc, có lúc tâm nhãn của bọn họ so với các đại nhân tưởng tượng muốn nhiều hơn.

	Bùi Kiệt sau đó cũng đối với Trịnh Thán bảo đảm qua vì báo đáp ân cứu mạng, chân tướng của chuyện hắn sẽ vẫn ẩn giấu đi, "Nam nhi tốt, giảng nghĩa khí, không phản bội!"

	Kỳ thực Bùi Lượng người này nhìn qua còn rất chính trực , nhưng đáng tiếc Bùi Kiệt không kế thừa hắn cha này điểm Chính nghĩa chi khí, trái lại chọc một thân vô lại.

	Bùi Lượng Bùi Kiệt gia hai đơn độc ở lại thời điểm, Bùi Lượng vốn định cho đứa nhỏ này khuyên một thoáng, để ngừa hắn lưu lại tuổi ấu thơ bóng ma trong lòng, nhưng phát hiện đứa nhỏ này thần kinh mạnh mẽ quá đáng, ngoại trừ một điểm nhỏ chướng ngại ở ngoài, rất tốt, coi như nhấc lên chuyện khi đó cũng nói tới trật tự rõ ràng, không chỉ có trật tự rõ ràng, còn hiểu đến khuếch đại tu từ thủ pháp, cùng kể chuyện tựa như, rõ ràng rất bình thường chuyện, ở trong miệng hắn liền trở nên huyền huyễn.

	Bị Bùi Lượng cảnh cáo nhiều lần sau khi, Bùi Kiệt mới thu hồi hắn thoát cương tư duy.

	"Đương thời ta xác thực rất sợ sệt, ba ngươi không biết đương thời đen nhánh lều bên trong, ta có thể ngửi được chỉ có con khỉ cùng gấu mèo nhỏ cứt đái hôi thối, nhìn thấy chỉ có lạnh lẽo sắt thép lao tù, cùng với bên cạnh con kia một mặt ngu xuẩn dáng vẻ gấu mèo nhỏ." Bùi Kiệt nói.

	Nghe được nơi này, Bùi Lượng nhất thời không hài lòng, cau mày nói: "Nói như thế nào ni ngươi, cái kia không gọi ngu xuẩn dạng, được kêu là ngây thơ đáng yêu!"

	"Há, chính là ngươi đã nói xuân thu bút pháp a. . . Ta đương thời nhìn nó ngây thơ đáng yêu dáng vẻ liền cảm thấy bên trong lòng thấp thỏm, thấp thỏm cái này từ có thể sử dụng sao?"

	Bùi Lượng: ". . ."

	Bùi Lượng hít sâu, đang định nói cái gì, Bùi Kiệt giơ tay chỉ cái phương hướng, hắn theo Bùi Kiệt sở chỉ nhìn sang, ở cách bọn họ hai chỗ không xa, Đại Sơn chính ở nơi đó chơi một cái táo tây, hai cái móng vuốt qua lại kích thích, làm cầu chơi. Mà ở Đại Sơn trước mặt, đứng con kia gấu mèo nhỏ, tầm mắt nhìn chằm chằm bị Đại Sơn kích thích táo tây, đầu cũng theo trái phải đong đưa.

	Đại Sơn rõ ràng chính là ở trêu chọc gấu mèo nhỏ, qua lại đẩy mấy lần táo tây sau khi, liền ngậm táo tây nhảy lên trong sân tấm ván gỗ bàn, sau đó đem táo tây đặt ở tấm ván gỗ bên cạnh bàn xuôi theo, để gấu mèo nhỏ thấy được, mò không được, Đại Sơn chính mình thì lại đứng ở bên cạnh nhìn.

	Tấm ván gỗ bàn đối với đứng thẳng lên gấu mèo nhỏ tới nói vừa vặn cao hơn một tí tẹo như thế, liền, tên kia đứng lên giơ lên hai cái chân trước, nhảy nghĩ muốn nắm bàn bên cạnh xuôi theo táo tây.

	Bùi Kiệt lúc này dùng trên ti vi loại kia cung đình thái giám ngữ điệu đối với bên kia hô: "Tiểu ~ Phúc ~ Tử a ~ "

	Chính vây quanh bàn đánh gấu mèo nhỏ quay đầu, nhưng đứng lên đến động tác lại bất ổn , bởi vì cái này vừa phân tâm, trực tiếp ngửa ra sau, đặt mông ngồi trên mặt đất, lật lại.

	Bùi Kiệt thu tầm mắt lại, đối với Bùi Lượng nói: "Ầy, thật là ngây thơ đáng yêu."

	Bùi Lượng không nói lời nào.

	Thấy Bùi Lượng có tức giận khuynh hướng, Bùi Kiệt mau mau nói sang chuyện khác: "Ai, nói đi nói lại. Ba, coi như đương thời Tề Đại Đại ở nơi đó cũng chưa chắc có thể làm được so với Than Đen tốt. Con kia mèo thật trâu a, nếu không chúng ta bên trong cũng nuôi một con? Chuyên nuôi loại kia thuần đen."

	Bùi Lượng xì tiếng, "Ngươi cho rằng mỗi con mèo đen đều là đen than đá sao?"

	"Cái này ngược lại cũng đúng, lại như Tề Đại Đại chỉ có một con như thế, đen than đá cũng chỉ có một con."

	"Một con là đủ." Bùi Lượng trong lòng nói: Một con liền có thể làm được chuyện như vậy, cái này nếu như trở lại một con, có phải là đến lật tung trời?

	Dần dần đến đường về tháng ngày, nguyên bản kế hoạch đường về thời gian kỳ thực đã qua , bởi vì chuyện lần này ở chỗ này lại ở thêm một tuần. Đem chuyện bên này đều xử lý xong sau khi. Mọi người mới dự định đường về.

	Nhị Mao bọn họ cũng không có đem lần này cánh rừng chuyện bên kia thực báo cho Lão nhân gia, nhưng Lão nhân gia là ai? Nhị Mao cái kia mấy cái đuôi một kiều Lão nhân gia liền biết bọn họ muốn kéo cái gì cứt, liền coi như bọn họ che lấp đến tốt, Lão nhân gia cũng biết có nội tình . Bất quá không đáng kể. Hiện tại các tiểu tử đều thành gia lập nghiệp. Biết đúng sai. Hắn tin tưởng mấy cái đồ đệ, sẽ không hỏi nhiều, chỉ giúp ở phía sau ra đem lực là được.

	Chỉ là. Lão nhân gia tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, hết thảy đều chỉ là bởi vì một con mèo đen.

	Liên quan tới lợi dụng động vật vận tải phi pháp vật tư chuyện còn sẽ kéo dài điều tra một quãng thời gian, lần này đoán chừng phải từ trên đi xuống tuốt rơi mấy người , bất quá cái kia đã không liên quan Trịnh Thán bọn họ chuyện. Cái kia có vấn đề vườn thú bị niêm phong, bên trong động vật bị gửi hướng về cái khác mấy cái quản lý càng quy phạm vườn thú.

	Cũng chính là do làm vì chuyện lần này, phía trên lần thứ hai ra chính sách mới, đối với vườn thú đưa ra càng cao yêu cầu, quản lý phương diện quản chế cũng nghiêm ngặt.

	Ba chiếc xe hơi rời đi sân thời điểm, Trịnh Thán từ phía sau xe cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

	Sáng sớm thái dương đã đi ra, chiếu rọi ở trên vùng đất này.

	Sân phụ cận một khối đá lớn trên, mới vừa ăn xong bữa sáng gấu mèo nhỏ đang ngồi ở phía trên xoa mặt. Cổng sân miệng, Lão nhân gia, Lâm thúc cùng với Đại Sơn đứng ở nơi đó, nhìn theo ba chiếc xe hơi càng đi càng xa. Ánh mặt trời chiếu vào trên người bọn họ, đường viền bị độ lên một tầng màu vàng.

	Trịnh Thán trở lại thành phố Sở Hoa thời điểm, đã tháng mười hai.

	Thành phố Sở Hoa khoảng thời gian này nhiệt độ chợt giảm xuống, Trịnh Thán rời đi thời điểm, nơi này còn có người ở mặc ngắn tay, nhưng hiện tại đã ăn mặc dày đặc kẹp kiện.

	Mỗi lần đi xa nhà trở về, Trịnh Thán đều cảm thấy tâm tình trở nên rất bình tĩnh, rất an tâm, táo bạo đều lắng đọng tựa như.

	Biết Trịnh Thán ngày hôm nay trở về, Tiêu ba đặc biệt từ khoa sinh viện về đông khu đại viện đến. Trước tiên nhìn một chút Trịnh Thán, ân, không ốm, tinh thần cũng rất tốt, xem ra ở bên ngoài chơi đến không sai.

	Nhị Mao cũng không có cùng người nhà họ Tiêu nói chuyện kia, chỉ là ở đem Trịnh Thán cái kia rương bách bảo đưa tới thời điểm hỏi thêm mấy câu, thấy Tiêu ba dáng vẻ không giống như là biết nội tình, Nhị Mao không nhịn được hỏi một câu: "Tiêu lão sư, ngươi không hiếu kỳ trong rương chứa cái gì không?"

	Tiêu ba chính nhấc theo cái rương cùng bao lên lầu, nghe được Nhị Mao, nói: "Hiếu kỳ a , bất quá ta tôn trọng bọn họ."

	Trong nhà bất luận là Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi vẫn là Trịnh Thán, chính bọn hắn thu gom đồ vật, Tiêu ba là sẽ không mạnh mẽ yêu cầu xem.

	Nhị Mao ngầm bĩu môi, một con mèo đều có quyền a.

	Bất quá, hỏi thăm được cái rương lai lịch cùng Phương tam gia nhà bên kia có quan hệ, Nhị Mao trong lòng liền cân nhắc mở ra, muốn hay không cùng chính mình khuê nữ cũng làm một bộ loại này trang bị? Sau đó đụng tới cái nào không có mắt Xú tiểu tử liền một phát súng bắn xuyên qua.

	Trịnh Thán về đến nhà, cảm giác vẫn là tháng trước lúc rời đi dáng vẻ, thuộc về Tiêu Viễn mùi đã rất nhạt, thuộc về Tiểu Quả Bưởi mùi cũng phai nhạt điểm, ngày hôm nay là thứ năm, cuối tuần lập tức tới, Tiểu Quả Bưởi cũng sắp trở về rồi, mà Tiêu Viễn, cũng sắp rồi đi.

	Thu thập xong đồ vật, đem Trịnh Thán thẻ mèo cũng thay đổi trở về, Tiêu ba còn muốn qua đi khoa sinh viện bên kia, khi ra cửa đối với Trịnh Thán nói: "Ta đi trong viện, Nhị Mao nói ngươi sáng sớm ăn qua, hiện tại còn chưa tới bữa trưa điểm, ngươi nếu như đói bụng tới nói chính mình trước tiên tìm điểm điền một thoáng, đồ vật còn đặt ở chỗ cũ."

	Ở Tiêu ba đi ra ngoài sau khi, Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông lăn hai vòng chậm rãi xoay người, tuy rằng đường dài ngồi xe có chút mệt mỏi, nhưng ấp ủ nửa ngày cũng không buồn ngủ, đi tới ban công, nhìn một chút sát vách ban công.

	Khuất Hướng Dương đã sớm mang đi, ở bên ngoài mua căn phòng lớn, hiện tại đã làm cha , bất quá nghe nói hiện tại như trước rất trạch. Sát vách trên ban công đã không còn những kia Star Craft, Spider Man, Star Wars, bọt biển bảo bảo các loại đồ án T-shirt, thay vào đó chính là một ít nữ sinh quần áo.

	Gian phòng cách vách cho thuê Khuất Hướng Dương ba mẹ hắn ba cái nghiên cứu sinh, đều là nữ sinh, đương thời Khuất Hướng Dương còn giúp bận rộn thu thập qua gian phòng, cũng, đập chết con gián sáu con, cái khác côn trùng một số.

	Chính là bởi vì nhìn thấy Khuất Hướng Dương đem nhà dằn vặt thành như vậy, Khuất Hướng Dương cha mẹ mới đưa nhà cho thuê nữ sinh, ít nhất nữ sinh sẽ chú ý một ít, sẽ không đem tốt được lắm gian nhà khiến cho cùng ổ chó tựa như.

	Trịnh Thán gặp qua này ba cái nữ sinh, dáng vẻ còn tàm tạm, kỳ thực quen thuộc, xem thói quen, cũng cảm thấy các nàng coi như không tệ. Khí chất tốt, nhân phẩm cũng rất tốt, có lúc còn bắt chuyện Trịnh Thán đi qua chơi, chia sẻ một ít đồ ăn. Đều là người tốt.

	Kỳ thực, cái này ba cái nữ sinh thích nhất chính là lầu bốn Tướng Quân, chỉ tiếc, Tướng Quân hiện tại bị mang đi phía nam qua mùa đông đi tới, không phải vậy thường thường có thể nghe được Tướng Quân ở dưới lầu lớn hát tình ca. Lầu bên trong mọi người liền trêu ghẹo Đàm giáo sư, cả đến người ta Đàm giáo sư lúng túng nhiều lần. Đàm giáo sư oan a, những kia tình ca, đặc biệt là rất rõ ràng cái kia mấy đầu, phần lớn đều không phải hắn dạy!

	Ở tại trên ban công sái một chút thái dương, Trịnh Thán vẫn không có buồn ngủ, quyết định đơn giản đi xuống lầu đi một chút.

	Mập Mạp không ở nhà, bị lão thái thái mang đi thăm người thân, A Hoàng ở trên cỏ cùng Tiểu Hoa cùng với Ngưu Tráng Tráng chơi ngồi hàng hàng, Cảnh Sát Trưởng. . .

	Không thấy ảnh.

	Trịnh Thán ở xung quanh đi rồi đi, đi tới Lan lão đầu tiểu hoa phố, ở Trịnh Thán phía trước có học sinh cưỡi cái ba bánh nhỏ đi qua gõ cửa, sau đó, bên trong vang lên ba loại chó sủa.

	Trịnh Thán đi tới ló đầu đi đến xem.

	Trước hết gọi chính là vằn hổ chó đất "Thuận Phong", thứ hai gọi chính là màu vàng chó đất "Thiên Lý", cái thứ ba gọi chính là. . . Đứng ở hoa lều trên Cảnh Sát Trưởng.