Ở cái kia sau khi, Trịnh Thán có đoạn thời gian chưa thấy Tần Đào, bình thường Tần Đào tình cờ cũng sẽ tới đại viện bên này tìm Nhị Mao, nhưng phỏng chừng là sợ mất mặt, nghĩ chờ thương tốt chút lại tới.

	Trịnh Thán có ngày lúc ra cửa đi ngang qua lầu ba, cửa như trước không có đóng kín, có thể nghe được bên trong Nhị Mao gọi điện thoại âm thanh.

	Nhị Mao rất tức giận, hắn gần nhất không tìm được Tần Đào người, liền hỏi thăm ra điểm tin tức mà thôi. Làm rõ sau, Nhị Mao không nhúng tay , bởi vì Tần Đào nói muốn tự mình giải quyết, vấn đề mặt mũi, Nhị Mao sẽ theo hắn, lấy Tần Đào năng lực, ở có chuẩn bị tình huống xuống không đến nỗi chịu thiệt.

	Trong thời gian này Trịnh Thán lại cùng Đàm Phóng đi trường đại học bên kia chạy mấy lần, nghe xong chút bát quái, từ những học sinh kia trong miệng, Trịnh Thán biết, Tần Đào ra tay báo thù, đem đối phương chỉnh đến còn rất thảm, trên căn bản mỗi cái tham dự qua ngày đó sự tình người tất cả đều bị đánh tiến vào bệnh viện, ít nhất cũng đến chuyến một hai tháng.

	Những kia ở con đường nhỏ trên mua đồ bọn học sinh đàm luận chuyện này thời điểm, cũng không biết một phương khác là Tần Đào, nhưng chuyện này cũng không hề ngăn cản bọn họ cười trên sự đau khổ của người khác, nghĩ đến, xem mấy người kia không vừa mắt, ở bọn họ thủ hạ bị thiệt thòi học sinh không phải số ít.

	Lại như những học sinh kia thảo luận lúc tích, song phương đều không phải cái gì người hiền lành.

	Tần Đào là báo thù, nhưng trường đại học trong diễn đàn đối với chuyện này thảo luận còn đang kéo dài bên trong , liền ngay cả Đàm Phóng bọn họ cái kia hai lão đầu chơi cờ thời điểm đều nhắc qua một lần, cũng chỉ là làm cái câu chuyện nhắc tới nhấc lên, dẫn ra câu kia không biết bao nhiêu người cảm khái qua lời nói tận ý chưa hết lời nói -- "Học sinh bây giờ a!"

	Trịnh Thán lần thứ hai nhìn thấy Tần Đào thời điểm đã sắp nguyên đán, Tần Đào tìm đến Nhị Mao thì trên mặt thương cũng đã không thấy được, hắn còn cố ý đem Trịnh Thán từ trên lầu cho gọi đi, mua một đống lớn cái gọi là nhập khẩu đặc cấp đồ ăn cho mèo lấy biểu cảm tạ.

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm cái kia chồng đồ ăn cho mèo, rất muốn trực tiếp hướng về Tần Đào trên mặt đạp đi qua. Đồ ăn cho mèo chính ngươi ăn đi thôi!

	Nhị Mao nhìn những kia đồ ăn cho mèo. Nín cười, "Cầm thú, ngươi không biết con mèo này kỳ thực là không ăn đồ ăn cho mèo sao?"

	"A?" Tần Đào nhìn một chút một mặt khó chịu Trịnh Thán, "Ta còn hỏi qua bên kia bằng hữu, bọn họ nói không quan tâm là cái gì giống mèo. Tuyệt đối sẽ yêu cái này đồ ăn cho mèo, hơn nữa ta không biết nó thích ăn loại nào khẩu vị, vì lẽ đó mỗi loại đều mua chút, lương khô cùng ướt lương đều có, còn có mèo đồ hộp đây."

	Nói Tần Đào còn từ Nhị Mao chỗ ấy lật cái một lần cái chén đi ra, tiện tay hủy đi túi lương khô cũng điểm đi vào. Sau đó đem cái chén phóng tới Trịnh Thán trước mặt.

	Trịnh Thán lôi kéo lỗ tai nhìn một chút Tần Đào, một cái tát đem trước mặt chứa đầy mèo mặt giấy chén cho xốc.

	Ngươi mẹ nó chính mình ăn đi thôi!

	Nằm nhoài trên ghế salông nhìn bên này Gạo Đen nhìn thấy trên đất rải rác những kia đồ ăn cho mèo, nhảy xuống ngửi một cái, sau đó một cái hắt xì.

	"Xem, nhà ta Gạo Đen đều không ăn. Phải biết, nhà ta Gạo Đen nhưng là vẫn ăn đồ ăn cho mèo." Nhị Mao nói.

	Tần Đào trên mặt hơi đổi một chút. Oán hận cầm trong tay cái kia túi đồ ăn cho mèo ném xuống đất: "Ma túy, cái kia mấy cái khốn kiếp gạt ta!"

	"Có lẽ cũng không phải, mèo vẫn là chọn khẩu vị kiêng ăn. Mặc kệ như thế nào, này con đen than đá là sẽ không ăn đồ ăn cho mèo, ngươi những thứ này ném xuống cũng lãng phí, lưu lại nơi này đi, đến thời điểm ta cho đưa cứu trợ trạm đi. Cho nơi đó mèo ăn."

	"Tùy tiện ngươi." Tần Đào vẫy vẫy tay, không nghĩ nhắc lại cái này, ngược lại đối với bên cạnh mèo mun nói: "Miêu huynh đệ, không biết làm sao cảm tạ ngươi, đến thời điểm ngươi đi thành phố Minh Châu ta bao ăn uống."

	Cái này nếu như đặt trước đây, Tần Đào tuyệt đối sẽ không đối với một con mèo nói chuyện như vậy.

	"Chuẩn bị đi rồi?" Nhị Mao hỏi.

	"Đúng đấy, ta mẹ ở bên kia thúc lắm, ta lại thế nào đi nữa không muốn cũng qua được, không phải vậy phải bị bắt trở lại kinh thành, thành phố Minh Châu làm sao cũng so với ở kinh thành tiêu dao. Ở kinh thành tới nói phỏng chừng sẽ bị Lão gia tử cho nhắc tới chết."

	"Đó là, ngươi nếu như trở lại kinh thành đầu tiên đến ai lại đánh, vẫn chưa thể hoàn thủ, chịu đựng qua sau khi còn muốn bị người nhìn." Nhị Mao tán thành gật gù, lại như chính hắn cũng không dám trở lại kinh thành như thế.

	"Xe cho ngươi sửa qua. Cải trang một thoáng, so với ngươi nguyên lai chiếc kia phá xe muốn tốt lắm rồi." Tần Đào đem chìa khóa xe ném cho Nhị Mao.

	"Ngươi sau đó vẫn là nhiều chú ý một chút, đừng lại bị người cho âm." Nhị Mao nói.

	"Ta biết, lần này bất cẩn rồi, đắc ý quá mức, không có gì lòng cảnh giác."

	Tần Đào rời đi thành phố Sở Hoa trước, Nhị Mao các loại cùng hắn quan hệ khá là tốt mấy người cho hắn thực tiễn, đi chơi một đêm, Tần Đào còn dự định để Trịnh Thán đi qua, Trịnh Thán không đi, hắn còn muốn "Kiếm tiền nuôi gia đình" .

	Hàng năm vừa đến cuối năm, đặc biệt là giáng sinh cùng nguyên đán hai cái này ngày lễ thời điểm, tiểu Quách liền đặc biệt bận rộn, sắp xếp sủng vật trung tâm các loại hoạt động, vội vàng nhiều mò ít tiền. Trong cửa hàng công nhân tính tích cực cũng rất cao, cuối năm ai cũng nghĩ biểu hiện tốt một chút, không chắc năm nay có thể nhiều nắm chút cuối năm thưởng.

	Lịch ngày trên một năm đã hết, tiểu Quách chuẩn bị làm cái hoạt động, đập cái một năm qua tổng kết tính cuộn phim, chúc mừng tân niên, thuận tiện tuyên truyền xuống trong cửa hàng sản phẩm mới.

	Hiện tại tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm lại mở rộng, bán sủng vật quần áo nơi đó chủng loại nhiều, đương thời rất nhiều trẻ tuổi người yêu thích cho chính mình sủng vật chơi cosplay, bán sủng vật quần áo cửa hàng bên trong còn tiếp tờ khai đính làm sủng vật trang phục, không phải loại kia thấp kém quần áo, là thật sự vật liệu tốt, hiện tại rất nhiều khách hàng không thiếu tiền, nghe nói cái kia cửa hàng đồ vật bán đến không sai.

	Trịnh Thán còn nghe nói mười một đoạn thời gian đó loại cỡ lớn hoạt hình triển thời điểm, tiểu Quách cửa hàng bên trong có vài con chó còn bị người cho mượn đi làm người mẫu. Đặc biệt là con kia ba ca khuyển,, mang theo bảo hộ trán phẫn Ninja khuyển, nghe nói hiện trường nhân khí siêu cao, chụp ảnh chung người nhiều vô số kể , liên đới cái kia xã đoàn nhân khí tăng cao.

	Vì lẽ đó, không muốn lơ là một con động vật tác dụng.

	Ngày này, Trịnh Thán theo tiểu Quách tổ công tác ra ngoài, hiện tại tiểu Quách đối với quay chụp hiệu quả phương diện càng ngày càng chú ý, mỗi lần đều theo người hẹn trước sân bãi, mang theo tổ công tác ra ngoài quay chụp.

	Đập xong một đoạn sau khi, Trịnh Thán ở bên trên giải lao, phụ trách "Hầu hạ" Trịnh Thán như trước là Tra Lý.

	Hợp tác số lần cũng không thiếu, Tra Lý đối với con mèo này tính cách cũng hiểu rõ chút, Tra Lý cảm giác, con mèo này phỏng chừng là sủng vật trung tâm bên trong duy nhất một con sái hàng hiệu còn không ai nói mèo. Đến muộn về sớm không nói, mỗi lần đập xong sau khi tâm tình khó chịu còn muốn khắp nơi lưu lưu, không phải vậy liền quăng sắc mặt, không hợp tác, ăn đồ vật đến mặt khác chuẩn bị, uống nước đến uống cạn không ai uống qua nước, xưa nay không biện pháp thừng. . . Hơn nữa, những thứ này còn đều là boss ngầm đồng ý, cái khác hợp tác lâu công tác nhân viên nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không sao nói, ai bảo con này mèo có thể diễn chính đây.

	Tra Lý chỉ có thể nói. Cũng còn tốt đây chỉ là vẫn mèo, nếu như người, loại này phá tính khí ai sẽ thích a.

	Trịnh Thán có thể không quản Tra Lý đang suy nghĩ gì, nằm ở đó ăn chút gì, nhàm chán nhìn những kia công tác nhân viên cho trong cửa hàng vài con vẻ ngoài tốt tên loại mèo mặc đạo cụ phục tư thế đứng chụp. Hiện tại sủng vật trung tâm chính thức trang web trên đăng kí người sử dụng cùng năm ngoái so với lật vài phiên. Mỗi lần tuyên bố mới video thời điểm chính là đứng ở giữa ở gián điệp mấy cao nhất thời điểm, ở video xuống nhắn lại người cũng siêu nhiều, phần lớn đều là sủng vật trung tâm trung thực khách hàng, cũng khó trách tiểu Quách bây giờ đối với quay chụp yêu cầu nhiều như vậy.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán nhàm chán ở cái này trên ghế nằm lăn một vòng, đột nhiên lỗ tai hơi động. Trịnh Thán nghe được cái quen thuộc tiếng chó sủa, chỉ là cách đến hơi hơi xa một chút, ở đây cũng không thấy được gì.

	Trịnh Thán liếc nhìn mắt bên kia quay chụp tiến độ, phỏng chừng còn đến tốt mấy tiếng, liền đứng dậy, nhảy xuống ghế nằm chuẩn bị rời đi đi dạo.

	Tra Lý thấy thế. Biết con này mèo lại muốn đi ra ngoài lưu, lần thứ nhất thời điểm hắn còn dọa đến gần chết, sau đó dần dần mà liền biết, căn bản không cần lo lắng.

	"Đi dạo đi dạo cũng nhanh điểm trở về a, đừng lưu quá xa, tuy rằng ngươi kịch phân đập xong, nhưng cũng nói không chuẩn lúc nào bù đập chụp lại loại hình. Lần này quay chụp boss xem đến rất nặng."

	Trịnh Thán quay đầu liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục hướng về bên kia chạy chậm đi qua.

	Tra Lý nhìn chạy xa mèo thở dài, tuy rằng không xác định, thế nhưng Tra Lý cảm giác tự mình nói lời nói con mèo này hẳn là đều nghe hiểu được, đến từ hắn thú y trực giác. Mèo quá thông minh cũng không tốt, vẫn là ngốc điểm khá là tốt chăm sóc, tỷ như chính ở giữa sân ngoan ngoãn bị những kia công tác nhân viên bãi đặt vài con.

	Trịnh Thán từ quay chụp sân bãi đi ra, tường vây cái gì đối với mèo tới nói chỉ là trang trí mà thôi.

	Vượt qua tường vây, Trịnh Thán giật giật lỗ tai, hiện tại con chó kia không kêu. Hồi tưởng xuống vừa nãy phương hướng âm thanh truyền tới, hướng về bên kia đi vài bước, nhảy lên một gốc cây cao cao cây, Trịnh Thán ngay lập tức sẽ tìm tới mục tiêu điểm.

	Không phải Trịnh Thán Hỏa Nhãn tinh tinh, thực sự là bên kia quá đáng chú ý. Vài chiếc xe cảnh sát ở nơi đó đây. Chú ý không tới mới là lạ.

	Đến gần rồi chút, nhảy lên một cái cây, Trịnh Thán quyết định ở bên trên nhìn tình huống, ngược lại bây giờ đi về quay chụp sân bãi bên kia cũng là nhàn rỗi.

	Chung quanh đây nhiều là một ít biệt thự, ở mảnh này ở nhiều người thiếu đều có chút giá trị bản thân. Mỗi tòa biệt thự trong lúc đó còn cách chút khoảng cách, có một tòa biệt thự chu vi kéo đường cảnh giới, bên ngoài có mấy cái người mặc cảnh phục đang nói chuyện, cũng có người ở hỏi dò chu vi cư dân, làm ghi chép.

	Trịnh Thán ở trong đó còn nhìn thấy Hạch Đào sư huynh, hắn đang theo mấy người đang nói chuyện , bất quá, Hạch Đào sư huynh thăng quan sau khi, chuyện như vậy không phải chỉ cần bọn thủ hạ xử lý là được sao? Làm sao còn thân tự lại đây?

	Cho tới vừa nãy phát ra tiếng kêu chó, Trịnh Thán nhìn sang, con kia chó đang bị người nắm khắp nơi đi, tựa hồ ngửi cái gì, gọi đều gọi không ngừng, nắm nó tên kia cảnh sát bị kéo lấy đi, nhìn qua cũng như là chó ở nắm người.

	Mảnh này khu vực xanh hoá làm rất tốt, chu vi cây rất nhiều, trên cỏ hiện tại không xanh, nhưng chu vi trồng thường xanh cây giống để địa phương này nhìn qua cũng không có thu mùa đông đoạn hiu quạnh cảm giác.

	Trên cỏ đã bị đào vài nơi hố, đều là Vàng Đen kiệt tác, chu vi đã có cư dân nhìn bọn họ ánh mắt chẳng phải tốt, điều này làm cho tên kia nắm Vàng Đen cảnh sát áp lực như núi. Hắn chỉ là giúp đỡ ty nhìn xuống chó, thủ trưởng nói để cho hắn nắm chó khắp nơi đi một chút, nói không chắc còn có thể phát hiện đầu mối gì, thế nhưng bây giờ nhìn lại, nào có cái gì manh mối, chó này chỉ do quấy rối, đều sắp lật tới sát vách gia đình kia trên cỏ đi tới.

	"Vàng Đen! Không muốn quấy rối!" Cảnh viên kia dùng sức lôi kéo xích chó, quát lớn nói.

	Vàng Đen quay đầu nhìn một chút cảnh viên kia, thử nhe răng, tựa hồ đối với tên này cảnh sát quát lớn rất bất mãn. Hướng về chu vi nhìn một chút, nó phát hiện cách đó không xa cây kia trên Trịnh Thán.

	"Uông uông uông!" Vàng Đen hướng Trịnh Thán kêu vài tiếng, còn hướng Trịnh Thán bên kia đi qua.

	Trịnh Thán không phản ứng nó, coi như không nhận ra.

	Nắm Vàng Đen cảnh sát xác thực không nhận ra Trịnh Thán, nhìn thấy Vàng Đen cái này phản ứng, một mặt bất đắc dĩ: "Ngươi quả nhiên chẳng qua là cảm thấy chơi vui, đừng dọa nhân gia mèo."

	Trịnh Thán nhìn cây to dưới hướng về bên này tới Vàng Đen, hắn cảm thấy Vàng Đen tựa hồ tại chăm chú tìm kiếm cái gì, vẫn còn ở trên đất ngửi tới ngửi lui, đột nhiên ngửi được cái gì, đào đào, đem phía trên một ít lá cây đào lên, hướng về phía nơi đó nhe răng gầm nhẹ, sau đó ngửa đầu uông uông kêu to vài tiếng.

	"Ngươi lại tới nữa rồi." Tên kia cảnh sát phủ trán. Không thể ở trên cỏ đào hãm hại, liền đổi nơi này đến đào?

	Trịnh Thán nhìn xuống đi qua, không cẩn thận còn phát hiện không được, nơi đó có một con đã chết đi côn trùng, chỉ là, chó này hướng về phía cái kia côn trùng hống cái gì? Nó sẽ không chuẩn bị đem ngủ đông côn trùng đều cho đào đi ra đi?