"Ai, sư huynh, ngươi nơi này làm sao còn có chó a?" Nhị Mao nhìn chằm chằm con chó kia, thấy con kia chó cũng không có đối với Trịnh Thán biểu hiện ra địch ý sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

	Trịnh Thán cũng nhìn ra rồi, trước mặt con chó này ngoại trừ vừa bắt đầu biểu hiện ra rất mãnh liệt cảnh giác ở ngoài, nhìn chăm chú hắn cùng Nhị Mao một lúc sau sẽ theo hiền hòa rất nhiều, không giống có tính công kích, nhưng nó như trước đem Trịnh Thán cùng Nhị Mao chặn ở cửa, một điểm đều không muốn rời khỏi dáng vẻ.

	Chỉ là chó lớn trên lưng con khỉ thấy chó lớn thật lâu không phát uy, gấp đến độ kêu vài tiếng, còn kéo kéo chó trên cổ bộ vòng.

	"Vàng Đen, lại đây, là khách nhân!" Thư phòng bên kia truyền đến Hạch Đào sư huynh tiếng nói.

	Chặn ở Trịnh Thán cùng Nhị Mao trước mặt chó lớn ngay lập tức sẽ tách ra, hướng về thư phòng bên kia đi tới.

	Lần này đến Đại Đại càng cuống lên, tựa hồ cảm thấy mất mặt, lại kéo mấy lần chó trên cổ bộ vòng, muốn cho chó lớn xoay người lại , nhưng đáng tiếc, không chỉ có không để chó lớn thay đổi phương hướng, trái lại bị chó lớn cho từ trên lưng quăng xuống.

	Trên đất lăn một vòng, đến Đại Đại sau khi đứng dậy nhìn về phía Trịnh Thán, thấy Trịnh Thán ánh mắt không tốt lắm, mau mau hướng về thư phòng chạy, tìm chỗ dựa đi tới, nó cũng không muốn lại bị đánh.

	Trịnh Thán đi vào thư phòng thời điểm, phát hiện cái kia con chó lớn chính nằm nhoài Hạch Đào sư huynh bên cạnh, đối với chu vi những người khác đều hờ hững dáng vẻ. Đến Đại Đại thì lại nhảy đến Bùi Lượng chỗ ấy phỏng chừng ở cáo trạng.

	Lại một cái cáo trạng tinh. Trịnh Thán trong lòng xem thường.

	"Đây là chó côn minh chứ? Nhìn như là phục qua dịch." Nhị Mao hai mắt thả chỉ nhìn Vàng Đen, nói.

	Nam nhân, đại đa số vẫn là càng muốn nuôi chó, lại như lúc trước Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy Hạch Đào sư huynh thời điểm, Hạch Đào sư huynh đã nói "Tình nguyện nuôi chó cũng không nuôi mèo".

	"Đúng." Nghe được Nhị Mao, Hạch Đào sư huynh rất đắc ý, "Vàng Đen là bởi vì thương bệnh nguyên nhân sớm xuất ngũ chó nghiệp vụ của quân đội, một người bạn liên đội bên trong. Chó ở bên kia. Tuy rằng không sánh được người địa vị, nhưng sao nói cũng là tên chiến sĩ không phải? Mọi người đều nói, một cái củ cải một cái hố, nó cũng coi như là quân bị bên trong vũ khí, ngươi nghĩ muốn còn chưa chắc chắn muốn được lắm. Ta phí lão đại công phu mới đưa nó cho làm lại đây. Lại đây sau còn đến rèn luyện. Cũng may tất cả thuận lợi, hai ngày trước còn giúp ta bắt được cái kẻ buôn ma túy, lão Ngưu ép chó này! Bất quá không dám đem hắn mang bên trong cục đi, loại này chó giống như không tùy tiện cắn người, thật muốn cắn lên so với sói còn tàn nhẫn."

	"Âm thầm liền nuôi, ngày đó ở khách sạn mọi người thổi chính mình sủng vật thời điểm cũng không có nghe Hạch Đào sư huynh ngươi nói nửa câu liên quan tới chó lời nói. Bất quá nói đi cũng phải nói lại. Các ngươi chỗ ấy không phải còn có chó nghiệp vụ sao? Nghĩ nuôi chó không đến nỗi đợi đến hiện tại." Nhị Mao hỏi.

	"Này không phải xem đôi mắt mà, hơn nữa, mang về sau, bỏ ra đoạn thời gian mới để nó thích ứng nơi này, cái này phải thay đổi cá tính tử liệt, ta căn bản xin mời không trở lại. Vàng Đen khả năng chịu. Đi ra ngoài có thể giúp đỡ bắt lấy, ở nhà có thể phòng tên trộm, trời mưa còn giúp bận rộn thu giày đây! Nghe ta bằng hữu kia nói, ở liên đội thời điểm, Vàng Đen thường thường bị những người kia sai khiến đi trộm nhân gia giày, sẽ chờ khẩn cấp tập hợp thời điểm xấu mặt, có lần còn trộm được bọn họ Đại đội trưởng chỗ ấy."

	Nằm trên đất Vàng Đen chống đỡ lỗ tai thỉnh thoảng động hai lần. Chú ý chu vi, thỉnh thoảng nghe đến mấy cái quen thuộc chữ còn giương mắt nhìn Hạch Đào sư huynh bên kia. Ở Hạch Đào sư huynh nói đến cái kia làm lính bằng hữu cùng với cái kia liên đội sự tình thời điểm, nằm trên mặt đất Vàng Đen phát ra ô ô như gào thét tựa như âm thanh.

	Hạch Đào sư huynh cúi người sờ sờ Vàng Đen đầu, "Nghĩ bọn họ đúng không?"

	Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác không khí này trở nên ưu thương, liền đến Đại Đại cũng không động tác, mở to hai mắt không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ai, Nhị Mao, cho ngươi xem xem quãng thời gian trước đến Đại Đại đóng kịch bức ảnh." Bùi Lượng lên tiếng đánh vỡ loại này bi thương bầu không khí, "Nhìn, còn có cái đang "hot" nữ minh tinh. Ta còn có tự tay viết kí tên. . . Đến thời điểm có thể bán không ít tiền."

	Trịnh Thán: ". . ." Hoá ra cái này mò kí tên chính là vì đi bán lấy tiền?

	"Những hình này đến thời điểm đi tham gia chương trình còn có thể nhiều tú tú, tăng cường nhân khí." Bùi Lượng đem những hình này bảo bối, chuyên môn mua mấy quyển đem sách thả loại này bức ảnh, đến thời điểm cầm tới giữ thể diện.

	"Đập cổ trang kịch, còn mặc kịch phục đây. Bùi sư huynh ngươi như thế để người ta bức ảnh lấy ra tú, đến thời điểm không sợ bị truy cứu sao?" Nhị Mao chỉ chỉ đem sách trên bức ảnh.

	"Không có chuyện gì, ta thu phải đồng ý, bọn họ tình nguyện lắm, cái này cũng là một loại tuyên truyền, có thể tăng cao sự chú ý của bọn họ độ." Hiển nhiên Bùi Lượng không phải lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, ứng đối thành thục, rất nhiều mặt mặt đều cân nhắc đến.

	Ở Nhị Mao xem bức ảnh thời điểm, Bùi Lượng lấy ra máy ảnh kỹ thuật số, đối với Trịnh Thán nói: "Đến, ba cái tiểu hỏa bạn, đập cái chụp kỷ niệm xuống."

	"Chụp ảnh có thể, nhưng đến thời điểm chớ đem cái này bức ảnh chảy ra đi." Hạch Đào sư huynh nói.

	"Biết, ta trong lòng có đoán." Bùi Lượng vung vung tay, sau đó ra hiệu Trịnh Thán đi qua, "Vàng Đen, Than Đen, đều là 'Đen' nhà, duyên phận a."

	"Nói không chuẩn cái này hai lúc nào còn có thể hợp tác một chút đây, dù sao đều có phá án trải qua." Hạch Đào sư huynh ở bên cạnh đùa giỡn tựa như nói.

	Muốn chụp ảnh, Trịnh Thán nhìn làm điệu làm bộ đến Đại Đại, nhìn lại một chút bị kêu đến ngoan ngoãn đứng ở nơi đó một bộ chính đang thi hành nhiệm vụ tựa như dáng vẻ Vàng Đen, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, nhảy đến một tấm cái ghế nhỏ trên, cái lùn phải đứng đến cao hơn một chút, bằng không đến Đại Đại cùng Vàng Đen vừa qua đến, liền có vẻ Trịnh Thán tương đương nhỏ gầy.

	Đến Đại Đại không dám sát bên Trịnh Thán đứng, chỉ có để Vàng Đen đứng ở chính giữa, Trịnh Thán cùng đến Đại Đại phân đứng hai bên. Đứng ở giữa vẫn là đứng hai bên Trịnh Thán không đáng kể, ứng phó xuống chụp ảnh là được.

	Sau khi về nhà, Trịnh Thán lần thứ hai cho rằng không sẽ gặp được con hầu tử kia, có thể không mấy ngày, Bùi Lượng mang theo đến Đại Đại đến nhà bái phỏng.

	Nói đến nhà bái phỏng, kỳ thực là Nhị Mao bên kia không cho phép bọn họ vào nhà, chỉ được đến Tiêu gia ngồi. Đến Đại Đại vừa vào Nhị Mao chỗ ấy cửa, Gạo Đen liền bắt đầu hống, vì lẽ đó Nhị Mao cũng mặc kệ cái khác, chính mình mèo quan trọng, con khỉ mà, vẫn là đứng ở ngoài cửa đi.

	Nhị Mao đau lòng chính mình mèo, Bùi Lượng càng đau lòng hơn chính mình con khỉ, ở Nhị Mao chỗ ấy ngồi một chút liền cùng Nhị Mao thương lượng, do Nhị Mao mang theo lầu bái phỏng. Dù sao, Tiêu mụ cũng không quen biết Bùi Lượng.

	Ngày hôm nay là thứ bảy, thời gian này Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn đều ở bên trong phòng làm bài tập, nghe được có khách đến đây không chuẩn bị lý, nhưng vừa nghe có con khỉ, lập tức quăng xuống bút liền chạy phòng khách.

	Đến Đại Đại ngày hôm nay mặc một bộ bạc vật liệu áo gió, vừa nãy nó đội mũ. .

	"Vừa nãy không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là cái tiểu bằng hữu đây!" Tiêu mụ nghe Nhị Mao giới thiệu sau, nhiệt tình chiêu đãi Bùi Lượng cùng đến Đại Đại, "Đáng tiếc trong nhà không có chuối tiêu, ăn đồ vật cũng không còn lại bao nhiêu."

	"Không cần phiền phức như vậy. Cho nó chén nước là được." Bùi Lượng mau mau ngừng lại chuẩn bị ra ngoài mua đồ Tiêu mụ.

	Tiêu mụ vẫn là rửa một chút hoa quả lấy ra, còn có nhỏ đồ ăn vặt, Bùi Lượng mang tính lựa chọn để đến Đại Đại ăn chút, ăn bậy dễ dàng hư cái bụng, dù sao cái này kẻ tham ăn không phải là người.

	Chờ đến Đại Đại theo Tiêu Viễn đi trong phòng của hắn vui đùa một chút cụ. Trong phòng khách liền còn mấy cái đại nhân. Ngày hôm nay Bùi Lượng qua tới một cái là bái phỏng, nhìn nuôi ra Trịnh Thán này con đặc thù mèo gia đình đến cùng là dạng gì, thứ hai chính là cho ba cái tiểu hỏa bạn chụp ảnh chung, thuận tiện nói một số chuyện.

	Bùi Lượng móc ra thuốc lá chuẩn bị đánh, thế nhưng nghĩ đến cái này trong phòng một người phụ nữ hai đứa bé, lại lần nữa đem thuốc lá buông ra.

	"Không có chuyện gì. Đánh đi."

	"Không được, ta nếu như đem thuốc lá móc ra đến Đại Đại lại đến lãng phí ta một điếu thuốc."

	"Yêu, nó còn hút thuốc đây." Tiêu mụ kinh ngạc.

	"Cũng không phải. . ." Bùi Lượng bắt đầu oán giận, từ hút thuốc đến uống rượu, hiện tại còn có thể đánh bài, "Cái tên này còn có chính mình tủ quần áo. Có người trong nhà cho nó làm, cũng có một chút đoàn kịch đưa kỷ niệm quần áo, đến Đại Đại hôi thối thí lắm, y phục của nó coi như phá không cho phép chúng ta vứt, trừ phi chính nó ghét bỏ chính mình vứt. Đều sắp bị trong nhà làm hư."

	Lần này gợi ra Tiêu mụ cộng hưởng, "Nhà ta cũng là a! Đều làm hư, cái này tính khí a. So với người còn lớn hơn. . ."

	Trong phòng chống đỡ lỗ tai nghe Trịnh Thán: ". . ."

	Đến Đại Đại cùng bọn nhỏ chung đụng được rất tốt, hay là từ nhỏ đã cùng tiểu hài tử tiếp xúc tương đối nhiều nguyên nhân, không giống rất nhiều mèo chó, nhìn thấy Hùng hài tử liền chạy. Hiện tại đến Đại Đại chính đang bắt nạt vại bên trong hai con rùa tai đỏ nhỏ. Cái kia rùa nhỏ duỗi một cái đầu đi ra nó hay dùng con dấu một thoáng, lại đưa ra đến nó lại đâm, sau đó chít chít đắc ý mấy lần. Nhìn liền một bộ tay nợ dạng. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ở bên cạnh cười không ngừng.

	"Đi kinh thành tham gia chương trình?"

	Trong phòng khách, Tiêu mụ kinh ngạc nói.

	"Đúng đấy, hai tháng trước liền phát ra mời, vì cái này, người trong nhà đều bồi tiếp nó chuẩn bị. Mẫu thân ta còn cố ý mua tốt vải vóc cho nó làm kiện mới Tề Thiên Đại Thánh phục, chính là chiếu trên ti vi lão bản Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không dáng vẻ, chờ đến thời điểm đi chấn động toàn trường. Ta cảm giác được các ngươi nhà con mèo này cũng có thể đi tham gia, đi nơi đó tham gia chương trình rất nhiều động vật đều rất thông minh, cũng không có thiếu trải qua truyền hình, phim truyền hình điện ảnh cái gì. Tính nửa cái minh tinh đây. Nghe nói nhà ngươi này con cũng đập qua quảng cáo, tuyệt đối đúng quy cách, có thể đi gọi điện thoại báo danh."

	"Các ngươi lúc trước cũng là như vậy báo danh đi qua?" Tiêu mụ hỏi.

	"Không phải, " Bùi Lượng lắc đầu một cái, nói tới việc này hắn lại bắt đầu đắc ý, "Nhà chúng ta đây chỉ là chương trình tổ tự mình gọi điện thoại mời, liền tư cách thẩm tra cũng không cần , bởi vì đến Đại Đại đã sớm đập qua không ít phim, còn cùng rất nhiều minh tinh chụp qua ảnh . Còn cái này cái tiết mục mời nguyên nhân, mấy tháng trước có cái ăn hầu não chuyện gợi ra bàn tán sôi nổi, chương trình tổ người lại đột nhiên nhìn thấy một cái nào đó phim truyền hình bên trong có đến Đại Đại khách mời, đã nghĩ như thế cái chủ ý, khiến mọi người miệng xuống lưu tình."

	"Nhà ta cũng là, " Tiêu mụ nói, "Lúc trước đi đập công ích quảng cáo cũng là bởi vì ngược mèo chuyện, có thể nhiều gợi ra một ít công chúng quan tâm, ai, hiện tại người nhé!"

	Sau một lát, Trịnh Thán nghe được Tiêu mụ tiếng thán phục hướng về bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy Bùi Lượng lại đem đến Đại Đại cùng những kia minh tinh đám người chụp ảnh chung lấy ra khoe khoang, liền Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn đều chạy tới nhìn.

	Bùi Lượng rời đi thời điểm, còn để lại số điện thoại cùng từ quán bán đồ địa chỉ, đến thời điểm người nhà họ Tiêu nếu như qua bên kia du lịch, sớm nói tiếng, bọn họ cho lưu ra một gian phòng đến, lo ăn quản uống còn bao hướng dẫn viên, chỗ ấy nhưng là đến Đại Đại địa bàn.

	Đến Đại Đại tham gia cái kia kỳ chương trình truyền phát tin thời gian vừa vặn cũng ở thứ bảy , bình thường là hơn tám giờ tối, dĩ vãng lúc này đều là Tiêu mụ ở xem ti vi kịch, ngày này ngoại lệ, Tiêu gia ba người liên đới Trịnh Thán đều tập trung ở trước máy truyền hình.

	Chương trình là sớm đánh xong rồi, Bùi Lượng đã mang theo đến Đại Đại về đến nhà , bất quá lần đầu truyền phát tin ở cái này muộn.

	Lên đài thời điểm, đến Đại Đại một thân Tề Thiên Đại Thánh phục, trên đầu còn cắm vào hai cái phảng gà rừng lông công đồ vật, nhìn cùng trên ti vi Tây Du Ký bên trong Tề Thiên Đại Thánh bộ kia trang phục có bảy, tám phần mười như. Vừa lên đến liền cầm cùng "Kim Cô Bổng" múa lấy, sái côn lật bổ nhào, đưa tới ghế khán giả tiếng vỗ tay cùng tiếng khen hay một mảnh.

	Biểu diễn xong còn tới cái nghiêng mình, biểu hiện nó không chỉ có mới, còn có lễ.

	Trịnh Thán không thể không cảm thán, quả nhiên là diễn qua kịch, cùng người chủ trì chuyển động cùng nhau thời điểm luôn có thể đem ống kính trước khán giả sự chú ý từ xinh đẹp người chủ trì trên người chuyển đến nó chỗ ấy.

	Liền như người chủ trì kia nói tới, đây chính là cái "Hầu Tinh" .

	Sau đó còn có cái khác tài nghệ biểu diễn, đơn giản số học là rất nhiều sủng vật tới tham gia chương trình thời điểm đều biểu diễn qua, nhưng Bùi Lượng không chuẩn bị để nó biểu diễn cái này.

	"Cái này lên đài có thể múa thương lộng bổng, ở nhà còn có thể giúp thổi lửa nấu cơm, quá toàn năng , bất quá, ta vẫn phải là nhiều hỏi một câu, đến Đại Đại còn có cái khác tài nghệ biểu diễn sao?" Người chủ trì một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ hỏi Bùi Lượng.

	Bùi Lượng làm dáng suy nghĩ một chút: "Vậy thì đến đoạn có cảm giác tình đọc chậm đi."

	Hiện trường cùng trước máy truyền hình khán giả đều hiếu kỳ, cái này con khỉ làm sao có cảm giác tình đi đọc diễn cảm thi từ?

	Không chờ bao lâu, rốt cuộc biết.

	Đến Đại Đại đối mặt với khán giả, ở phía sau của nó, bối cảnh trên màn ảnh biểu hiện: "Nga, nga, nga, khúc hạng Hướng Thiên Ca. Lông trắng phù lục nước, đỏ chưởng đẩy sóng xanh."

	Bùi Lượng đọc một lần.

	Lập tức, đến Đại Đại theo đọc: "Tức, tức, tức, chít chít chít chít chít. Chít chít chít chít chít, chít chít chít chít chít."

	Ngoại trừ bài thơ này ở ngoài, Bùi Lượng lại đọc vài câu thi từ, đến Đại Đại theo "Tức" .

	Mặc dù mọi người nghe không hiểu, nhưng đến Đại Đại dấu chấm lại ra dáng, nhịp, còn có ngữ điệu lời nói thế biến hóa các loại, đều làm được rất tốt, trêu đến hiện trường khán giả vui vẻ.

	Tiêu Viễn xem ti vi, hướng về trong miệng ném một khối sô cô la, nói: "Ta cảm thấy Than Đen cũng có thể đi qua 'Miêu' vài câu thi từ, khẳng định so với đến Đại Đại làm tốt lắm!"

	Tiểu Quả Bưởi tán thành gật đầu.

	Trịnh Thán: ". . ." Đánh chết cũng không đi!

	Chương trình chiếu sau khi cười xong, liền bắt đầu phiến tình. Bùi Lượng cái kia đóng kịch cũng không phải che dấu, tuy rằng giảng giải phần lớn đều là thật sự sự kiện, nhưng cũng cần trải qua một ít nhuộm đẫm mới có thể làm cho mọi người cảm xúc càng sâu, khiến mọi người lý giải loại kia ý thức trách nhiệm, rất nhiều lúc đối xử sủng vật lại như đối xử trong nhà khác một đứa bé giống như, có lẽ rất nhiều người không có thể hiểu được, nhưng có người cùng trải qua người đều gật đầu liên tục.

	Hiện trường người chủ trì còn liên hệ Bùi Lượng trong nhà, là Bùi Lượng bà nội nghe điện thoại.

	Lão thái thái nhận được điện thoại nghe người chủ trì nói rõ sau câu thứ nhất chính là: "Đến Đại Đại, ta là bà nội!"

	Người chủ trì ở bên cạnh cười, nhỏ giọng nói: "Bùi Lượng đều bị bài mặt sau."

	Hiện trường khán giả cũng theo vui.

	Nghe được tiếng nói, đến Đại Đại hướng về chu vi tìm tìm, không tìm được người, Bùi Lượng đem điện thoại đưa cho nó: "Đến, cùng bà nội nói vài câu."

	Đến Đại Đại cướp quá điện thoại, ở nơi đó chít chít a a, người khác cũng nghe không hiểu nó đang nói cái gì, nhưng nhìn qua con khỉ này tâm tình tương đương kích động, con mắt đều ướt át.

	"Đập xong chương trình về sớm một chút, trên đường cẩn thận." Trò chuyện kết thúc trước, Bùi Lượng hắn mẹ nói một câu làm cái này phần cuối.

	Thông xong nói, đến Đại Đại nhảy đến Bùi Lượng trong lồng ngực, Bùi Lượng như an ủi hài tử tựa như vỗ vỗ nó lưng, "Nhớ nhà đi, ta đập xong chương trình liền trực tiếp về nhà."

	Sau đó không bao nhiêu Bùi Lượng cùng đến Đại Đại chuyện, chương trình nhanh đến kết thúc, chủ đề đến thả vào đến. Bối cảnh trên màn ảnh là một ít bị nhốt ở trong lồng con khỉ bức ảnh, còn có chúng nó trong mắt bất an cùng sợ hãi ánh mắt. Đây chính là cái kia đoạn tháng ngày thảo luận so sánh lửa ăn hầu não sự kiện.

	Tiêu mụ ở nơi đó cảm khái những thứ này nhiều lần cấm không ngừng sử dụng hoang dại bảo vệ động vật vấn đề, mà Trịnh Thán thì lại đang nghĩ, quả nhiên, có chỗ dựa tốt, so cái gì đều đáng tin.