Tuy rằng Tiêu lão gia tử đối với Tiêu ba bọn họ đem mèo mang theo có chút bất mãn, nhưng dù sao người lớn hài tử thật vất vả đều lại đây, hơn nữa thời gian đã rất muộn, cũng chưa cho Trịnh Thán tìm cớ, trở lại cùng bạn già cùng nhau thu thập gian phòng đi tới.

	Trên trấn cái phòng này cũng là tư nhân phòng, cũng không phải nhà trọ thức nhà lớn, dù sao so sánh tự do, lại thêm vào địa vực nguyên nhân, không gian cũng lớn hơn nhiều lắm, chẳng trách Tiêu lão gia tử không muốn đi thành phố Sở Hoa nơi đó.

	Thu thập hai gian phòng đi ra, Tiêu ba cùng Tiêu Viễn một gian, Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi một gian, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, không nhìn Tiêu lão gia tử lấy ra cũ sô pha lót cùng hộp giấy làm thành giản dị mèo ổ, chạy vào Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi cái kia phòng.

	Tiêu lão gia tử bởi vì Trịnh Thán tồn tại, còn cố ý đem mới vừa mua cá dùng đồ vật che kín, phòng ngừa bị mèo ăn bẻo.

	Ngày thứ hai, Tiêu lão thái thái dậy thật sớm đi ra ngoài mua bữa sáng, rất nhiều bản địa đặc sắc bữa sáng ở thành phố Sở Hoa là ăn không được, con trai cháu trai thật vất vả về tới một lần, Lão thái thái cũng mua rất nhiều . Bất quá không Trịnh Thán phần, ăn điểm tâm thời điểm vẫn là Tiêu ba bốn người bọn họ phân chút đi ra cho hắn, nhìn ra thấy Tiêu lão gia tử liền trừng mắt.

	"Con này mèo nuôi thành cái này đức hạnh đều là các ngươi cho thói quen!"

	Lão thái thái tuy rằng không lên tiếng, nhưng nhìn dáng dấp là chống đỡ bạn già lời nói.

	Tiêu ba chỉ là cười cười, không lên tiếng, thời điểm như thế này lên tiếng sẽ chỉ làm Lão gia tử nói càng nhiều.

	Trịnh Thán ăn hai cái, ngẩng đầu nhìn một chút Tiêu lão gia tử, đuôi chậm rãi quăng hai lần. Lão đầu ngươi trừng a, lại trừng cũng không có cách nào ~~

	Tiêu lão gia tử chọn hai cái bún, đũa một thả, che ngực: "Đau dạ dày!"

	Mọi người: ". . ."

	Hoá ra lão gia ngài dạ dày lớn ở tim nơi đó.

	"Ăn ngươi, ngươi nói ngươi cùng một con mèo trí cái gì khí? !" Lão thái thái liếc hắn một chút.

	Tiêu lão gia tử hừ hừ hai tiếng. Không nói lời nào, một lần nữa cầm lấy đũa.

	"Đúng rồi, Minh Sinh a, ăn xong bữa sáng đi xem một chút Diêu Hồng, nàng nằm viện." Lão thái thái nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu ba cả kinh nói.

	Diêu Hồng là Tiêu ba biểu tỷ, Tiêu ba nhớ tới người kia rất khỏe mạnh, từ lúc biểu tỷ phu thương trường đắc ý sau khi, biểu tỷ Diêu Hồng cũng nhảy một cái trở thành giàu có thái thái, bình thường còn rất chú ý bảo dưỡng, làm sao sẽ đem mình cả tiến vào bệnh viện?

	Lão thái thái thở dài một hơi."Nghe nói thật giống là ăn thuốc giảm cân ăn . Bất quá chỉ là suy đoán, hiện tại bệnh viện bên kia còn không cái kết luận, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Bọn họ nói chính là địa phương tiếng nói, Trịnh Thán trước cũng nghe qua một điểm. Tuy rằng không tính là toàn hiểu. Nhưng cũng có thể từ bên trong nghe hiểu một phần.

	Nghe được lời của lão thái thái. Trịnh Thán trong lòng cảm khái, sách, ăn thuốc giảm cân cũng có thể đem chính mình ăn vào bệnh viện.

	Tiêu ba suy nghĩ một chút. Gật gù, "Ta biết rồi . Bất quá, có chút thuốc giảm cân xác thực không tốt lắm."

	Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn Tiêu ba, cảm giác Tiêu ba hẳn là suy đoán ra nguyên nhân, nhưng là lại không tiện ở đây nói rõ, vì lẽ đó chỉ là đơn giản trả lời một thoáng Lão thái thái.

	Mười tuổi sinh nhật yến vào ngày mai, ngày hôm nay Tiêu ba quyết định trước hết để cho hai hài tử trước tiên ở nhà nghỉ ngơi một chút, vợ chồng bọn họ đi bệnh viện vấn an biểu tỷ, Lão thái thái với bọn hắn cùng đi ra ngoài.

	Cứ như vậy, trong nhà cũng chỉ còn sót lại hai hài tử, một lão đầu, cùng với một con mèo.

	Hai hài tử ở xem ti vi, Tiêu lão gia tử lắc lư một vòng, không biết từ nơi nào kéo tới một cái cỏ đuôi chó, đi quấy rối nằm trên ghế salông giải lao Trịnh Thán, Trịnh Thán nguyên vốn không muốn lý ông lão này, có thể ông lão này còn tới kình, Trịnh Thán một móng vuốt đem cái kia cỏ đuôi chó bắt tới, kéo đoạn hậu vứt bên cạnh, sau đó chạy đến Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ở giữa ngã xuống, hắn liền không tin ông lão này vẫn như thế tẻ nhạt đi nhạ cháu trai phiền.

	Tiêu lão gia tử nhìn một chút hai hài tử, lại nhìn nằm ở giữa mèo, hừ một tiếng, nói với Tiêu Viễn vài câu sau khi, liền kéo cái ghế lại đây, ngồi nơi đó cùng hai hài tử cùng nhau xem phim hoạt hình, nhìn ra thấy còn rất vui vẻ.

	Buổi chiều Tiêu ba Tiêu mụ trở về sau khi, ở trong phòng đàm luận, Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai nghe trộm xuống.

	"Phỏng chừng chính là thuốc giảm cân nguyên nhân, ta hỏi qua, xác định Hồng tỷ nàng mua chính là cái kia đương thời rất dễ bán hàng hiệu thuốc giảm cân, mà cái kia thuốc, ta nghe học viện y khoa người bên kia đã nói, ở trong đó chủ yếu thành phần chính là axít clohyđríc sibutramin, đối với cái này, nước ngoài vẫn tồn tại tranh luận, hơn nữa ở hai năm trước, Âu Châu bên kia triển khai một cái scout sibutramin tâm huyết quản điểm cuối thí nghiệm hạng mục, hiện tại hạng mục còn đang trong quá trình tiến hành , bất quá, nghe nói có tử vong cùng tâm huyết quản sự kiện, chính thức kết luận thật giống còn chưa có đi ra, chờ đến cái mấy năm . Bất quá, ta phỏng chừng, sang năm nước ngoài sẽ bắt đầu báo động trước , còn quốc nội tình huống. . . Nói không chuẩn."

	"Hồng tỷ nàng còn không thừa nhận đây." Tiêu mụ than thở.

	"Tại cái này trước đó Hồng tỷ bình thường một ít bệnh trạng cũng cùng cái kia thuốc tác dụng phụ tương tự. Nàng chính là sĩ diện, chết không thừa nhận . Bất quá, ngày hôm nay nói với nàng lời nói hẳn là nghe vào, đón lấy một quãng thời gian nên chú ý một chút."

	"Ai, ngươi hãy nói một chút, cái kia hiện tại rất nổi danh thuốc giảm cân, hiện ở nước ngoài nghiên cứu đều thế nào rồi?" Tiêu mụ đối với cái này còn thật cảm thấy hứng thú.

	Nữ nhân mà, tổng hi vọng vẫn duy trì cái tốt vóc người, nhưng tuổi đến rồi sau khi, dễ dàng phát tướng, đặc biệt là như Tiêu ba hắn biểu tỷ như vậy, phát đạt sau khi, xã giao cũng nhiều, thể chất cũng dễ dàng phát tướng, vì không xong mặt mũi, liền khiến cho kình ăn thuốc giảm cân.

	Trịnh Thán nghe Tiêu ba cùng Tiêu mụ nói chuyện, bọn họ đàm luận cái kia thuốc giảm cân nhãn hiệu Trịnh Thán nhớ tới năm đó xác thực lửa qua một quãng thời gian rất dài, còn có rất nhiều minh tinh tiếng nói lớn , bất quá sau đó mấy năm cũng chưa từng nghe tới, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, bây giờ nhìn lại, chẳng lẽ cùng Tiêu ba dự liệu như thế, bị cấm?

	Trịnh Thán ôm nghe cố sự nghe bát quái tâm thái, nghe xong một lúc, hắn đối với cái này còn thật cảm thấy hứng thú . Bất quá, Trịnh Thán hảo tâm tình ở buổi tối bị đánh tới thung lũng.

	Lôi kéo lỗ tai nghe Tiêu mụ lại nói một lần, Trịnh Thán mới xác định chính mình tai nạn là thật sự muốn tới.

	Hùng hài tử, ngày mai muốn đối mặt với một đống Hùng hài tử. . .

	Đột nhiên không muốn đi làm sao bây giờ?

	Nhưng người trong nhà đều đi ra ngoài, Tiêu mụ phỏng chừng không yên lòng đem Trịnh Thán một mình ở lại chỗ này, túi đều chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ ngày mai chứa Trịnh Thán, buổi tối còn để Trịnh Thán thật tốt tắm rửa sạch sẽ, xoạt lông, thổi lông, chỉnh đến sạch sành sanh, sau đó đem thẻ mèo mang theo.

	Thế nhưng vừa nghĩ tới muốn đối mặt với, Trịnh Thán thực sự không cao hứng nổi.

	Thật mẹ nó không ra gì!

	Ngày mùng 2 tháng 10 ngày này, lão đầu Lão thái thái khó lúc đầu đến ăn mặc một thân bộ đồ mới. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều bị Tiêu mụ cho tỉ mỉ trang phục qua, cái gọi là mười tuổi sinh nhật yến, ngoại trừ cho tiểu Thọ tinh tổ chức sinh nhật ở ngoài, mọi người khẳng định phải nói chuyện hài tử.

	Xã hội quy tắc chính là như vậy, lúc nhỏ so thành tích, lớn lên sau đó so với thân gia gia thế, kết hôn sau đó so với hài tử, lại sau đó, lại là cái mới tuần hoàn. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi còn nhỏ, không hiểu. Nhưng Tiêu ba Tiêu mụ sớm có phương diện này chuẩn bị tâm lý. Vì lẽ đó, trước thời gian liền cho hai hài tử mua quần áo mới, trang phục khéo léo, thậm chí đến thời điểm một ít xã giao lời nói cũng đánh tốt bảng nháp.

	Cho tới Trịnh Thán. Chính ngồi xổm ở Tiêu mụ mang theo bên trong bọc. Lỗ tai lui về phía sau kéo thành cái phi cơ hình. Một mặt không cao hứng.

	Bên trong xe không gian lúc này liền có vẻ nhỏ rất nhiều, Tiêu mụ ngồi ở ghế cạnh tài xế, xếp sau ngồi hai lão nhân cùng Tiêu Viễn. Tiểu Quả Bưởi bị Lão thái thái ôm, Trịnh Thán xem Tiểu Quả Bưởi như vậy, tựa hồ có hơi căng thẳng. Cũng là, đều không phải người quen thuộc, nếu như Cố gia người bên kia còn nhận thức mấy cái, có thể hiện tại chỗ này đều là Tiêu gia người.

	Bất quá, điều này cũng miễn đi một cái phiền phức, Cố gia bên kia rất nhiều người đều biết Tiểu Quả Bưởi bị mẹ nàng vứt về nước bên trong sau đó chính mình một người ở nước ngoài tiêu dao, mặc kệ hài tử. Liền này sự kiện liền có thể bị những kia bác gái đám người lải nhải rất lâu. Vì lẽ đó, không đụng tới Cố gia người bên kia cũng tốt, bên tai thanh tịnh.

	Hơn hai mươi phút sau, Tiêu ba xe dừng ở một đống tầng ba cư dân cửa phòng. Chỗ ấy đã dừng tốt mấy chiếc xe, chu vi rất nhiều người.

	Tiêu mụ trước tiên mang theo hai đứa bé xuống xe, Tiêu ba đem xe dừng lại đến cách đó không xa khách sạn bên kia đi, ngược lại đến thời điểm sinh nhật yến cũng ở bên kia, chỗ ấy bãi đậu xe cũng lớn, không giống bên này như thế chen. Hơn nữa, hài tử nhiều sau khi, chèo xe loại hình chuyện thường thường phát sinh, vì lẽ đó, vì để tránh cho mới mua xe không mấy ngày liền "Bị thương", Tiêu ba vẫn là đem lái xe đi rồi.

	Tiêu mụ một tay khoá túi, một tay nắm Tiểu Quả Bưởi , còn Tiêu Viễn, chu vi rất nhiều người hắn đều biết, coi như có hơn một năm không thấy, nhưng tụ lại cùng nhau chơi lập tức quen, chừng mười tuổi hài tử, Tiêu mụ cũng không thể nói liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, ngược lại Tiêu Viễn cũng không vui cùng những kia trên vườn trẻ tiểu hài tử cùng nhau.

	Tiểu Quả Bưởi có chút câu nệ, mím môi không nói như thế nào, Tiêu mụ theo người chào hỏi thời điểm tình cờ làm cho nàng gọi một gọi người.

	Truyền thống xưng hô quá phức tạp, phỏng chừng Tiểu Quả Bưởi cũng không hiểu nổi, bên này địa phương tiếng nói Tiểu Quả Bưởi cũng có rất nhiều nghe không hiểu, từ nhỏ nàng tiếp xúc đến nhiều nhất chính là tiếng phổ thông cùng tiếng anh , bất quá có Tiêu mụ ở bên cạnh nàng cũng không cần quá lo lắng.

	"Yêu, ngươi làm sao còn mang mèo lại đây?" Một cái đại thẩm nhìn Tiêu mụ trong bao Trịnh Thán, cười nói.

	"Đây chính là nhà chúng ta bảo bối, đều không yên lòng đem nó lưu lại thành phố Sở Hoa, liền cùng nhau mang đến, rất nghe lời, không chạy loạn." Tiêu mụ cùng người kia nói.

	Cái kia đại thẩm bên cạnh còn đứng bảy, tám tuổi tiểu hài tử, nhìn từ trong bao lộ ra đầu mèo, cắn cắn ngón tay, sau đó chậm rãi tới đây, đưa tay muốn tóm Trịnh Thán râu mép, Trịnh Thán đem nặng đầu mới thu về trong bao.

	Sau khi lên lầu, Tiêu mụ đi tới một cái phòng, trong này ở lại một ít hài tử, cơ bản đều là nữ hài, con trai chạy ở bên ngoài, không ở không được.

	Tiêu mụ cho mấy đứa trẻ giới thiệu một chút sau khi, liền để Tiểu Quả Bưởi trước tiên ở lại chỗ này cùng cái này đám hài tử cùng nhau nhìn một chút đĩa video, Tiêu mụ còn phải đi theo mấy người chào hỏi.

	Nơi này có cái hơn mười tuổi nữ hài tử, đại khái lên trung học cơ sở, phụ trách chiêu đãi nơi này mấy đứa trẻ, cười cho Tiểu Quả Bưởi cầm cái đệm làm cho nàng ngồi, còn đưa cho nàng một chén nước trái cây.

	Gian phòng này mặt đất bày ra bọt biển lót, những người khác đều cầm cái đệm trực tiếp cố định lên, bên cạnh có cái thằng nhóc ở bọt biển lót lên bò, phỏng chừng còn không biết đi, nhưng bò đến rất có lực, hơn nữa vừa bò vừa chảy nước miếng.

	Trịnh Thán từ trong bao đi ra, sát bên Tiểu Quả Bưởi ngồi, vừa bắt đầu còn có mấy đứa trẻ lại đây quấy rầy Trịnh Thán, nhưng từ từ mọi người đều xem đĩa video đi tới.

	Chính híp mắt ngủ gật, Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác một luồng sữa ý vị tới gần, mở mắt ra, khi thấy tiểu thí hài kia ngồi ở nhìn mình chằm chằm, còn "A a" gọi hai tiếng, lời nói cũng rất mơ hồ, nghe không rõ ràng hắn đến cùng đang nói cái gì.

	A cái rắm!

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai.

	"Kèn kẹt ca ——" tiểu thí hài kia cười vài tiếng, lại bắt đầu mơ hồ nói chuyện, vừa cười, vừa chảy nước miếng, còn vừa hướng về bên này bò.

	Nhìn tiểu thí hài kia bò qua đến, Trịnh Thán cảm thấy não người đau, đứng dậy hướng về nơi khác đi.

	Tiểu thí hài kia còn đuổi tới ẩn, bò đến có thể hăng hái.

	Cuối cùng Trịnh Thán đứng ở một cái ngăn tủ trên, vẫn là chỗ cao so sánh thanh tịnh, vừa không ai quấy rầy, cũng không cần đối mặt với thằng nhóc.