Trịnh Thán mèo sinh bên trong qua cái thứ ba năm, không có cái gì quá chỗ đặc biệt. Tiêu mụ mang theo hai hài tử một con mèo về Tiêu gia nhà cũ ăn tết, trong lúc cũng đi Cố lão gia tử bên kia chơi mấy ngày.

	Giao thừa ngày đó Tiêu ba gọi điện thoại, nếu như nhanh tới nói, hắn nửa cuối năm có thể trở về , bất quá nói không có nói chết, dính đến nghiên cứu hạng mục chuyện, ai cũng nói không chuẩn.

	Một cái không có bao nhiêu phập phồng năm, đây là Trịnh Thán ấn tượng.

	Nằm nhoài trên ban công ngáp một cái, Trịnh Thán từ lầu năm ban công nhìn một chút xa xa. Khai giảng sau, trong trường học lại bắt đầu vui mừng lên, lại là một năm xuân về hoa nở thì một ít cây cũng bắt đầu mạo chồi non.

	Đây là Trịnh Thán đi tới nơi này năm thứ ba, thói quen sau khi, kỳ thực cũng không có quá nhiều những ý nghĩ khác, một số thời khắc coi như không muốn thừa nhận, nhưng cũng đến hướng về vận mệnh cái này quật lão đầu thỏa hiệp. Không phải vậy sao chỉnh? Ngược chính mình chơi sao? Cần gì quá khổ não.

	Trịnh Thán ở bên cạnh chậu hoa trên sượt sượt dưới cằm nơi, nhàm chán lăn một vòng, nghĩ lên sáng nay trên rời giường thời điểm Tiểu Quả Bưởi nói, Trịnh Thán chạy vào phòng ngủ nhảy lên hoá trang bàn hướng về phía Tiêu mụ hoá trang kính nhìn một chút, thật giống. . . Là mập điểm.

	Ăn tết là rất dễ dàng sinh mập, Trịnh Thán cái này năm xác thực không làm sao ra ngoài, cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn, lại thêm vào Trịnh Thán lớn khẩu vị, không dài mập mới là lạ.

	Khoảng thời gian này vẫn chứa ở nhà, không thế nào muốn ra ngoài, Trịnh Thán đem quy làm vì xuân khốn thu thiếu , bất quá, dáng dấp như vậy là nhiều lắm đi ra ngoài đi vòng một chút, đông trời đã qua, không cần tiếp tục truân phiêu.

	Trịnh Thán không có trực tiếp từ đông khu đại viện cửa hông đi ra ngoài, mà là ở trong trường học đi được một đoạn. Trải qua một cái đường nhỏ thời điểm vừa vặn nghe được Tiêu ba thủ hạ duy nhất vị kia nữ nghiên cứu sinh Tăng Tĩnh bạn học đang cùng người oán giận gần nhất trong viện một số lão sư không tốt hành vi.

	Lại như năm trước nghe Dịch Tân oán giận như vậy, không có ông chủ chỗ dựa nghiên cứu sinh ở trong viện nói chuyện đều không bao nhiêu sức lực. Một trong số đó liền biểu hiện ở công cộng tài nguyên tranh cướp trên. Coi như là công cộng tài nguyên, vậy cũng được điểm cái tới trước tới sau, phân cái ưu sử dụng trước. Tài nguyên có hạn, tài chính có hạn, ai có năng lực ai trước tiên dùng, ai chiếm cứ.

	Mà hiện tại, Trịnh Thán nghe Tăng Tĩnh oán giận, thật giống không ngừng Dịch Tân nói như vậy chút chuyện, không phải vậy Tăng Tĩnh sẽ không dùng "Miếu tiểu yêu gió lớn, trì thiển vương bát nhiều" đến cảm khái.

	Trịnh Thán mặc dù đối với bọn họ trong học viện chuyện cũng không biết, nghe trộm Tăng Tĩnh cùng Dịch Tân bọn họ oán giận bên trong cũng biết. Mấy vị này ở trong viện có lúc bị các lão sư khác bắt nạt. Trong viện sư huynh sư tỷ ở đạo sư ngầm đồng ý xuống chèn ép sư đệ sư muội các loại chuyện không phải cái gì chuyện hiếm lạ, cùng viện trong đám bạn học cạnh tranh cũng thời khắc tồn tại, làm nghiên cứu khoa học có lúc chơi tâm nhãn chưa chắc sẽ bại bởi làm chính trị những người kia, thời đại này. Việc vặt vãnh mặc kệ không để ý một lòng một dạ kiếm học vấn. Hoặc là có người làm chỗ dựa. Hoặc là sẽ bị trở thành đấu pháp bia đỡ đạn cùng một ít người trên bò cái thang, mà còn lại, có thể dựa theo chính mình nguyên bản ý nguyện đi cái kia một phần. Chiếm đoạt tỉ lệ thực sự là quá ít.

	Bất quá, Tiêu ba có vẻ như cũng không phải cái nuốt giận vào bụng ăn muộn thiệt thòi, chờ thu sau tính sổ đi. Trịnh Thán đối với chính mình mèo cha đúng là hoàn toàn tự tin.

	Trịnh Thán ngày hôm nay như trước dự định hướng về phụ thuộc bệnh viện bên kia đi, địa phương này còn không làm sao quen với.

	Đi tới bệnh viện bên này, Trịnh Thán không khỏi nghĩ nổi lên năm trước lần kia tới nơi này thời điểm nhìn thấy vị kia ấn tượng không sai lão thái thái, không biết hiện tại vị kia lão thái thái hiện tại thế nào rồi, thân thể khôi phục tình huống làm sao.

	Nhảy lên tường vây, Trịnh Thán dọc theo cao cao tường vây đi, coi như mùa đông cũng có thể thấy đến rất nhiều màu xanh sân, bây giờ càng là nhiều hơn rất nhiều mới lục, một phái sinh cơ.

	Ngày hôm nay khí trời cũng không sai, có một ít thân thể khôi phục tình huống hài lòng lại ở trong phòng bệnh muộn không được các bệnh nhân ở người nhà làm bạn xuống đi ra đi lại, nhìn chu vi phong cảnh, tâm tình đều sẽ tốt không ít.

	Trịnh Thán không chuẩn bị nhỏ tìm, chính là dọc theo tường vây lúc đi quét một chút mà thôi, có năm trước lần đó bị vị kia trung niên phu nhân chuyện kiêng kỵ, Trịnh Thán cảm thấy, vẫn là đừng ở bệnh viện quá rêu rao tốt.

	Tuy rằng không nhìn kỹ, bước chân cũng so sánh vội vàng, để Trịnh Thán bất ngờ chính là, hắn còn đi chưa được mấy bước, liền bị người cho gọi lại.

	Vừa bắt đầu Trịnh Thán không cho rằng ở gọi mình, mãi đến tận bên kia kêu vài tiếng "Trên tường rào cái kia con mèo đen", Trịnh Thán mới nhìn về phía bên kia.

	Gọi lại chính mình chính là một người tuổi còn trẻ y tá, không phải năm trước Trịnh Thán gặp qua vị kia. Mà ở cái này tuổi trẻ y tá bên cạnh, có vị lão thái thái ngồi ở xe lăn, bị tuổi trẻ y tá đẩy đi lại.

	Xe lăn chính là Trịnh Thán năm trước gặp qua lão thái thái, Trịnh Thán nhìn sang thời điểm, lão thái thái còn hướng hắn vẫy tay.

	So sánh với năm trước lần kia ấn tượng tới nói, hiện tại lão thái thái nhìn vừa gầy không ít , bất quá sắc mặt tốt hơn một chút, xem người lúc trong mắt thần thái cũng để cho lòng người không tự chủ hướng về chỗ tốt phát triển.

	Nghĩ đến vừa nãy là lão thái thái nhìn thấy Trịnh Thán, lại không thể lớn tiếng gọi, cho nên mới để vị kia phụ trách đẩy ghế lăn tuổi trẻ y tá lên tiếng.

	vị kia tuổi trẻ y tá nhìn Trịnh Thán ánh mắt mang theo nghi hoặc, trong lòng nàng biết, trong bệnh viện rất nhiều người đối với đen tuyền đồ vật so sánh kiêng kỵ, lần trước liền có người vấn an bệnh nhân thời điểm ăn mặc một thân tây trang màu đen, bị cái kia bệnh nhân dùng đồ vật đem đập phá đi ra, bệnh nhân nói người kia để tâm hiểm ác, mắng đã lâu. Có thể hiện tại, vị này lão thái thái dĩ nhiên đối với một con mèo đen nhiệt tình như vậy, thật là khiến người khó hiểu.

	Chu vi cũng có đi ra tản bộ bệnh nhân, nhìn thấy lão thái thái dáng dấp như vậy, đem trong lòng nghi hoặc hỏi lên , bất quá bọn họ cũng không có tới gần, ở phương diện này chú ý nhân sinh sợ chọc cái gì không đồ tốt trên người.

	"Lão bà ta giải phẫu có thể thuận lợi như vậy, còn nhờ vào con mèo này đây." Mặc kệ chân tướng có phải như vậy hay không, lão thái thái quả thật có cho Trịnh Thán rửa trắng ý tứ.

	Chu vi có người tin, cũng có không tin, không để ý những người khác thấy thế nào, Trịnh Thán cảm thấy, nếu lão thái thái có ý che chở, chính mình vạn không có trực tiếp quét nàng mặt mũi đạo lý. Lão thái thái nếu vẫy tay để cho mình đi qua, Trịnh Thán liền nhảy xuống tường vây hướng về bên kia đi rồi đi.

	Lão thái thái đúng là muốn cho Trịnh Thán ngồi trong lòng nàng, Trịnh Thán không làm, ngay khi ghế lăn một bên bồi tiếp đi.

	Tuổi trẻ y tá chậm rãi đẩy lão thái thái dọc theo đường đi, hay là bởi vì có một con mèo đen theo, tuổi trẻ y tá có ý tách ra nhiều người địa phương, đỡ phải cho cái khác bệnh nhân ngột ngạt, dù sao, không phải ai đều có thể khoan nhượng một con mèo đen ở đây.

	Dọc theo bên này đi rồi hơn nửa vòng, tuổi trẻ y tá chuẩn bị đẩy lão thái thái trở lại, Trịnh Thán nhìn lão thái thái trên mặt lộ ra chút cảm giác mệt mỏi, trong lòng rõ ràng Bạch lão thái thái đây là muốn giải lao. Quyết định bồi tiếp đi xong một vòng liền rời đi. Nghe nói lão thái thái giải phẫu rất thuận lợi, khôi phục tình huống cũng rất lý tưởng, Trịnh Thán trong lòng cũng yên tâm không ít , bất quá, nói đi nói lại, điều này cũng bất quá là trùng hợp gặp gỡ, xem như là cái quen điểm người đi đường mà thôi, Trịnh Thán cũng không chuẩn bị quá nhiều thân cận.

	Một vòng đi mau xong, lại đi mấy mét liền đến một cái chỗ rẽ, Trịnh Thán đang chuẩn bị chuyển hướng rời đi. Ngẩng đầu lại phát hiện lối rẽ giao lộ nơi đó đứng ba người.

	Hai nam một nữ. Nữ Trịnh Thán năm trước lần kia tới lúc từng thấy, chính là cái kia đối với mình rất bài xích trung niên phu nhân. Cùng cái kia cái trung niên phu nhân sát bên đứng cùng nhau hẳn là chồng của nàng, cũng chính là tuổi trẻ y tá trong miệng nói tới con trai của lão thái thái. Người kia nhìn rất thận trọng, trong ngày thường hẳn là cũng là đứng ở chỗ cao phát hiệu lệnh loại này người.

	Giờ khắc này cặp vợ chồng này đang theo một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi nói chuyện. Xem cặp vợ chồng này dáng vẻ. Người trẻ tuổi kia cũng có thể là có chút thân phận địa vị. Không phải vậy sẽ không để cho cặp vợ chồng này như vậy đối xử. Đây là bao quát đẩy ghế lăn tuổi trẻ y tá ở bên trong người chung quanh nhìn thấy tình cảnh này ý nghĩ.

	"Con trai của ngài lại đến xem ngài đây." Tuổi trẻ y tá nhìn thấy chỗ rẽ nơi đó đứng người, cười nói. Nàng biết vị này lão thái thái có cái rất có năng lực con trai, nghe nói là cái nào lớn công ty ông chủ. Bình thường rất bận rộn, nhưng một có thời gian sẽ đến bệnh viện nhìn bên này xem lão thái thái, đặc biệt là lão thái thái giải phẫu mấy ngày đó, hầu như vẫn bồi tiếp. Nếu như không phải lão thái thái kiên trì, người này nhất định phái càng nhiều người qua tới chăm sóc, lúc trước còn chuẩn bị sắp xếp xuất ngoại giải phẫu tới, bị lão thái thái cho từ chối. Nói tóm lại, là cái hiếu tử.

	Lão thái thái đối với đứa con trai này cũng rất hài lòng, trên mặt ý cười lại thâm sâu chút.

	Bất quá, đứng ở ghế lăn bên cạnh Trịnh Thán, trong lòng lại là một phen mưa to gió lớn. Hắn vừa nãy chỉ là ở đôi kia vợ chồng trên người nhìn lướt qua liền không lại chú ý, hắn trọng điểm thả ở người trẻ tuổi kia trên người.

	Người trẻ tuổi kia, nói như thế nào đây, âu phục giày da, tóc cũng xử lý cẩn thận tỉ mỉ, trên người ăn mặc cũng tiêu tốn quá ý định, nói chuyện với đôi kia vợ chồng thời điểm nụ cười khéo léo, không ti khiêm tốn, không kiêu căng, mọi người nhìn thấy hắn thứ nhất mắt nhất định sẽ cho rằng, người này nhất định là một cái nào đó bối cảnh tốt vô cùng trong đại gia tộc dạy dỗ đến, coi như không có đại gia tộc bối cảnh, cũng là cái có cảnh giới, có độ cao, có học thức, có tố chất, có trách nhiệm, có mục tiêu, có cống hiến, có thành quả xã hội tinh anh.

	Bất quá, vị này ở mọi người nhìn lại có học có lễ nghĩa xã hội tinh anh, Trịnh Thán xem ra lại là cái trong ngoài không chỉ một, như thần đóng kịch cao cấp tên lừa đảo.

	Không sai, người này chính là Trịnh Thán năm trước theo Nhị Mao đi truy tầm Hạch Đào sư huynh tung tích thời điểm gặp qua cái kia nhuộm rượu tóc đỏ giả con nhà giàu. Lần kia người này trên mặt bị đánh qua, cũng không thấy rõ đến cùng dạng gì, suy nghĩ một chút Hạch Đào sư huynh trong tay tấm kia giả chứng minh thư trên giấy chứng nhận chụp, lại so sánh một chút giờ khắc này nhìn thấy người này dáng vẻ, hai người khác biệt thực sự quá to lớn.

	Trịnh Thán cẩn thận liếc nhìn vài mắt, tuy rằng không có chứng cứ để chứng minh người này chính là lần trước cái kia tóc đỏ, nhưng Trịnh Thán chính là cảm thấy đây chính là cùng một người!

	Có lúc, khí chất thay đổi, thay cái kiểu tóc, liền như hai người khác nhau . Bất quá, hiện tại Trịnh Thán biết, khí chất món đồ này, cũng là có thể chứa. Mà người này có thể chuyển biến đến hào không dấu vết, biểu diễn kỹ năng vận dụng đến như vậy xuất thần nhập hóa, Trịnh Thán không thể không lần thứ hai cảm thán, người này không đi diễn kịch thực sự là quá đáng tiếc.

	Bất quá, nếu như người này thực sự là tên lừa đảo, có thể dễ dàng như thế liền lừa gạt qua đôi kia vợ chồng sao? Từ đẩy ghế lăn tuổi trẻ y tá trong miệng suy đoán, Trịnh Thán không cho là đôi kia vợ chồng sẽ dễ dàng tin tưởng người khác.

	Đang nghĩ, Trịnh Thán phát hiện cái chi tiết nhỏ. Cái kia cái trung niên phu nhân tuy rằng không làm sao tiếp lời, chỉ là đứng ở bên cạnh nghe chồng cùng trước mặt người trẻ tuổi nói chuyện, nhưng nàng ánh mắt vô tình hay cố ý quét một vòng người kia cổ tay áo.

	Cổ tay áo khả năng đối với rất nhiều người tới nói cũng sẽ không nhiều chú ý, nhưng có nhất định địa vị xã hội nam nhân đều rất chú ý những thứ này chi tiết nhỏ, nho nhỏ một hạt cổ tay áo, lại có thể trở thành là một ít phẩm vị nữ nhân mắt sáng biết chọn người rõ ràng tiêu chí, thậm chí có người đã nói, ở cái này không có quý tộc thời đại, cổ tay áo có thể làm cho nhã bĩ nam nhân trở nên tao nhã.

	Trịnh Thán đã từng cũng coi như cái con nhà giàu, cũng đánh vào qua một ít vòng tròn, lúc trước đã tham gia rất nhiều tiệc đứng, nào đó một lần tiệc đứng trước hắn nghe một cái giúp đỡ tuyển lễ phục bạn chơi đã nói cổ tay áo chuyện, cũng chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán mới sẽ biết một ít bình thường không đi chú ý địa phương nhỏ. Hiện tại, cái kia cái trung niên phu nhân hành vi để Trịnh Thán nhớ lên rồi những chi tiết này.

	Tiêu ba thường thường nói với Tiêu Viễn chi tiết nhỏ quyết định thành bại, vị này cao cấp tên lừa đảo có thể thành công, có lẽ chính là đem những chi tiết này xử lý gần tới hoàn mỹ.

	Nhìn cùng đôi kia vợ chồng chậm rãi mà nói nào đó tên lừa đảo, Trịnh Thán trong lòng lần thứ hai bội phục đến sát đất.

	Thời đại này, không quan tâm là quét đường vẫn là xã hội tinh anh, thuật nghiệp có chuyên tấn công đồng thời còn đến phát triển chi nhánh kỹ năng. Ai có thể nghĩ tới người này năm trước còn là một giả con nhà giàu, năm sau lắc mình biến hóa thành xã hội tinh anh. Dáng dấp kia khí chất đó, ngay khi nói cho mọi người: Lão tử rất có văn hóa, Lão tử rất có hàm dưỡng, Lão tử chính là cái được qua loại ưu giáo dục cao cấp xã hội tinh anh!

	Chính là bởi vì hiểu rõ qua mặt khác, mới sẽ có vẻ độ tương phản to lớn như thế. Trịnh Thán đứng ở nơi đó liên tục nhìn chằm chằm vào người kia.

	Ba người nói xong, cái kia "Xã hội tinh anh" còn lại đây thăm hỏi lão thái thái vài câu, còn tựa hồ rất tùy ý hỏi ngồi xổm ở bên cạnh mèo đen, biết con này mèo chỉ là ngẫu nhiên đụng tới, người kia liền không hỏi lại.

	Rời đi thời điểm, "Xã hội tinh anh" lại liếc nhìn Trịnh Thán một chút, sau đó hướng về bệnh viện một đống lầu đi tới, bảo là muốn đi lấy kiểm tra thân thể báo cáo.

	Trịnh Thán đúng là muốn cùng tung xuống người kia , nhưng đáng tiếc, người kia trực tiếp tiến vào đi bệnh viện, không biết lúc nào đi ra, cũng không biết sẽ đi hay không những nghành khác kiểm tra cái gì, liền không dùng nhiều thời gian ở chỗ này, ở xung quanh lắc lư một vòng sau khi liền trở lại.