Gặp phải Cảnh Sát Trưởng cũng không có thay đổi Trịnh Thán cất bước con đường, hơi hơi dừng lại sau khi, liền trực tiếp hướng Tiêu Uy bọn họ xe thể thao cái kia đống nhà ngói cũ đi.

	Cảnh Sát Trưởng nhìn một chút dần dần đi xa Trịnh Thán, lại nhìn trong bụi cỏ xuất hiện hai con mèo, quăng quẫy đuôi, vẫn là theo Trịnh Thán chạy tới . Bất quá trong bụi cỏ mèo cũng đi theo, đối với những thứ này mèo tới nói, cũng không có một cái tỉ mỉ cụ thể địa phương làm cái này chỗ cần đến, chúng nó chỉ là tới bên này chơi mà thôi.

	Cảnh Sát Trưởng ở theo Trịnh Thán dọc đường, cũng sẽ quải đến bên trên cùng những kia mèo đuổi đuổi đánh đánh đùa giỡn, cái này vài con chơi thanh âm huyên náo hấp dẫn càng nhiều chu vi đi ra chơi đùa mèo, liền, càng ngày càng nhiều mèo hướng bên này tập hợp lại đây.

	Loại hiện tượng này cũng không phải là bởi vì một cái nào đó chỉ đầu lĩnh, ở họ mèo động vật bên trong, chỉ có sư tử là quần cư. Rất nhiều người nói mèo đều so sánh chuyên quyền độc đoán, có lẽ chính là bởi vì loại này "Độc" mới tạo nên mèo tính cách, cho tới có lúc tư duy khác loại khó có thể dự đoán, đương nhiên, sinh sống ở thế giới loài người mèo cũng sẽ tìm bạn chơi đùa.

	Về phần tại sao nơi này không có hình thành một loại "Khu vực thế lực", Trịnh Thán suy nghĩ một chút, hẳn là nơi này bản thân nguyên nhân, lại không là chúng nó sào huyệt, chỉ là cái vui đùa địa phương thôi, mèo cũng không cố định, như Cảnh Sát Trưởng, phỏng chừng vẫn tính một cái "Mới tới không lâu".

	Trịnh Thán không để ý tới ở xung quanh chạy mèo, dọc theo đường nhỏ đi thẳng, đồng thời cũng chú ý chu vi nhà ngói cũ. Hắn từng nghe qua mấy cái trường bên trong công nhân vệ sinh người tụ cùng nhau tán gẫu nhắc tới, trường học tuy rằng ở mảnh này nhà ngói cũ kiến trúc khu không có cái gì động tác lớn, nhưng cách đoạn thời gian vẫn là sẽ phái người lại đây thanh lý, mà một cái trong đó chuyện hạng chính là thanh lý mèo hoang.

	Có một lần phụ trách thanh lý công nhân phát hiện trong đó một đống ngói bên trong phòng có một tổ mèo con, không thấy mèo cái. Nhất thời không biết nên làm gì, cuối cùng vẫn là một cái công nhân vệ sinh đem cái kia một tổ mèo mang về nhà nuôi nấng. Sau đó cũng không nghe có mèo cái ở xung quanh gọi, phỏng chừng là mèo cái đi ra ngoài kiếm ăn bị người bộ đi rồi.

	Còn có chính là, Trịnh Thán ở khu vực này loanh quanh khoảng thời gian này, dần dần phát hiện chỗ này rất nhiều nhà ngói cũ cũng không phải không ai hoạt động, ngoại trừ Tiêu Uy bọn họ đám người kia ở ngoài, còn có một chút người xin lâm thời quyền sử dụng, đều là một ít không tìm được thích hợp địa phương học sinh xã đoàn. Trường học cổ vũ bọn học sinh tự cường, đổi mới, đối với rất nhiều xã đoàn cùng hiệp hội cũng là nắm chống đỡ thái độ, tìm nhà ngói cũ cũng đều là trải qua kiểm tra. Coi như bên ngoài xem có chút giống nguy phòng. Nhưng thật muốn sử dụng, cũng có thể sử dụng cái mấy năm, cái khác đánh dấu ký hiệu liền không xong rồi, cái kia là chân chính nguy phòng. Dễ dàng có chuyện.

	Cứ như vậy. Có người hoạt động. Những kia mèo hoang ở đây "Định cư" xác suất thì càng nhỏ.

	Vì lẽ đó, tới bên này chơi, cũng không phải "Định cư" ở đây mèo. Mà là đến từ sinh sống ở chu vi mỗi cái địa phương mèo, trong đó cũng có Tây khu đại viện bên kia, vừa nãy cùng Cảnh Sát Trưởng đuổi đánh đến lợi hại nhất con kia chính là. Chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán mới không sợ bị quần mèo vây công, thật muốn nói như vậy, coi như Trịnh Thán khí lực khá lớn, kết quả cũng sẽ không tốt.

	Trịnh Thán vượt qua bên ngoài thi công vây chặn, đi tới Tiêu Uy bọn họ xe thể thao nhà ngói cũ trước, nhìn một chút, cửa lớn đóng đến chặt chẽ. Cửa là loại kia gỗ dày bản cửa, nhìn còn có chút cũ kỹ, sở dĩ không cần cửa kim loại hoặc là hàng rào cửa, có thể là vì để tránh cho "Giấu đầu lòi đuôi" hiềm nghi, dù sao chu vi nhà ngói đều là tấm ván gỗ cửa.

	Trịnh Thán không từ cửa lớn nơi này đi, bên cạnh có cái cửa sổ góc trên bên phải nơi đó không có kính, Trịnh Thán nhảy lên bệ cửa sổ sau khi, từ cái kia cái phá cửa sổ lật đi vào.

	Ở Trịnh Thán sau khi, Cảnh Sát Trưởng theo lật tiến vào, đối với mèo tới nói, nhảy cửa sổ không hẳn so với đi cửa số lần ít, lật lên đến dễ dàng, rất thành thục. Cái khác vài con mèo tuy rằng cũng có theo tới bên này, nhưng theo lật vào liền hai con.

	Cảnh Sát Trưởng cùng mặt khác hai con mèo đi vào sau khi khắp nơi ngửi ngửi, liếc nhìn nhìn. Trịnh Thán cũng không quản chúng nó, nhảy lên một cái đặt đồ vật cái giá, từ bên trong tìm kiếm ra một cái còn không trang lên xác ngoài ô tô mô hình, cùng với đồng bộ điều khiển từ xa.

	Cảnh Sát Trưởng không hiểu Trịnh Thán đến cùng đang làm gì thế, nhìn thấy Trịnh Thán đem ô tô mô hình phóng tới trên đường chạy, liền đến gần ngửi một cái, nhấc móng vuốt vỗ vỗ, phát hiện vô vị, đang chuẩn bị rời đi đi tìm một chút có gì vui đồ vật, đột nhiên nghe được ô tô mô hình phát ra âm thanh, sợ đến cung lên lưng lui về phía sau nhảy, nhưng rất nhanh, thấy ô tô mô hình bắt đầu ở trên đường chạy chạy thời điểm, cái tên này lá gan liền lớn lên, ở đường chạy bên cạnh theo.

	Trịnh Thán dùng móng vuốt ở điều khiển từ xa trên nhấn, khống chế ô tô mô hình có chút mới lạ cùng bất tiện, điều khiển từ xa khá lớn, ôm không tiện, Trịnh Thán trực tiếp đem điều khiển từ xa để xuống đất thao túng. Vừa bắt đầu chạy, xe liền trực tiếp va đường chạy bên cạnh plastic phòng hộ lên. Trịnh Thán đi tới đem lật lên xe lại lật lại đến, một lần nữa đặt ở trên đường chạy. Không qua vài giây, lại va vào, đưa nó lại lật lại đến. Hơn nữa, hay bởi vì là vòng tròn đường chạy, lái độ khó hơi lớn, Trịnh Thán hiện tại vuốt mèo ở chi tiết khống chế cũng không tốt, hắn xưa nay không cảm giác điều khiển loại này món đồ chơi tựa như ô tô mô hình độ khó sẽ như vậy lớn.

	Liền như vậy, va vào, lật trở về, lại va vào, lại lật trở về.

	Nhiều lần mấy lần sau khi, tình hình mới tốt hơn rất nhiều. Hiện tại hắn đã có thể đem một vòng bên trong va chạm mấy cùng lật xe mấy hạ thấp năm trở xuống.

	Vừa nãy quá chăm chú, chờ Trịnh Thán một lần nữa chú ý chu vi thời điểm phát hiện, đường chạy chu vi có vài con mèo ở vây xem.

	Phỏng chừng là nhìn thấy mới sự vật có chút cảnh giác, không có áp quá gần, Cảnh Sát Trưởng vừa bắt đầu theo xe chạy, sau đó phát hiện tốc độ xe so sánh nhanh, hơn nữa xe cũng chỉ ở phạm vi này bên trong chạy, liền đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm nhìn.

	Nghỉ ngơi một lúc sau khi, Trịnh Thán chuẩn bị lần thứ hai bắt đầu, đột nhiên lỗ tai hơi động, nhìn ra phía ngoài. Sau đó nhẹ chạy đến bên trên, nhảy lên một cái dựa vào cửa sổ cái ghế, dựng lên thân, từ cửa sổ chỗ ấy nhìn ra phía ngoài.

	Một chỗ thi công vây chặn bị đẩy ra, có cái lén lén lút lút bóng người từ bên ngoài đi vào. Dưới ánh trăng, coi như là người mắt cũng có thể nhìn thấy bọn họ , nhưng đáng tiếc chung quanh đây trời vừa tối liền không có gì người, tiểu tình nhân hẹn hò cũng rất ít đi bên này, dù sao không có đèn đường, không cảm giác an toàn.

	Tên trộm? Khả năng này lớn nhất!

	Chỉ là, liền cái chỗ chết tiệt này còn có người vừa ý?

	Người kia sau khi đi vào, hướng về chu vi nhìn một vòng, phát hiện không có cái khác người, bắt chuyện người phía sau cùng nhau đi vào.

	Một nam một nữ, nhìn đều rất trẻ trung, như là trường học dáng vẻ học sinh. Loại này tiểu tình nhân thức tổ hợp tặc quá nhiều, có cái gì cũng có thể đánh yểm trợ , bất quá Trịnh Thán cảm giác hai người này "Đạo hạnh" không sánh được trước đây ở đông khu đại viện cái kia hai cái."Đạo hạnh" không cao lắm, cũng dễ dàng đối phó một ít.

	Ở người bên ngoài đẩy ra thi công vây chặn thời điểm, ngốc ở bên ngoài mèo liền chấn kinh chạy, vì lẽ đó một nam một nữ kia cũng không có phát hiện chung quanh đây có bao nhiêu mèo. Thi công vây chặn là một ít nhẹ nhàng vật liệu làm, cũng không phải cái gì tốt chất lượng, tháng ngày cũng lâu, hiện tại có mấy cái địa phương đều tổn hại, đẩy một cái liền có thể đẩy ra cái khe hở lớn, nghĩ muốn đi vào cũng dễ dàng.

	Trịnh Thán thấy bọn họ hướng về cánh cửa lại đây, nhảy xuống cái ghế, hướng về chu vi nhìn một chút, góc nơi đó có một cái cờ lê, phỏng chừng không thường dùng, để ở đó đều che kín một lớp bụi, bình thường cũng không ai chú ý, những người kia thu dọn đồ đạc thời điểm cũng không tập trung đặt.

	Trịnh Thán đi tới đem bám tay cầm lên, án chừng một chút, sau đó lặng lẽ đi tới cách cửa bốn, năm mét địa phương.

	Trong phòng vài con mèo cũng nghe đến động tĩnh bên ngoài, dựa vào cửa một con mèo lùi tới bên trong cùng cái khác đồng loại cùng nhau.

	Trịnh Thán hiện tại là lấy đứng thẳng phương thức cất bước, hắn cũng không sợ nơi này mèo mật báo, ngược lại những thứ này mèo liền hắn loại này khác hẳn với thường mèo cử động đều xem không hiểu, chớ nói chi là đi tìm người mật báo.

	Cầm cờ lê, Trịnh Thán nghe cửa hai người thấp giọng nói chuyện. Liền coi như bọn họ nhận định nơi này bề ngoài không ai, cũng không dám lớn tiếng trò chuyện, dù sao lúc này cũng nói không chuẩn thi công rào chắn một bên khác sẽ có hay không có người trải qua.

	"Trong này. . . Thật sự có vật đáng tiền? Có thể bán bao nhiêu tiền a?" Cố ý đè thấp giọng nữ hỏi.

	"Khẳng định có, những người kia đồ chơi, chỉ cần chúng ta qua tay bán đi, mấy trăm khối tiền tuyệt đối có, nói không chắc còn có thể hơn một nghìn, bán tiền có thể cho ngươi nhiều mua mấy bộ quần áo, lần trước đi dạo phố thời điểm ngươi không phải nhìn trúng chuyên bán điếm một cái túi sao, ta bán tiền, cái kia túi thì có, còn có thể bán hàng hiệu nước hoa." Cái kia nam nói.

	"Ngươi không chìa khóa mở khóa có được hay không a?" Nữ hoài nghi.

	Khóa cửa âm thanh vang lên, người bên ngoài hẳn là ở cạy khóa.

	Bởi vì từ trước phát sinh ở đông khu đại viện một ít chuyện, Trịnh Thán đối với tên trộm ấn tượng tương đương không tốt, có thể nói là cực kỳ ác liệt. Mà y Trịnh Thán tính tình, tuy rằng lười lo chuyện bao đồng, nhưng một quan hệ đến chính hắn, va gặp một lần liền chỉnh một lần, ở đông khu đại viện thời điểm có thể mượn Ngưu Tráng Tráng chúng nó miệng, mà hiện tại, đến tự mình giải quyết.

	Bên trong mèo cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, lúc này chúng nó chỉ là cảnh giác, cũng làm tốt bất cứ lúc nào ứng đối cùng chạy trốn chuẩn bị.

	Tấm ván gỗ cửa kéo thật dài "Kẹt kẹt" tiếng dần dần mở ra, trắng bạc ánh trăng chiếu đi vào.

	"Ha, ta nói đi, cái cửa này khóa không làm khó được ta." Nam dương dương tự đắc nói.

	"Cẩn thận một chút, đừng đột nhiên chạy ra cá nhân đến." Nữ tựa hồ vẫn còn có chút sợ sệt, nhưng hàng hiệu quần áo, túi, nước hoa các loại mê hoặc quá lớn, nàng vẫn là cùng theo vào.

	"Không có chuyện gì, tuyệt đối không ai. . ."

	tiếng nói im bặt đi , bởi vì bọn họ nhìn thấy từng đôi phát sáng con mắt.

	Ở yên tĩnh trong đêm tối, trắng bạc dưới ánh trăng, cũ kỹ nhà ngói cũ bên trong, đặc biệt là vẫn là ở hai người đều làm đuối lý chuyện thời điểm, đột nhiên nhìn thấy những thứ này toả sáng con mắt, đều sẽ làm người ta cảm giác sợ hãi.

	"A. . ."

	Nữ nghĩ kêu thành tiếng, mới vừa phát ra cái âm liền bị nam che miệng lại.

	"Đừng sợ, chỉ là mèo, không phải là người. . ." Tuy rằng vừa nãy hắn cũng sợ hết hồn, nhưng phỏng chừng làm chuyện loại này tương đối nhiều, nam trong lòng tố chất so với cái kia nữ mạnh, nhưng là, chưa kịp hắn đem lời nói xong, trên mặt đau đớn một hồi.

	Oành!

	Máu mũi tung toé, răng cửa rơi mất một viên.

	Đã từng có người dám khái, khi tặc gặp gỡ mèo, mèo có thể làm gì? Chó còn có thể báo động trước, còn có thể đi lên cắn, mèo phỏng chừng đã sớm chạy, hoặc là trực tiếp cuộn mình ở cái góc nào bên trong ngủ.

	Đúng, phần lớn tình huống là như vậy , nhưng đáng tiếc, ngày hôm nay cái này tặc vận may không tốt.

	Mang theo vết máu cờ lê rơi xuống đất phát ra "Cheng" một tiếng vang giòn.

	Mà bên trong mèo cũng là do vì cái này tiếng vang lên giòn giã, đang kinh hãi cùng sợ sệt điều động, bắt đầu chạy thoán.