Trịnh Thán cảm thấy hai ngày nay có loại bị giám thị cảm giác.

	Không xác định đến cùng là ai đang giám sát, nhưng cái cảm giác này rất mãnh liệt.

	Là do Tiêu ba dặn, vì tách ra họ Nhâm cái kia, Trịnh Thán gần nhất đều không đi khoa sinh lầu bên kia, không chỉ có như vậy, hắn buổi tối cũng rất ít ra đại viện, chỉ có ban ngày nhịn không được mới đi ra ngoài lưu lưu.

	Bình thường đều là đến hơn năm giờ chiều thời điểm đi trường chuyên tiểu học cửa chờ hai hài tử, sau đó cùng nhau về nhà. Coi như buổi tối đi ra ngoài, cũng chỉ là ở trong đại viện lưu lưu, sẽ không chạy ra đại viện, chớ nói chi là đi lầu cũ khu hẻm nhỏ bên kia.

	Ban ngày nhiều người, trong sân trường đâu đâu cũng có người, dù sao không phải một khu nhà đóng kín phương thức trường học, đối với ra vào cửa trường người kiểm tra sẽ không nghiêm khắc như vậy. Nhưng là, không tìm ra bị cảm giác giám thị nguyên nhân, Trịnh Thán cũng không an tâm.

	Ngày này, Trịnh Thán ở đông gia thuộc đại viện chỗ không xa, tìm khỏa lớn Ngô Đồng leo lên, ở trên nhánh cây ngủ gật. Quả nhiên chỗ cao chính là an tâm một ít, tầm nhìn còn trống trải.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán tối hôm qua trên suy nghĩ quá đáng, ngủ không ngon, vì lẽ đó ban ngày đến ngủ bù.

	Tiêu mụ gần nhất cùng mấy cái đồng sự có một cái dạy học phương diện phương án muốn hợp tác. Mấy tháng sau Tiêu Viễn liền muốn tiến vào trung học cơ sở, Tiêu mụ cũng nhiều lắm ở trung học cơ sở lão sư bên trong biểu hiện xuống cảm giác tồn tại, đến thời điểm cũng có thể làm cho Tiêu Viễn ở trong trường học thu lợi nhiều hơn chút.

	Những gia đình khác bên trong đều có lão nhân hoặc là còn chưa lên vườn trẻ tiểu hài tử loại hình, đi nhà bọn họ không tiện, cuối cùng vẫn là quyết định Tiêu gia. Liền, Trịnh Thán mỗi ngày ban ngày đều ở bên ngoài đi dạo, đi dạo mệt mỏi liền tìm cây leo lên ngủ. Trời mưa tới nói liền chạy đến Mập Mạp nó nhà, ngược lại Trịnh Thán sẽ không ở nhà đối mặt với những kia trung học lão sư.

	Trịnh Thán chính mơ mơ màng màng ngủ gà ngủ gật, đột nhiên loại kia bị giám thị cảm giác lại tới nữa rồi. Giật giật lỗ tai, Trịnh Thán không nghe thấy cái gì thanh âm kỳ quái, chu vi tới tới đi đi đều là học sinh, cách đó không xa có cái công nhân vệ sinh ở quét rác, thỉnh thoảng có chiếc xe chạy qua, cách nơi này chỗ không xa có cái sân vận động, bên kia tình cờ cũng sẽ truyền đến một ít cố lên tiếng reo hò.

	Những thứ này đều là rất bình thường âm thanh, Trịnh Thán cũng đã quen, nhưng loại này bị giám thị cảm giác để Trịnh Thán đứng ngồi không yên. Liền Trịnh Thán mở mắt ra, hướng về dưới tàng cây quét một vòng.

	Vẫn là không phát hiện cái gì kẻ khả nghi , bất quá Trịnh Thán lần này dài ra cái tâm nhãn, tận lực đem chu vi bước chậm đi qua hoặc là ngồi ở đó chút ghế tựa dài cùng trên cỏ người cùng với những kia không di chuyển nhanh chóng người đều nhớ kỹ. Đối phương muốn vẫn giám thị, chắc chắn sẽ không di chuyển nhanh chóng.

	Từ cây bên trên xuống tới, Trịnh Thán đi tới trường học tiếp cận khu dạy học một cái nhà ăn bên cạnh, nhìn một chút, sau đó tìm khỏa ở nhà ăn mặt bắc góc chu vi đại thụ nhảy tới, quay lưng đường bên kia, tiếp tục nằm xuống ngủ.

	Sau một lát, chờ loại kia bị giám thị cảm giác lần thứ hai bay lên thời điểm, Trịnh Thán đem con mắt mị mở một cái khe, nhìn về phía đối diện nhà ăn.

	Sở dĩ lựa chọn phòng ăn này, cũng lựa chọn cái này mặt bắc góc cây, Trịnh Thán chính là vừa ý mặt bắc lầu hai góc nơi đó đơn phản kính. Bởi vì lầu hai góc nơi đó là một cái văn phòng, trang trí thời điểm chính là dùng đơn phản kính, chỉ có thể từ bên trong xem đi ra bên ngoài, từ bên ngoài phòng ăn xem, có thể làm gương dùng.

	Trịnh Thán nhìn kính trên phản bắn ra hình ảnh, quan sát bên trong người, sau đó cùng vừa nãy nhớ kỹ những người kia đem so sánh, cuối cùng, Trịnh Thán tầm mắt rơi xuống ở một cái nhìn như rất bình thường học sinh trên người.

	Này học sinh đeo túi xách, trên tay còn cầm một quyển sách, chậm rãi hướng về nhà ăn bên này đi lại, trong quá trình này, hắn đi hai bước liền nhìn Trịnh Thán vị trí, cuối cùng, hắn đi tới nhà ăn phía trước trên cỏ ngồi xuống, mở ra sách.

	Vừa nãy Trịnh Thán không tới lúc, người này ngay khi cách Trịnh Thán ngốc cây kia cây ngô đồng không xa trên cỏ đọc sách. Giống như vậy ở trên cỏ đọc sách học sinh rất nhiều, mà Trịnh Thán mở mắt ra đảo qua đi thời điểm, hắn cũng là cúi đầu, vì lẽ đó Trịnh Thán không có phát hiện hắn.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đứng dậy chậm rãi xoay người, sau đó giống như vô ý hướng về chu vi quét một vòng. Người kia quả nhiên lại cúi đầu xuống đến rồi.

	Trịnh Thán ngã xuống, tiếp tục hướng về phía kỳ đường bên kia ngủ, ánh mắt lại nhìn nhà ăn trên đơn phản kính. Cùng Trịnh Thán suy đoán như thế, người kia lại ngẩng đầu nhìn mắt Trịnh Thán phương hướng, hơn nữa mỗi cách vài giây liền nhìn về bên này một chút.

	Trịnh Thán buồn bực, cái này rốt cuộc là ai? Tại sao muốn giám thị chính mình?

	Hơn nữa, coi như giám thị, mục tiêu chỉ là một con mèo , còn như thế cẩn thận sao?

	Trịnh Thán rất không nghĩ ra.

	Chẳng lẽ là mình đập quảng cáo quá nổi danh, sau đó có người vừa ý chính mình, nghĩ đem chính mình bắt đi? Trên ti vi đều như vậy thả. Không phải vậy, một con cái gì giá trị đều không có mèo, đáng giá như vậy giám thị?

	Nếu tìm tới hoài nghi đối tượng, Trịnh Thán liền cùng hắn đấu lên.

	Trịnh Thán mỗi ngày rất quy luật, sáng sớm cùng bọn nhỏ cùng đi ra đến, làm một vòng, đến nhà ăn mặt bắc cây này trên ngủ, thuận tiện phản giám thị người kia. Buổi trưa về nhà ăn cơm, ngủ cái ngủ trưa, buổi chiều sẽ cùng hai hài tử cùng đi ra đến, nhảy lên cùng một thân cây, tiếp tục phản giám thị.

	Có lúc sợ bị phát hiện, Trịnh Thán cũng sẽ đổi chỗ khác, trong trường học một ít siêu thị cùng ăn vặt phường cũng có như vậy phản đơn kính. Không phải Trịnh Thán quá mức cẩn thận, thực sự là đối phương loại này đối với mèo đều cẩn thận giám thị hành vi để Trịnh Thán trong lòng không chắc chắn.

	Bất kể nói thế nào, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

	Một tuần lễ sau, Trịnh Thán phát hiện người kia không gặp, bị giám thị cảm giác cũng biến mất.

	Không giám thị?

	Vẫn là nói, có bước kế tiếp động tác?

	Trịnh Thán nghi vấn chỉ kéo dài một ngày.

	Ngày thứ hai buổi tối, ăn cơm tối xong, Trịnh Thán cùng Tiêu mụ cùng ra ngoài, Tiêu mụ đi tìm bằng hữu khiêu vũ rèn luyện, Trịnh Thán ngay khi trong đại viện đi dạo, có lúc nhàn rỗi tẻ nhạt sẽ đi trêu chọc trêu chọc trong viện vài con chó.

	A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng đều bị giam ở nhà, A Hoàng thế đi qua, có thể sẽ yên tĩnh một ít, nhưng Cảnh Sát Trưởng cái này không ở không được, mới vừa bị giam ở nhà thời điểm còn một hô hoán lên , bất quá, nó trong nhà có người cùng nó chơi, sau đó cũng là dần dần không kêu, ban ngày thỉnh thoảng sẽ thả ra chơi một thoáng, buổi tối là tuyệt đối không cho phép ra ngoài.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán muốn tìm mèo cùng nhau đi dạo tới nói chỉ có thể tìm Mập Mạp, nhưng cái này lại biến phúc hậu mập mạp mỗi lần chỉ ngồi xổm ở chính mình ban công nơi đó, rất ít đi ra đi lại.

	Trêu chọc trêu chọc đầu trâu khuyển Tráng Tráng sau khi, Trịnh Thán nhàm chán vòng quanh đại viện đi lại.

	Thời gian đem gần tám giờ rưỡi, Tiêu mụ các nàng khiêu vũ sẽ tới chín giờ mới về, Tiêu ba ngày hôm nay ở nhà, Tiêu Viễn bài tập có nghe viết đề, báo xong nghe viết sau khi Tiêu ba còn muốn ký tên, vì lẽ đó Tiêu ba buổi tối cũng là không lại đi ra ngoài. Vì lẽ đó, Trịnh Thán dự định chờ Tiêu mụ trở về liền cùng nàng trực tiếp lên lầu quên đi.

	Đi tới đi tới, Trịnh Thán đột nhiên nghe được cánh bay nhảy âm thanh.

	Giật giật lỗ tai, Trịnh Thán hướng âm thanh truyền đến địa phương nhìn sang, bên kia đã tới gần tường viện, ở trong đại viện tính hẻo lánh địa phương. Bên kia trồng vào một ít cây hoa quế mai vàng cây các loại, dùng để làm làm đẹp trang sức trong đại viện hoàn cảnh.

	Bất quá Trịnh Thán bọn họ bình thường cũng không thường thường ở đây chơi, dù sao nơi này cây quá ít, thân cây lại nhỏ, mài trảo leo cây đều khó chịu. So sánh với nhà thuộc đại viện bên cạnh rừng cây nhỏ, nơi này tẻ nhạt nhiều, vì lẽ đó Trịnh Thán cùng A Hoàng bọn họ càng muốn nhiều đi vài bước đi ngoài đại viện mặt rừng cây nhỏ bên kia chơi.

	Bất quá. . .

	Trịnh Thán nhìn truyền đến cánh tiếng bay nhảy bên kia, có chút kỳ quái, là chim sao?

	Nếu như là cái khác mèo, gặp phải tình huống như thế nhất định sẽ hướng bên kia đi qua. Mèo cũng không phải vì ăn mà đi săn, đi săn là thiên tính của bọn họ, nghe được có chim động tĩnh nhất định sẽ đi qua.

	Nhưng Trịnh Thán không giống, Trịnh Thán đối với trảo chim một chút hứng thú đều không có.

	Xoay người đang chuẩn bị rời đi, đi trở về hai bước, Trịnh Thán lại nghe được một điểm nhỏ động tĩnh, như là người tức đến nổ phổi sau thở dài âm thanh, tuy rằng cố ý nhỏ giọng, nhưng Trịnh Thán vẫn là nghe đi ra.

	Trịnh Thán đi lại thời điểm, làm bộ bát cành cây chơi, dư quang liếc nhìn phiêu tường viện.

	Đèn đường cách nơi này có cái hơn mười mét, chỉ có thể chụp đến đường, cây bên này vẫn là rất mờ, nhưng Trịnh Thán bằng mèo ưu thế, vẫn là chú ý tới tường viện trên lộ ra đầu.

	Có vấn đề!

	Trịnh Thán giả vờ giả vịt nạo hai lần cành cây sau khi, nghe được bên kia lồng sắt lại bay nhảy vài tiếng, Trịnh Thán cũng mượn cơ hội này qua xem một chút đến cùng là cái gì.

	Hiếu kỳ quy hiếu kỳ, Trịnh Thán vẫn là rất lưu tâm chu vi động tĩnh, hắn cũng không muốn mạc danh kỳ diệu liền ai ám côn.

	Nơi này cây đều là cao ba, bốn mét dáng vẻ, tuy rằng không nhiều, nhưng so sánh dày đặc, từ chung quanh xem , căn bản không thấy rõ dưới tàng cây đến cùng là chuyện gì xảy ra. Mà tiếng bay nhảy sẽ ở cái kia mấy cây cây hoa quế dưới.

	Tiếp cận cái kia mấy viên cây hoa quế thời điểm, Trịnh Thán ngửi được chim mùi, còn có cái khác khí tức.

	Cánh tiếng bay nhảy bên trong mang theo một chút kim loại chạm kích vang động, lại như lúc trước Trịnh Thán ở đối diện tiểu Khuất nhà nhìn thấy bắt chuột lồng sắt như thế, tiểu Khuất đập lồng chuột thời điểm liền tiếp cận với âm thanh này.

	Lồng sắt?

	Trảo mèo?

	Trảo mèo, vẫn là chuyên môn làm vì trảo chính mình?

	Trịnh Thán trong lòng tràn đầy nghi vấn.

	Theo lý thuyết, lúc này trảo mèo hẳn là ít đi đi, huống chi nơi này vẫn là trong đại học bộ nhà thuộc đại viện bên trong, những thứ này người lá gan lại lớn như vậy?

	Trịnh Thán đã đi vào cây hoa quế dưới, chậm rãi hướng về bên kia tới gần, cũng nhìn thấy cái kia lồng sắt. Lồng sắt trên có một ít làm che giấu lá cây các loại, có vừa mở ra, đó chính là lồng sắt mở miệng.

	Lồng sắt khoảng sáu mươi centimet, rộng tiếp cận hai mươi centimet, bên trong có một con chim sẻ thỉnh thoảng bay nhảy hai lần, hay là nhận ra được Trịnh Thán tới gần, con kia chim sẻ bay nhảy đến lợi hại hơn, nhưng làm sao bị cố định ở bên trong , căn bản không ra được, chỉ có thể ở trong lồng vỗ cánh, có lúc giãy dụa quá kịch liệt, lay động quá ác thời điểm cánh sẽ đụng phải lồng sắt đỉnh chóp, oành oành đánh lồng sắt. Nhận ra được càng ngày càng gần "Người săn đuổi", nó còn hoảng sợ phát ra vài tiếng kêu gào.

	Ở Trịnh Thán tới gần nơi này cái lồng sắt thời điểm, B đống loại nhà lầu bên kia, lầu một chính ngồi xổm ở trên ban công ngủ gật Mập Mạp lỗ tai giật giật, đột nhiên mở mắt ra, nhìn trong phòng chính mang lão kính viễn thị đinh nút buộc Lão thái thái, phát ra đè thấp "Miêu ô" tiếng, như là cái khác mèo gặp phải uy hiếp lúc tiếng cảnh cáo, nhưng lại có chút không giống.

	Lão thái thái sau khi nghe, đinh nút buộc động tác một chậm, lập tức thả xuống đồ trên tay.

	"Làm sao?" Lão thái thái nhìn về phía Mập Mạp.

	"Miêu ô —— "

	Lão thái thái cau mày, sau đó cầm điện thoại lên cho bảo vệ nơi đó đánh tới, lại giương mắt thời điểm, Mập Mạp đã không gặp.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lão thái thái nói nhỏ, lập tức mặc vào áo khoác, cầm đèn pin, chuẩn bị đi xem một chút đến tột cùng. Nếu như chỉ là như lần trước như vậy gặp phải tặc, Mập Mạp là sẽ không chính mình đi ra ngoài, nhưng lần này. . .

	Trịnh Thán đứng ở lồng sắt trước một mét nơi, không lại tiếp cận, liền đứng ở nơi đó nhìn lồng sắt, đồng thời chú ý một thoáng nằm tường viện trên nhìn bên này người. Chỉ là, bởi nơi này mấy cây cây quá dày đặc, chi nhánh quá nhiều, cành lá sum xuê, dựa vào đường nơi đó còn gieo một loạt hoa đỗ quyên, xem như là đem phía trên cùng bên cạnh tầm nhìn đều chặn lại rồi.

	Bất quá, Trịnh Thán không nhìn thấy người kia, người kia cũng khẳng định không nhìn thấy Trịnh Thán.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán chuẩn bị trước tiên hao tổn, xem người kia lúc nào không nhịn được leo tường lại đây.

	Đang muốn, Trịnh Thán liền nghe đến "Miêu ô" một tiếng kêu, là Mập Mạp, hơn nữa nghe âm thanh cái tên này còn chính chạy qua bên này.

	Vèo!

	Mập Mạp đã nhảy qua cái kia bài chim cuốc, đi tới cây hoa quế dưới, thấy Trịnh Thán đứng ở lồng sắt trước, xông tới hướng về phía Trịnh Thán liền hai lòng bàn chân đập tới đến.

	Trịnh Thán phản ứng cũng nhanh, lui hai bước, tách ra Mập Mạp móng vuốt.

	Mập Mạp cung lưng, trên lưng lông đều nổ lên, lỗ tai kéo thấp, hướng về phía Trịnh Thán gầm nhẹ hai tiếng, rồi hướng lồng sắt hống.

	Trịnh Thán biết Mập Mạp đây là đang cảnh cáo chính mình rời xa lồng sắt,

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, đi tới, không nhìn Mập Mạp một bộ đại nạn ập lên đầu dáng vẻ, nhấc móng vuốt nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó, sau đó đi tới lồng sắt mặt sau, không có hướng về phía lồng sắt mở miệng nơi.

	Mập Mạp còn "Miêu ô" kêu chuẩn bị lại đây, Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, duỗi ra móng vuốt, nắm lấy che thân, đem lồng sắt nâng lên đến oành oành quăng ngã hai lần.

	Mập Mạp giật nhẹ lỗ tai, hiển nhiên không nghĩ tới Trịnh Thán dĩ nhiên sẽ có phản ứng như thế. Dù sao Mập Mạp không phải là người, coi như dù sao so sánh thông minh, nhưng tư duy vẫn là không sánh được nhân loại, nếu như là người, nhất định sẽ bị Trịnh Thán phản ứng như thế kinh ngạc đến ngây người. Trực tiếp đem lồng sắt nâng lên đến đập cũng không phải một con mèo có thể làm được.

	đập hai lần sau khi, Trịnh Thán nhìn một cái lồng sắt, lồng sắt cửa còn không đóng lại, xem đến cái này cơ quan bên trong còn không xúc động, thiết kế rất nghiêm cẩn.

	Nhìn một chút chu vi, Trịnh Thán cong móng vuốt câu lại đây một cái nhỏ cành cây, sau đó đem nhỏ cành cây thân vào bên trong, xúc động bên trong lồng tre một chỗ.

	Đùng!

	Cửa lồng hợp lại, hầu như sẽ không cho mèo thời gian phản ứng, nếu như một con mèo ở bên trong chơi chim sẻ, chắc chắn sẽ không ở che cửa đóng trước phản ứng lại.

	Mập Mạp lần thứ hai kéo kéo lỗ tai, ôm lấy đuôi vẩy vẩy, có vẻ hơi nghi hoặc , bất quá đã không giống vừa nãy cái kia phó đại nạn ập lên đầu dáng vẻ.

	Ở lồng sắt đóng phía sau, Trịnh Thán sự chú ý liền đặt ở tường viện người ở đó trên người. Thế nhưng, người kia có vẻ khá là cẩn thận, không có lập tức leo tường lại đây.

	Trịnh Thán trong lòng rõ ràng, liên hệ phía trước mấy ngày chuyện, những thứ này người giám thị lâu như vậy, còn chuyên môn đem lồng sắt xuống ở đây, phỏng chừng là sờ thấu chính mình hành động quy luật, mục đích vô cùng có khả năng chính là mình!

	"Gào gừ ——" Trịnh Thán gỡ bỏ giọng rống lên hai tiếng. Lão tử liền không tin ở đem trong viện người hống đi ra trước ngươi còn có thể chịu bất động!

	Nghe được Trịnh Thán hống lên tiếng, Mập Mạp cũng "Miêu ô" kêu to.

	Loại nhà lầu nơi đó, rất nhiều người khả năng nghe được không quá rõ ràng, nhưng các sủng vật nhưng có thể nghe rõ ràng.

	A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng đều nghe ra hai đồng bạn tiếng kêu, cũng theo gọi.

	Mà cái khác vài con chó càng là "Uông uông uông" gọi đến vui mừng, đặc biệt là đầu trâu khuyển Tráng Tráng, vừa gọi vừa dùng sức nạo cửa sắt.

	Trong lúc nhất thời, trong đại viện mèo kêu chó sủa không ngừng.

	Lần trước xảy ra chuyện như vậy, vẫn là trảo tên trộm lần kia, rất hiển nhiên, có lần kia trải qua, đại viện đám người nghe được động tĩnh ý nghĩ đầu tiên chính là: Lại có người đến trộm đồ vật!

	Nghiêm lão đầu ném trong tay báo liền mau mau xuống lầu cho Ngưu Tráng Tráng mở cửa, "Nhanh, bắt tên trộm đi!"

	Cửa vẫn chưa hoàn toàn mở ra, Ngưu Tráng Tráng liền không thể chờ đợi được nữa chen ra ngoài, dạt ra chân hướng Trịnh Thán bọn họ bên kia chạy.

	Lý lão đầu bên kia cũng không cột chính mình chó lớn, thấy Nghiêm lão đầu nhà hắn Tráng Tráng sau khi chạy ra ngoài, Lý lão đầu liền đem chính mình tiểu Hoa trên cổ vòng xích chó cho giải, nhìn chính mình chó theo Ngưu Tráng Tráng chạy xa. Chó St. Bernard lớn như vậy cái đầu, nhưng lúc mấu chốt còn phải biểu hiện biểu hiện, không thể quang dài cái đầu không làm việc a!

	Ngoại trừ cái này hai con, Sahara cũng bị chủ nhân hắn tung ra ngoài, cái tên này lại cùng đánh máu gà tựa như, không quản chủ nhân hắn ở phía sau nói cái gì, hung hăng hướng về Trịnh Thán cùng Mập Mạp gọi phương hướng chạy.

	Cho tới cái khác nhân gia bên trong Chihuahua, Jingba cùng với Corgi các loại loại nhỏ khuyển, không được thả ra. Trước tiên mặc kệ có thể hay không trảo tặc, coi như có thể bắt, có cái kia hai con chó lớn ở, còn có Ngưu Tráng Tráng cái này "Hung tàn" đánh trận đầu, vài con chó con đi tới phỏng chừng còn có thể bị ngộ thương.

	Mà bên này, vẫn ở tường viện nơi đó chú ý lồng bắt mèo động tĩnh người kia, khi nghe đến hai con mèo gỡ bỏ giọng hống sau khi, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến.

	Ma túy, con này mèo làm vì lông đột nhiên gọi lớn tiếng như vậy!

	Trước đây bắt mèo cũng chưa từng xảy ra tình huống như vậy!