Nếu là Phương Thiệu Khang sắp xếp người, Trịnh Thán cũng không có ý định quá thu lại, huống chi, chụp Phương Thiệu Khang lời giải thích, sau đó cùng người này tiếp xúc cơ hội sẽ càng nhiều, sớm muộn đến bại lộ, vì lẽ đó Trịnh Thán cũng không nghĩ muốn ở Đồng Khánh trước mặt cố ý biểu hiện cùng tầm thường mèo như thế.

	Lấy trên đầu lông ngắn thời điểm, Trịnh Thán liền từ trong gương chú ý Đồng Khánh vẻ mặt, người này bình thường quá trầm mặc, tám gậy tre đánh không ra cái rắm, có thể vừa nãy cái kia biến ảo chập chờn sắc mặt để Trịnh Thán vui a một thoáng, cũng may Đồng Khánh cái này người nội tâm xác thực đủ mạnh, cũng sẽ không giống Long Kỳ như vậy sản sinh quá to lớn bóng ma trong lòng, chốc lát sau khi liền khôi phục như cũ.

	Trịnh Thán chụp xong gương sau khi, xoay người nhìn về phía Đồng Khánh, chờ hắn lời kế tiếp. Trịnh Thán không ngốc, từ tiến vào nhà vệ sinh bắt đầu hắn liền vẫn lưu tâm Đồng Khánh động tác, nhìn dáng dấp Phương tam gia là có chuyện gì muốn truyền đạt.

	Đồng Khánh làm một lần hít sâu để cho mình bình tĩnh —— tuy rằng ở nhà vệ sinh chỗ này làm hít sâu có như vậy điểm khác xoay, nhưng so với vừa nãy xung kích, cũng không tính là gì. Trước mặt cái này con mèo đen ngồi xổm ở bồn rửa tay trên, rất bình tĩnh mà nhìn mình, tựa hồ biết mình có lời muốn nói.

	Lần thứ hai hít sâu, Đồng Khánh làm xuống thời gian ngắn tâm lý kiến thiết, sau đó lên tiếng nói: "Sân sau đứa trẻ kia gọi Lưu Diệu, là con trai của Lưu tổng, ông chủ nói, bồi đứa bé kia vui đùa một chút, khả năng có thể cho ngươi mèo cha công ty kéo cái đại nghiệp vụ. . ."

	Trịnh Thán nghe Đồng Khánh truyền đạt, vừa nghe vừa cân nhắc, vốn là thu đến trảo một bên đuôi cũng không tự chủ bắt đầu lắc lư hai lần.

	vị kia Lưu lão bản?

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút, vừa nãy ở trên lầu thời điểm, tuy rằng những người kia nói chuyện không có nghe tiến vào bao nhiêu, nhưng người vẫn là nhận biết mấy cái. Đồng Khánh nói Lưu lão bản chính là chó con chủ nhân, đối với mình cũng không có ác ý gì.

	Nếu cùng tự thân tương quan, Trịnh Thán khẳng định cần nhiều suy nghĩ suy nghĩ, Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi bọn họ công ty kia, Trịnh Thán một lần đều không đi qua, có người nói hiện tại đã chậm rãi lên rồi, không giống vừa bắt đầu như vậy gian nan , bất quá, ở thành phố Sở Hoa bên trong, như trước còn là một tên điều chưa biết công ty nhỏ mà thôi. Danh tiếng cũng giới hạn tại mấy trường đại học cùng mấy cái lại nghiệp vụ vãng lai công ty. Xa không sánh được ngày hôm nay gặp qua những thứ này đại nhân vật thủ hạ sản nghiệp. Nếu như có thể lại giúp bận rộn thúc đẩy một cái đại nghiệp vụ, Tiêu ba cũng có thể nhiều điểm chia hoa hồng, Tiêu gia còn có thể nhiều điểm tích trữ, cái này quyết định sau này mình chất lượng sinh hoạt vấn đề.

	Đồng Khánh vừa nói. Vừa quan sát trước mặt con này mèo. Chỉ thấy trước mặt cái này con mèo đen hơi cúi thấp đầu. Lỗ tai lại thẳng tắp dựng thẳng. Chóp đuôi có nhịp điệu một nhúc nhích, nhìn qua đang suy nghĩ cái gì kế vặt.

	Thực sự là chỉ kỳ lạ mèo. Chẳng trách ông chủ nhượng bọn họ nói thẳng đề tài chính là được, cái khác không cần nhiều lưu ý.

	Đồng Khánh ngoại trừ nói cho Trịnh Thán có thể gián tiếp kéo nghiệp vụ ở ngoài. Cũng chụp Phương Thiệu Khang ý tứ cùng Trịnh Thán phân tích một thoáng trong này tồn tại nhân tố.

	Như Lão Lưu bọn họ như vậy thương nhân mỗi một cái đều tinh cực kì, coi như trên lý thuyết có thể sản sinh nghiệp vụ vãng lai, nhưng nhân gia vì sao phải cho ngươi không nhận ra người nào hết người, không nhận ra công ty nhỏ đơn đặt hàng lớn? Then chốt chính là ở sân sau đứa bé kia trên người!

	Đừng xem Lão Lưu năm gần bốn mươi, cho đến bây giờ, liền một cái như vậy mới sáu tuổi con trai, vẫn là ở bên ngoài tiêu dao thời điểm ngẫu nhiên lưu lại loại, Lão Lưu vẫn không biết mà thôi. Lưu Diệu hắn mẹ năm ngoái mới đưa hài tử đưa tới , bởi vì thiếu tiền, một tràng giao dịch, dùng con trai thay đổi chút tiền liền rời khỏi.

	Bởi tinh trùng sống tỉ lệ thấp, Lão Lưu tuy rằng vẫn ở trị liệu, có thể đến hiện tại vật lý trị liệu thêm tâm lý trị liệu đều không hiệu quả gì, nghĩ đến rất nhiều biện pháp cũng không thể làm ra cá nhân đến, nguyên bản hắn đều không thế nào ôm hi vọng, không nghĩ tới có như thế cái niềm vui bất ngờ, dna đều nghiệm thật nhiều lần, xác thực là hắn loại sau khi, Lão Lưu kích động, đem Lưu Diệu làm bảo bối tựa như nâng.

	Đáng tiếc chính là, phỏng chừng bởi vì Lưu Diệu vị kia không đáng tin cậy mẫu thân nguyên nhân, đứa nhỏ này tính tình so sánh tối tăm, cho đến bây giờ cũng không nói như thế nào, không thích cùng người giao lưu, liền động vật thấy hắn đều tách ra.

	Tại sao trước Lão Lưu thật vất vả làm một con Mastiff Tây Tạng Tàng Ngao sau đó quả đoán tặng người, liền bởi vì cái kia con Ngao Tây Tạng nhìn thấy Lưu Diệu liền tách ra, hoặc là liền mở miệng cảnh cáo tính mà gầm nhẹ.

	Lão Lưu là yêu thích chó không sai, nhưng con trai quan trọng hơn, huống hồ nhiều năm như vậy liền một cái như vậy con trai, bảo bối cực kì, không thể bởi vì một con chó mà để con trai không cao hứng, liền liền đem cái kia con Mastiff Tây Tạng tặng người, lại lấy hiện tại này con sư đầu Hồng ngao.

	Chờ Đồng Khánh đem lời nói xong sau khi, Trịnh Thán ý nghĩ đầu tiên, Phương Thiệu Khang thậm chí ngay cả nhân gia nỗi niềm khó nói đều điều tra đến rõ rõ ràng ràng, không thể không cảm thán Phương Thiệu Khang cái kia thủ đoạn. Thứ hai ý nghĩ, giời ạ, Lão tử muốn hi sinh nhan sắc đi kiếm Hùng hài tử vui mừng sao? Có thể hay không bị rút lông tóm đuôi trảo lỗ tai? !

	Thật nói như vậy, Trịnh Thán là đánh chết cũng sẽ không đi, ngược lại Viên Chi Nghi cái kia công ty cũng sẽ không bởi vì ít đi như thế cái ẩn tại khách hàng lớn mà đóng cửa.

	Cửa, gián đoạn phát ra nạo cửa âm thanh, là ở bên ngoài chó con chế tạo, nó cũng không giống cái khác chó con như vậy bởi vì oan ức hoặc là khó chịu mà rầm rì rầm rì, trực tiếp dùng hành động đến biểu thị ý nguyện của chính mình —— nạo cửa, cắn cửa.

	Bị Lão Lưu phái tới nhìn chó người rất lúng túng, chó này thật mẹ nó mất mặt, còn Tàng Ngao đây! Nhìn thấy nó nạo cửa, bọn họ đem chó con lui về phía sau kéo, có thể không bao lâu sau, chó con lại tiến đến cửa vừa bắt đầu nạo, như vậy tới tới lui lui, kiên nhẫn, chỉnh đến Lão Lưu thuộc hạ đều hận không thể hướng này chó con đạp hai chân.

	Thấy chó con lại tiếp tục hướng về cửa nhà cầu chạy, Lão Lưu thuộc hạ đang chuẩn bị lần thứ hai đem chó con lôi mở, tên tiểu tử này ngoại trừ Lão Lưu ở ngoài, những người khác là sẽ ngoạm ăn cắn, vì lẽ đó, bọn họ vừa không thể gây tổn thương cho đến chó con, còn muốn phòng ngừa bị chó con cắn được. Làm thuộc hạ cũng không dễ dàng a.

	Người này mới vừa cúi người chuẩn bị tìm cái tốt một chút góc độ đem chó con lôi mở, cửa nhà cầu mở ra, sau đó, đứng ở bên trong Đồng Khánh một bộ xem biến thái ánh mắt nhìn cửa người.

	Lão Lưu thuộc hạ hận không thể thổ mấy cái oan uổng máu, liền điệu bộ này, người không biết còn cho rằng bọn họ có cái gì nhìn chăm chú nhà vệ sinh cổ quái đây.

	Đồng Khánh mặt không hề cảm xúc nghe đối phương giải thích vài câu, cũng không phát biểu cái gì cái nhìn, đuổi tới đã đi tới hậu viện mèo đen.

	Lão Lưu thuộc hạ cũng không biết đối phương đem lời giải thích của chính mình nghe vào không có , bất quá hắn cũng nghĩ không được quá nhiều , bởi vì chó con đã hùng hục theo nhân gia chạy.

	Trịnh Thán đi tới sân sau, cái kia gọi Lưu Diệu hài tử vẫn như cũ giống như trước một mình chơi món đồ chơi xe, nhận ra được đi vào sân sau người xa lạ. Ngẩng đầu liếc mắt nhìn, tầm mắt ở Trịnh Thán trên người ở thêm hai giây, sau đó liền tiếp tục đem sự chú ý phóng tới món đồ chơi trên xe.

	Tuy rằng đứa bé kia nhìn sang thời gian rất ngắn, nhưng Trịnh Thán vẫn là từ cái nhìn này bên trong nhìn ra một ít không đúng địa phương.

	Tối tăm là tối tăm, còn mang theo điểm lệ khí. Có lẽ chính là bởi vì loại này tối tăm cùng lệ khí, mới để một ít so sánh mẫn cảm động vật đối với Lưu Diệu xa xa tránh. Trịnh Thán đã từng thấy mới vừa làm xong giải phẫu thí nghiệm Dịch Tân mấy người, chu vi vài con mèo hoặc là chó cảnh nhìn thấy bọn họ liền né tránh, không chạy đi Trịnh Thán cảm thấy cái kia đều là thô thần kinh, không nhận ra được này điểm nhàn nhạt còn không tản đi ý lạnh. Thật giống như lúc trước Tiêu ba dạy Trịnh Thán giết chuột thời điểm, lộ ra đến ý lạnh như thế.

	Lão Lưu trước cái kia con Mastiff Tây Tạng Tàng Ngao hẳn là cũng là nhận ra được đứa nhỏ này quanh thân tối tăm cùng lệ khí. Mới sẽ đối với hắn cảnh giác . Còn bây giờ này con sư đầu Hồng ngao, có vẻ như liền thuộc về loại kia so sánh thô thần kinh.

	Đối với chó hiểu khá rõ người nhất định có thể nhìn ra cái kia con Mastiff Tây Tạng cùng hiện tại này con sư đầu ngao thục ưu thục liệt, vẻ ngoài tốt, không có nghĩa là cái gì cũng tốt. Coi như là sư đầu ngao. Cũng có loại này so sánh hai. Nhưng cùng lúc. Chính vì như thế, này con sư đầu ngao mới có thể bị lưu lại đến hiện tại,

	Tuy rằng không biểu hiện cùng đứa bé kia còn nhiều thân cận. Chỉ cần tình cờ còn có thể bồi tiếp vui đùa một chút là được, nếu như cùng trước cái kia con Mastiff Tây Tạng như thế vừa nhìn thấy Lưu Diệu liền phát ra cảnh giác gầm nhẹ, vậy thì cách bị vứt bỏ không xa.

	Ngoại trừ bề ngoài ở ngoài, hiện tại này con phỏng chừng không có cái nào điểm có thể so với Lão Lưu trước lấy tới cái kia con Mastiff Tây Tạng , bất quá, hiện tại con chó còn nhỏ, sau đó sẽ trở thành cái gì loại cũng nói không chuẩn.

	Nghe nói Tàng Ngao trong cuộc đời chỉ nhận một người chủ nhân, chó con làm lại đây không bao lâu, chính là không biết sau đó con chó này nhận chủ người là nhận Lão Lưu đây, vẫn là nhận tiểu Lưu? Như loại này Tàng Ngao, không sinh trưởng ở cao nguyên, không tiếp xúc qua bao nhiêu hoang dại hoàn cảnh, ở đại đô thị bên trong làm sủng vật khuyển cả ngày bồi tiếp người chơi đùa, cuối cùng sức chiến đấu có bao nhiêu?

	Mặc kệ nó, chỉ cần có thể đề phòng cướp bảo hộ người chính là con chó ngoan, sức chiến đấu điểm yếu, thông minh thấp một tí tẹo như thế cũng tàm tạm. Trịnh Thán cũng không đau "bi" phải đến thao cái kia phân lòng thanh thản.

	Ở Lưu Diệu cách đó không xa còn đứng một cái nhìn qua rất dịu dàng nữ nhân trẻ tuổi, cái này hẳn là Lão Lưu đương nhiệm phu nhân, không quan tâm nữ nhân này đối với Lưu Diệu chân thực ý nghĩ như thế nào, ở mặt người trước cũng đến làm ra một bộ từ mẫu dạng.

	Tình cờ vị này Lưu phu nhân còn nhắc nhở một cái Lưu Diệu chú ý một chút chớ bị bên người cành cây chèo thương, hoặc là hỏi dò có lạnh hay không loại hình.

	Lưu Diệu không đã cho đáp lại, phảng phất không nghe thấy tựa như, tiếp tục cầm điều khiển từ xa tay chuôi thao túng hắn món đồ chơi xe.

	Nhìn thấy Đồng Khánh cùng Trịnh Thán tiến vào sân, Lưu phu nhân chỉ là kinh ngạc liếc mắt nhìn, sau đó tầm mắt liền rơi xuống Đồng Khánh người phía sau trên người, Lão Lưu một cái thuộc hạ đi tới thấp giọng giải thích một thoáng, Lưu phu nhân mới hơi gật đầu một cái, biểu thị tự mình biết. Kỳ thực, Lưu phu nhân trong lòng rất thiếu kiên nhẫn, thời điểm như thế này nàng hẳn là ở mặt trước mặt cỏ bên kia cùng cái khác các phu nhân giao lưu một thoáng cảm tình, như vậy có thể đề cao mình ở trong vòng nổi tiếng, có thể Lưu Diệu ở chỗ này, nghĩ đến Lão Lưu bàn giao, nàng không tốt trực tiếp bỏ xuống Lưu Diệu, vẫn cứ duy trì một tấm mỉm cười mặt đứng ở chỗ này, còn muốn đối với Lưu Diệu hỏi han ân cần. Lưu Diệu điều khiển món đồ chơi xe hướng nàng bên chân va, coi như thương nàng cũng không thể nói cái gì.

	Nhìn thấy hậu viện đến rồi người, Lưu phu nhân hoạt động một chút có chút cứng ngắc chân, cười đối với chó con hô: "Bánh bao, qua tới bên này."

	Bánh bao?

	Trịnh Thán nhìn chó con, danh tự này ai lấy? Còn nhỏ thời điểm cũng còn tốt, cái này sau đó lớn rồi, uy mãnh khí phách, đi trên đường cái đụng tới người quen bị hô to một tiếng "Bánh bao", nhiều mất mặt, lại uy vũ hùng tráng, danh tự này chụp lên tới lập tức liền cảm giác khéo léo linh lung.

	Nhìn nhân gia "Tước Gia", nghe tới liền cao cấp nhiều lắm, phỏng chừng một ít nghiên cứu phương diện này người có thể mang cái đề tài này viết một phần luận văn phát ra ngoài, tỷ như ( luận tên tầm quan trọng ).

	Cho tới mới vừa ở bên cạnh lượm cái cành cây nhai nhai bánh bao, nghe có người gọi mình, quay đầu nhìn sang, trong miệng vẫn như cũ ngậm cành cây chậm rãi cắn, liếc nhìn Lưu phu nhân hai giây, quay đầu, tiếp tục cắn cành cây, cắn đến được kêu là một cái chăm chú.

	Trịnh Thán chính đầy hứng thú nhìn Lưu phu nhân tấm kia cười đến có chút cứng ngắc mặt, đột nhiên nghe được nhanh chóng tiếp cận "Chi chi" tiếng.

	Lưu Diệu chiếc kia món đồ chơi xe chính hướng Trịnh Thán bên này lại đây.

	Đồng Khánh vừa mới chuẩn bị ra tay, nhưng nghĩ tới trước bên ngoài bàn dài cái khác tình hình, vẫn là ngừng lại.

	Đối với lái tới món đồ chơi xe, Trịnh Thán cũng không hoảng, nhấc móng vuốt chuẩn bị đè lại, lấy năng lực của hắn đối phó món đồ chơi xe thừa sức. Cũng không nghĩ đến cái này món đồ chơi xe sẽ ở cách hắn chỗ không xa đột nhiên gấp dừng lại.

	Lẽ nào cái này Hùng hài tử chỉ là nghĩ hù dọa một cái chính mình? Trịnh Thán phỏng đoán. Thật muốn như vậy, cái này Hùng hài tử cũng không tính quá kém mà.

	Lưu Diệu nhìn bên kia, trong mắt mang theo nghi hoặc, hắn không hiểu tại sao con mèo này cùng cái khác mèo không giống nhau, cái khác mèo nếu như nhìn thấy món đồ chơi xe lái qua, cách thật xa liền cung lưng nhảy ra hoặc là nhanh chân chạy mất tăm, nhưng cách đó không xa cái kia con mèo đen, chỉ là bình tĩnh giơ lên một cái móng vuốt, không một chút nào sợ dáng vẻ.

	Món đồ chơi xe không ngừng lại bao lâu, lại tiếp tục chạy lên, hơn nữa là vòng quanh Trịnh Thán xoay quanh, tốc độ không nhanh, liền như vậy vẫn từng vòng nhiễu xuống.

	Trịnh Thán híp híp mắt, cái này Hùng hài tử rõ ràng là đem mục tiêu nhắm ngay hắn! Cũng không cần chính mình chủ động đi qua, Hùng hài tử "Tay" liền đưa qua đến rồi.

	Quả nhiên, Hùng hài tử chính là Hùng hài tử, coi như nói thiếu điểm, trầm mặc điểm, tối tăm điểm, cái kia vẫn như cũ là Hùng hài tử, có lúc bọn họ làm chuyện gì sẽ không cùng ngươi giảng nguyên tắc giảng đạo lý, toàn dựa vào bản thân đồng ý.

	Vốn là gặm cành cây gặm đến hăng hái chó con cũng chậm lại gặm cắn tốc độ, tò mò nhìn Trịnh Thán bên này.

	Đến khắp chung quanh đứng những người khác, trong lòng mỗi người có suy nghĩ riêng, có người cảm thấy cái này mèo đen khẳng định đến xui xẻo, có người cảm thấy chính mình tiểu thiếu gia dáng dấp như vậy không được, đánh mèo cũng đến xem chủ nhân a. Còn có người, bọn họ gặp qua cái này con mèo đen đem con kia Linh miêu đồng cỏ đời sau một cái tát đánh bên trên tình hình, trong lòng căng thẳng, chỉ lo con mèo này tức giận sẽ thương người. Lưu Diệu trên người có một chút thương, bọn hắn mấy cái khẳng định chịu không nổi, trừ tiền lương đều là nhẹ.

	Trịnh Thán đúng là rất giữ được bình tĩnh, chậm rãi vung vẩy hai lần đuôi, nhìn ở trước mặt từng vòng đi vòng món đồ chơi xe, đột nhiên chơi tâm nổi lên, cũng không quản Đồng Khánh bàn giao lời nói, tìm đúng cơ hội, hướng món đồ chơi xe nhảy qua đi.

	Trịnh Thán ở Tiêu gia theo Tiểu Quả Bưởi thời điểm nhiều, Tiểu Quả Bưởi không loại này món đồ chơi xe, lấy em bé chiếm đa số. Mà Tiêu Viễn tự hiểu là lớn rồi, loại này món đồ chơi xe là cho tiểu hài tử chơi, hắn muốn chơi cũng là nghịch súng, lại nói, Trịnh Thán nhìn, cái này món đồ chơi xe thiết kế phế bỏ rất nhiều công sức, tuyệt đối không rẻ, Tiêu gia cũng sẽ không dùng giá cao mua như vậy món đồ chơi. Trịnh Thán trong trí nhớ đúng là chơi đùa tương tự , bất quá khi đó hắn vẫn là người, bây giờ bổng nhiên nhớ tới, còn có như vậy điểm điểm cảm giác hoài niệm.

	Cái này món đồ chơi xe chất lượng không sai, ở người xem ra nho nhỏ món đồ chơi, đối với Trịnh Thán tới nói, xe này hình thể vẫn được, chen một chút vẫn có thể đứng đi lên.

	Chỉ là, bởi Trịnh Thán đột nhiên hướng về món đồ chơi trên xe như thế nhảy một cái, chạy xe liền trực tiếp ngừng, "Chi chi" tiếng còn đang vang lên, chứng minh môtơ còn ở tác dụng.

	Trịnh Thán không hài lòng lắm, như thế điểm trọng lượng liền không chạy nổi? Cái này món đồ chơi xe nhìn dáng dấp không thể không chịu nổi chính mình bây giờ cái này chừng mười cân trọng lượng chứ?

	Bất quá rất nhanh, Trịnh Thán cũng cảm giác được phía dưới món đồ chơi xe biến hóa, sau đó, mang theo Trịnh Thán món đồ chơi xe cũng chậm chậm bắt đầu chuyển động.

	Lúc này, Trịnh Thán đột nhiên rất muốn hống một tiếng: Đến —— giá!