Nếu như đã lùi "Vòng", sủng vật trung tâm chuyện bên đó cũng phiền phức không tới Trịnh Thán trên người, trên internet liên quan tới blackc hình ảnh đều là trước đây, hơn nữa, Trịnh Thán lên mạng thời điểm liền phát hiện, chính mình bức ảnh xuất hiện số lần càng ngày càng ít, thay vào đó chính là sủng vật trung tâm bên kia một đời mới mèo các minh tinh.

	Cằm nhọn cằm tròn, lông dài lông ngắn, gầy thành điều mập thành cầu, biết nhõng nhẽo có thể sái soái, các loại mèo đều có, rất nhanh sẽ hấp dẫn mới cũ khách quen cùng bạn internet đám người nhãn cầu, mọi người cũng là dần dần không còn đi đề cập những kia đã lùi vòng thế hệ trước đám mèo.

	Trịnh Thán vừa bắt đầu còn có như vậy điểm khó chịu , bất quá rất nhanh cũng sẽ không lưu ý, ngược lại chính mình lại không có ý định thật dựa vào cái này hỗn sinh hoạt.

	Bất quá, không nhiệm vụ sau khi, Trịnh Thán cũng cảm giác được nhàn, đây là trong lòng.

	Đi bên ngoài la cà? Có thể mọi người tựa hồ cũng đang bận chuyện của chính mình, sau đó Trịnh Thán cũng không muốn đi quấy rối bọn họ.

	Cả ngày ở bên ngoài đi dạo, Trịnh Thán không nghĩ nhàn ở nhà , bởi vì một rảnh rỗi đã nghĩ ngủ, không phải như bình thường cùng Cảnh Sát Trưởng Mập Mạp chúng nó như vậy thiển ngủ, hắn cái này một ngủ là ngủ đến rất trầm, gọi cũng gọi là không tỉnh, kéo dài mấy tiếng đến hơn nửa ngày không giống nhau, tương đối mới bắt đầu mà nói, thời gian cũng không phải dài lắm, nhưng tình huống như thế quá mức nhiều lần, nằm mơ còn lão mộng đến một ít làm cái này người thời điểm một ít quen thuộc cảnh tượng, cùng Trịnh Thán trong ký ức như thế, cũng rất chân thực, chỉnh đến sau khi tỉnh lại Trịnh Thán cũng phải ngồi suy nghĩ thật kỹ mình rốt cuộc là người vẫn là mèo.

	Cuối tuần trước ngày nào đó Trịnh Thán lúc tỉnh lại không chú ý, trực tiếp đứng thẳng từ trong phòng đi ra, cùng từ phòng bếp đi ra Tiêu mụ đến rồi cái mặt đối mặt, Trịnh Thán phản ứng đầu tiên cũng không phải lập tức cúi người bốn chân rơi xuống đất. Mà là mơ hồ giơ lên móng vuốt gãi đầu một cái.

	Tiêu mụ trong tay quả thực cái kia bát canh suýt chút nữa quăng đi xuống.

	Cũng may những năm này xem nhiều Trịnh Thán một ít đặc dị tại cái khác mèo hành vi, không phải vậy Tiêu mụ trên tay cái kia bát canh nóng vẫn đúng là cho cả kinh ném xuống đất.

	Cái kia hôm sau, Trịnh Thán liền không thế nào nghĩ ngốc trong nhà, không phải vậy ngủ đến hoảng hốt, cũng không biết mình rốt cuộc là cái gì.

	Quả nhiên, buồn phiền một chuyện phải dùng những chuyện khác đi thay thế, đi ra ngoài tẻ nhạt đến dọc theo trường học lắc lư cũng so với ngủ đến mơ mơ màng màng không biết thân vị trí tốt. Nhưng nói thật sự, Trịnh Thán trong lòng quả thật có chút lo lắng.

	Lịch ngày từng ngày từng ngày như thế lật xuống, mỗi ngày qua đồng dạng tháng ngày, phục hồi tinh thần lại liền phát hiện cái này thời gian trôi qua thật nhanh. Hồi tưởng một hồi. Kỳ thực vẫn luôn không làm cái gì, cũng không có ấn tượng gì sâu sắc chuyện.

	Phòng khách lịch treo tường trong lúc lơ đãng đã lật tới năm 2012 tháng chín, Tiểu Quả Bưởi lớp 12, học nghiệp càng ngày càng bận rộn. Nhưng mỗi tuần vẫn là sẽ về nhà một chuyến. Sau đó ở nhà làm đề thi đọc sách; Tiêu Viễn vẫn còn ở kinh thành. Một năm cũng là có thể trở về như vậy một hai lần; Tiêu ba lại bắt xuống cái hạng mục, mỗi ngày ngoại trừ ở nhà ngủ, những thời gian khác cơ bản đều ở trong viện bận việc. Đi công tác khác tính; Tiêu mụ mang sinh viên tốt nghiệp, soạn bài sửa bài thi, người đều đi theo bọn học sinh như thế gầy mấy cân.

	Duy nhất mập, chỉ có Trịnh Thán.

	Từ trong nhà trên cái cân nhảy xuống, Trịnh Thán chậm rãi xoay người, liền mập một cân mà thôi, ở người thân trên không thấy được, có thể thả mèo trên người liền không giống.

	Sinh mập là bởi vì bên ngoài liên tục ngày mưa dầm, Trịnh Thán đều chứa ở nhà, ăn ngủ ngủ rồi ăn, bây giờ khí trời rốt cục trời quang mây tạnh, Trịnh Thán quyết định vẫn là ra ngoài tản bộ đi, ở nhà chỉ có thể ngủ, ngủ nằm mơ còn sinh thịt, thấy thế nào đều là ra ngoài đi dạo tốt.

	Hai tuần lễ liên tục ngày mưa dầm, đại khái ngoại trừ quân huấn tân sinh ở ngoài, những người khác đều càng hy vọng mặt trời mọc, trời một trời trong, hôm nay ở bên ngoài sái chăn quần áo liền có không ít, cùng Trịnh Thán như thế ở nhà nín lâu như vậy A Hoàng cũng đi ra hoạt động một chút gân cốt, sái tắm nắng đối với nó có chỗ tốt.

	Đi ra đông khu đại viện, Trịnh Thán lung tung không có mục đích đi tới, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chờ nghe được tiểu hài tử tiếng kêu cùng tiếng cười mới phục hồi tinh thần lại, phát hiện đã sắp đến vườn trẻ.

	Vườn trẻ bên này, Trác Tiểu Miêu vừa đi, lại tới nữa rồi hai cái gọi Hắc ca Vệ Tiểu Bàn cùng Nhị Nguyên.

	Mới vào vườn trẻ hồi đó, cái này hai vừa nhìn thấy Trịnh Thán liền vui vẻ chạy đến tường vây vòng bảo hộ bên này, sau đó hướng về phía bên ngoài Trịnh Thán khóc. Trịnh Thán mới vừa còn thấy bọn họ cùng những người bạn nhỏ khác chơi đến cẩn thận mà đây, một cái chớp mắt liền trở mặt, khóc lóc hô phải về nhà. chờ Trịnh Thán vừa đi, cái này hai lại hùng hục trở lại chơi.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán biết hai người này sách lược sau khi, mỗi lần trải qua vườn trẻ bên kia thời điểm đều đi đường vòng, tuyệt đối không cho cái kia hai nhìn thấy, Nhị Mao còn đem chương trình học của bọn họ sắp xếp nói cho Trịnh Thán, đỡ phải Trịnh Thán hướng về bên kia lúc đi bị trên bên ngoài khóa hai hài tử cho tóm lại.

	Mới vừa vào vườn trẻ khi đó, Nhị Mao trước hết dạy Nhị Nguyên không phải "Cảm tạ ngươi" cùng "Xin lỗi", mà là làm sao bảo vệ mình, cùng với, làm sao đem đối phương hất tung ở mặt đất. Chuyện này ở Nhị Nguyên đem một cái nắm chính mình họa bút bé trai đánh khóc sau khi bị mọi người biết, vì thế, Nhị Mao mang theo hài tử lão bà khi về nhà bị chính mình lão nương mang theo lỗ tai huấn.

	Cho tới Vệ Tiểu Bàn, vừa mới bắt đầu tựa hồ lớp học không có ai sẽ đi chủ động tìm việc , bởi vì cái này vừa nhìn liền không phải cái dễ ứng phó chủ nhân, quá tăng lên.

	Hiện tại tốt lắm rồi, bọn họ nhìn thấy Trịnh Thán cũng chỉ là gọi vài tiếng, sẽ không khóc lóc hô cầu mang về nhà. Ở độ tuổi này giai đoạn hài tử mỗi lớn hơn một tuổi biến hóa đều rất lớn, biết đến sự tình cũng càng ngày càng nhiều . Bất quá, Trịnh Thán đã quen đi đường vòng, rất ít đi vườn trẻ bên kia.

	Từ vườn trẻ bên này đi đường vòng, có một cái "y" hình giao lộ, vừa là đi về trường học càng sâu xa địa phương, mà khác một cái nhưng là hướng về trường học chính cửa lớn phương hướng. Trịnh Thán xoay chuyển cái hướng về, hướng cửa lớn bên kia đi tới, cân nhắc muốn hay không ra cửa trường đi xa chút vui đùa một chút, không phải vậy quá tẻ nhạt, mỗi ngày sẽ chờ thời gian trôi qua, muốn thực sự là mèo cũng còn tốt, không những kia buồn phiền, trảo chính mình đuôi gặm chính mình chân cũng có thể chơi nửa ngày, có thể vấn đề là, Trịnh Thán không phải chính tông mèo.

	Cửa trường phụ cận có khối đất trống, xe buýt đưa đón của trường bắt đầu phát điểm là ở chỗ đó, có chạy bằng điện loại kia mười mấy chừng hai mươi cái chỗ ngồi, cũng có lớn khách hình chừng năm mươi cái chỗ ngồi loại này. cái trước trên căn bản chỉ chạy trường bên trong, cái sau có lúc chạy trường bên trong, cũng chạy bên ngoài trường nơi khác, tiếp tân sinh tiếp ngoại tân các loại đều là loại này lớn khách. Lớn khách hình trong đó một loại thì có đi về trường chuyên trung học, hiện tại Tiêu mụ Tiểu Quả Bưởi các nàng thường thường ngồi cái này.

	Cái này thời điểm, ở đỗ xe điểm nơi đó, có ba chiếc chạy bằng điện loại nhỏ xe buýt đưa đón của trường, lớn khách không nhìn thấy. Mở nhỏ xe buýt đưa đón của trường các sư phó đem xe đậu ở chỗ này, ngồi đầy tám thành liền lái xe. Không ngồi đầy tiếp tục chờ, thật chờ không đến người liền lái xe , bất quá , bình thường sẽ không xuất hiện vẫn chờ người tình huống.

	Sang bên trên xe buýt đưa đón của trường bên trong, lái xe sư phụ ngồi ở chỗ đó, cầm cái cứng nhắc máy vi tính chơi trò chơi.

	Đừng xem những thứ này bốn mươi, năm mươi tuổi người mỗi ngày tại nơi này lái xe buýt, kỳ thực gia đình điều kiện không hẳn như bọn học sinh nghĩ đến như vậy kém, trong tay nắm mấy ngàn khối tiền điện thoại di động, nắm cứng nhắc máy vi tính, đều có không ít.

	Này sư phụ điểm màn hình điểm đến đầu đầy mồ hôi. Đại đầu trọc có vẻ càng sáng hơn. Vốn định trực tiếp hướng về bên ngoài trường đi Trịnh Thán dừng một chút bước chân. Chuyển cái hướng về hướng bên kia đi qua, nhảy lên bên cạnh một gốc cây không coi là quá lớn cây ngô đồng, ngồi xổm ở trên nhánh cây là không thể, cái này cây quá nhỏ. Phía trên cành cây không chịu đựng nổi Trịnh Thán trọng lượng. Vì lẽ đó Trịnh Thán chỉ là ôm thân cây hướng bên kia xem.

	Này sư phụ chơi trò chơi Trịnh Thán gặp qua. Là Phùng Bách Kim bọn họ khai phá đi ra một khoản nhàn nhã loại trò chơi nhỏ mèo bắt chuột. Này sư phụ xoạt xoạt xoạt điểm màn hình chính là ở trảo trên màn ảnh chuyển động loạn lên những kia trắng xám đen hoa chuột, có lớn có nhỏ, chạy đi có nhanh có chậm. Có dáng vẻ đáng yêu, có nhìn đập sầm, không giống chuột thuộc tính không giống, thêm điểm cũng không giống, có chút đối với những người trẻ tuổi kia tới nói cũng chưa chắc có thể rất nhanh phản ứng được đến, tổng sẽ bỏ qua một ít phân giá trị hơi cao, thì càng khỏi nói bốn, năm trước kia mười tuổi không thế nào chơi trò chơi người, không phải vậy chừng mười độ khí trời, người sư phụ này cũng sẽ không điểm cái màn ảnh liền đầu đầy mồ hôi, đó là gấp.

	"Ai nha! Liền thiếu một chút!" Này sư phụ thở dài.

	"Sao? Lại không vượt quá tôn tử của ngươi?" Bên cạnh dựa vào ở ngoài chút chiếc kia xe buýt đưa đón của trường trên sư phụ cười hỏi.

	"Đúng đấy, còn kém gần hai trăm điểm, hơn hai mươi con Hắc lão chuột là được, ai, người lão, không sánh được những người trẻ tuổi kia động tác, ta cái kia mới vừa lên tiểu học cháu trai chơi đến độ so với ta có thứ tự." Than thở đầu trọc tài xế dự định ngẩng đầu bốn mươi lăm độ ưu thương một thoáng, kết quả là phát hiện bên cạnh trên cây có một con mèo đen, chính nhìn mình chằm chằm bên này.

	"Ha, con kia đen, ngươi tới lại đây!" Đầu trọc tài xế vui cười hớn hở vẫy tay, "Đến ta cùng nhau chơi đùa chơi."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Sát vách tài xế: ". . ."

	Kỳ thực đầu trọc tài xế cũng là vừa nói như thế, hắn nhưng không nghĩ, cái kia con mèo đen vẫn đúng là lại đây.

	Trịnh Thán chính tẻ nhạt đây, nếu đối phương để hắn tới chơi trò chơi, hắn làm gì không đi?

	Nhảy đến chỗ kế bên tài xế chỗ ấy, Trịnh Thán nhìn một chút đầu trọc tài xế, chờ hắn đem cứng nhắc máy vi tính cho bày ra đến.

	Đầu trọc tài xế trừng trừng mắt, sau đó cười ha ha, gọn gàng lấy ra cứng nhắc máy vi tính, mở ra trò chơi liền bắt đầu.

	Sát vách tài xế sau khi thấy được trong lòng xì nói: Ngươi cái chết đầu trọc, liền không sợ mèo đem con trai của ngươi mua cho ngươi cái kia mấy ngàn khối cứng nhắc máy vi tính cho nạo hoa!

	Rất hiển nhiên, đầu trọc tài xế căn bản không nghĩ cái vấn đề này, trong đầu hắn đã nghĩ điểm vượt quá tiểu tôn tử sau khi, trở lại trêu chọc một chút tiểu tử kia, ngày hôm qua tiểu tử kia còn ở trước mặt hắn khoe khoang đây.

	Đầu trọc tài xế chơi trò chơi này có một tuần, mà Trịnh Thán tuy rằng không chơi đùa, nhưng xem qua Phùng Bách Kim chơi, bắt đầu cũng nhanh, một người một con mèo, một cái dùng ngón tay nhanh chóng chỉ vào, một mèo dùng mèo chưởng đùng đùng một cái chụp.

	Đã đến giờ thời điểm, đầu trọc tài xế nhìn cái kia phân giá trị "Ha" cười to, vừa cười còn vừa dùng sức chụp chân, "Rốt cục vượt quá!"

	Nơi này có wifi, phân giá trị tự động nối mạng trên truyền, tăng, bảng xếp hạng nơi đó bạn tốt điểm xếp hạng đã thay đổi, vị đại thúc này xếp hạng trực tiếp hướng về trước chạy trốn ba vị.

	"Lão Triệu a, xem ra cái này trảo chuột việc vẫn là mèo ra sức, ngươi xem, con này mèo một gia nhập, điểm không liền lên đi tới mà!" Đầu trọc tài xế một bộ người từng trải truyền thụ kinh nghiệm giọng nói nói. Sau khi nói xong vung tay lên, đối với chỗ cạnh tài xế Trịnh Thán nói: "Đến, tiếp theo trở lại! Đem con trai của ta cũng vượt quá đi quên đi, cho hắn biết biết con cọp phát uy kết quả! !"

	Sát vách họ Triệu tài xế: ". . ."

	Lắc đầu một cái, Triệu sư phụ không dự định để ý tới lão già đầu trọc kia, hắn bên này vừa nãy đã ngồi gần mười học sinh, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm, có thể xuất phát chứ?

	Nhưng là, khi hắn quay đầu lại xem thời điểm phát hiện, mới vừa rồi còn có gần mười cái, hiện tại liền ba học sinh, hướng sát vách đầu trọc bên kia vừa nhìn, hoắc! Toàn mẹ nó chạy tới! !

	Có học sinh nắm điện thoại di động chụp ảnh sau đó trên truyền tới internet đi, còn có học sinh hỏi hỏi đến tột cùng là cái trò chơi gì, hỏi sau khi chính mình cũng xuống một cái. Mặc kệ là nam sinh nữ sinh, mỗi một cái đều rướn cổ lên nhìn. Từ lúc New Bay buổi biểu diễn khi đó Cảnh Sát Trưởng mèo sự kiện sau, trong trường học đều không có gì thú vị tin tức phát sinh, thật vất vả bắt lấy một cái, bọn học sinh đều kích động.

	Phát, chuyển đi, lại chuyển phát, ở bây giờ cái này mạng lưới giải trí đã phồn thịnh thời kỳ, trong thời gian ngắn, không ít người liền nhìn thấy Trịnh Thán cùng cái kia đầu trọc tài xế cùng nhau chơi đùa trò chơi một màn.

	Khoa sinh viện, nào đó phòng thí nghiệm.

	Chính cúi đầu xoạt blog người bị Tiêu giáo sư tóm lại sau khi, đứa bé kia cũng không gấp, lấy lòng chỉ cươi cười, điều ra vừa nãy xem cái kia blog, sau đó mặt hướng Tiêu giáo sư, giơ lên hắn lớn bình điện thoại di động: "Ông chủ, look! Cái này ngài nhà chứ?"

	Tiêu ba: ". . ."