Rất nhiều người nói mèo loại động vật này so sánh thù dai, mà trên thực tế, thù dai động vật làm sao dừng mèo, tỷ như, Tề Đại Đại con này đậu bỉ.

	Đại khái là nhớ tới trước đây cùng Trịnh Thán gây ra qua không vui, hay hoặc là không nhạ Trịnh Thán một thoáng Tề Đại Đại trong lòng không thoải mái, Bùi Lượng mang theo nó đến Tiêu gia bái phỏng thời điểm, cái tên này ăn mặc mới một bộ "Tề Thiên Đại Thánh" phục cầm nó "Kim Cô Bổng" sái kịch cho người nhà họ Tiêu xem, sau đó một cái "Tay cầm", một gậy đem đặt ở cách đó không xa trên ghế Trịnh Thán chuyên dụng uống nước bát cho gõ trên đất đi tới.

	Tiêu gia phòng khách không lớn, nguyên bản Tiêu mụ liền bởi vì muốn xem Tề Đại Đại sái côn mà đem Trịnh Thán cái kia thường dùng cái ghế chuyển bên trên đi đỡ phải bị nện, không nghĩ tới vẫn là trúng chiêu.

	Cái này đậu bỉ con khỉ còn một bộ phạm lỗi lầm rất bất an dáng vẻ trốn sau lưng Bùi Lượng, Tiêu mụ liên tục an ủi nói "Không có chuyện gì, không cần để ý" .

	Trịnh Thán ở trên ghế salông nhìn chằm chằm Tề Đại Đại, hàng này vừa nãy ở Bùi Lượng sau lưng còn hướng hắn nhếch miệng, tình cảnh này Tiêu gia mấy người cũng nhận ra được , bất quá bọn họ cảm thấy cái này căn bản không tính là gì, cười một cái liền qua.

	Trịnh Thán thế nhưng đúng là không có gì biểu thị, để Tề Đại Đại đắc ý, thế nhưng ở cái tên này chạy đi Tiểu Quả Bưởi trong phòng chơi mèo khung leo còn muốn mở ra tìm tới ẩn giấu ngăn kéo thời điểm, Trịnh Thán đem cửa phòng vừa đóng, đánh đến cái này liền "Chít chít" .

	Vẫn là Tiêu mụ ở bên ngoài sợ ra chuyện gì kêu Trịnh Thán vài tiếng, Trịnh Thán mới mở cửa phòng.

	Tề Đại Đại chờ cửa vừa mở ra liền lại chạy đến Bùi Lượng bên người đi ổ, hướng Trịnh Thán nhe răng thị uy.

	Đây chính là cái nhớ ăn không nhớ đánh hàng.

	Đều nói con khỉ thông minh cùng bảy, tám tuổi tiểu hài tử không sai biệt lắm, Trịnh Thán suy nghĩ một chút bảy, tám tuổi các Hùng hài tử. Trong lòng cảm khái cái này con khỉ ở nó mấy chục năm trong cuộc sống phỏng chừng sẽ vẫn Hùng hài tử xuống.

	Thực sự là mẹ nó muốn ăn đòn a.

	Căn cứ Bùi Lượng lời giải thích, bọn họ mười một thời điểm bởi vì du lịch đỉnh cao kỳ, vẫn ở nhà bên kia, dù sao quanh năm suốt tháng cũng là như vậy mấy lần làm ăn nóng nảy, khi đó vào sổ nhiều, lại thêm vào Tề Đại Đại thanh danh ở bên ngoài, đi qua các du khách rất nhiều đều là chạy nó đi, vì lẽ đó khi đó Tề Đại Đại vẫn ở nhà. chờ mười một tuần lễ vàng vừa qua, du lịch đỉnh cao kỳ đi qua, Bùi Lượng mới ở một cái đoàn kịch đạo diễn giục giã mang theo Tề Đại Đại đi ra tiếp tục kiếm tiền.

	Lần này là trong nhà hài tử tổ chức sinh nhật. Ồn ào gọi Tề Đại Đại trở lại bồi tiếp cùng nhau qua. Đoàn kịch bên kia cũng tạm thời có một kết thúc, Bùi Lượng mới quyết định mang Tề Đại Đại đi về nhà, thuận tiện giải lao đoạn thời gian. Không phải vậy Tề Đại Đại cái tên này không phối hợp, nhận điện thoại nhà sau khi tổng ghi nhớ trở lại. Ở đoàn kịch cuối cùng cái kia hai ngày cũng mất tập trung. Nếu không là Bùi Lượng đốc. Nó sớm lược nó nhân tạo da hổ váy không làm.

	Bùi Lượng không ở lại Tiêu gia ăn cơm, bọn họ sư huynh đệ mấy cái còn có sắp xếp, buổi tối đi Vệ Lăng trong nhà tụ tụ. Trịnh Thán cũng được đặc cách theo bọn họ cùng đi.

	Vệ Lăng, Nhị Mao, Hạch Đào cùng với Bùi Lượng ba người uống hơi nhiều, buổi tối liền ở lại Vệ Lăng nhà hắn phòng khách ngủ, Trịnh Thán cũng ở lại nơi đó, hắn nghe Nhị Mao cùng Bùi Lượng tán gẫu thời điểm, biết Nhị Mao muốn cùng đi qua Bùi Lượng nhà bên kia vui đùa một chút, ngược lại hắn trong ngày thường cũng không bao nhiêu sự tình, bạn gái cũng vừa vặn có thời gian, hiện tại cũng né qua du lịch đỉnh cao kỳ, không cần lo lắng ùn tắc giao thông dòng người mãnh liệt, du lịch chính vừa lòng.

	Bùi Lượng tự nhiên không ý kiến , bất quá, hai người còn muốn, muốn hay không đem Trịnh Thán cùng mang tới.

	Bùi Lượng biết Tề Đại Đại vẫn muốn để Trịnh Thán đi qua, hắn không biết chính mình con khỉ đến cùng đang có ý đồ gì, thế nhưng cảm thấy có khả năng tới nói, cùng nhau mang tới cũng không sai, ngược lại bọn họ trở lại thời gian cũng sẽ không quá lâu, tháng mười một còn có cái đoàn kịch đặc cách xin bọn họ, đến thời điểm muốn đi phía đông một cái thành thị duyên hải, nếu như cái kia con mèo đen thật giống mọi người nói như vậy hiểu chuyện, mang theo cũng không phải không được.

	Nhị Mao đúng là thật tán thành, hắn mang theo Trịnh Thán từng đi ra ngoài mấy lần, tuy rằng trong này có mấy lần quả thật có sự tình, nhưng từ cái kia mấy lần sự kiện đến xem, mang đi ra ngoài hoàn toàn không thành vấn đề, lại nói lần này hắn còn dự định đem Gạo Đen cũng cùng mang đi, đem Gạo Đen ở lại sủng vật trung tâm hắn không yên lòng, hai ngày trước lại nhìn thấy con kia gọi Đậu Phộng Đường hỗn cầu mèo, vẫn là đem Gạo Đen mang theo bên người an toàn. Đen than đá nếu như theo, còn có thể cùng Gạo Đen làm bạn, chỉ có Gạo Đen một cái, Gạo Đen phỏng chừng sẽ nôn nóng bất an. Hơn nữa, Nhị Mao cảm thấy, đen than đá đối với chính mình Gạo Đen sẽ không sản sinh bất cứ uy hiếp gì.

	Trịnh Thán có thể hay không theo Nhị Mao bọn họ đi ra ngoài, cần người nhà họ Tiêu đồng ý, khi Nhị Mao cùng Bùi Lượng đem chuyện này cùng Tiêu ba Tiêu mụ nói thời điểm, Tiêu mụ quả nhiên phản đối, chạy xa như thế, chính mình lại không ai theo, nàng không yên lòng . Còn Tiêu ba, hắn hỏi Trịnh Thán ý tứ.

	Trịnh Thán xác thực rất muốn đi ra ngoài đi xa một thoáng, gần nhất Tiểu Quả Bưởi học nghiệp gánh nặng tăng cường, ngoại trừ bình thường một ít bài tập cùng cuộc thi ở ngoài, thứ bảy chủ nhật còn có mặt khác thi đua huấn luyện, Tiêu mụ Tiêu ba kỳ thực cũng không có cho nàng bao lớn áp lực, thi đua loại hình đồ vật Tiêu ba cảm thấy không đáng kể, hoàn toàn bằng hứng thú, tham gia thi đua huấn luyện những thứ này Tiểu Quả Bưởi chính mình ý tứ mà thôi, bọn họ ban chơi đến tốt mấy cái bạn học cùng nhau báo danh cùng nhau tham gia huấn luyện, nhiều cùng đồng học khắp nơi cũng không sai. Nhưng Trịnh Thán bên này, vốn là một mình ở nhà thời gian thêm nhiều, hiện tại thứ bảy chủ nhật cũng thường thường không gặp trong nhà có người, Trịnh Thán tẻ nhạt.

	Tề Đại Đại còn cầm một tấm thư mời đặt ở Trịnh Thán trước mặt, rất là chuyện như vậy, nhìn ra thấy người nhà họ Tiêu cũng không biết nên nói cái gì.

	Biết Nhị Mao cũng theo cùng nhau, hắn có thể mang theo Trịnh Thán cùng nơi đi qua, chơi vài ngày sau lại mang theo Trịnh Thán cùng nhau trở về, dù sao cũng là người quen, Tiêu ba Tiêu mụ cũng hơi hơi thả điểm tâm. Cuối cùng là Tiêu ba đánh nhịp, đồng ý Trịnh Thán theo cùng đi, nhưng điều kiện là Trịnh Thán đến mang theo nó khác một khối thẻ mèo, đây là Tiêu ba một lần nữa chỉnh một cái, ở Trịnh Thán đi xa nhà thời điểm mang theo cái này trang bị định vị trang bị thẻ mèo mọi người đều yên tâm, dù sao, mọi người đều sợ mèo một thả ra ngoài, hoang dã lên không một bên, có cái này, xuất hiện nguy cơ tình huống cũng tốt đúng lúc tìm tới.

	Bùi Lượng để người nhà họ Tiêu đến thời điểm có kỳ nghỉ cùng đi nhà hắn chơi, lần này coi như Trịnh Thán hãy đi trước giẫm điểm.

	Tiêu mụ chuẩn bị cho Trịnh Thán rất nhiều thứ, một cái túi lớn chứa thông thường đồ dùng, Trịnh Thán đem cái kia ba lô nhỏ cũng bỏ vào, bên trong có không ít phiếu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Bùi Lượng mình lái xe mang theo Tề Đại Đại, mà Nhị Mao cũng là mở chính mình mới mua một chiếc việt dã, mang theo bạn gái cùng hai con mèo, lái xe theo. Gạo Đen vừa bắt đầu ở trong xe không thế nào yên tĩnh, có vẻ hơi nôn nóng, nếu không là trong xe có hơi thở quen thuộc, nó sớm liền bắt đầu phát điên . Bất quá dần dần mà. Đại khái là bị Trịnh Thán bình tĩnh lây, lại thêm vào Cung Thấm động viên, mới bình tĩnh lại.

	Trịnh Thán quyết định đi ra đi dạo, một cái là gần nhất ngốc trong nhà xác thực tẻ nhạt chút, gần nhất lại lười đi chu vi lắc lư, sáu, tám cái kia bệnh thần kinh nguyên nhân Trịnh Thán cũng không có chơi điện thoại di động hứng thú, đơn giản đi ra vui đùa một chút.

	Buổi sáng từ thành phố Sở Hoa xuất phát, trên đường giải lao qua mấy lần, dù sao không phải quá không có thời gian, bọn họ cũng cần nghỉ ngơi một chút để tránh khỏi mệt nhọc lái. Trưa ngày thứ ba mới đến Bùi Lượng nhà bọn họ nơi huyện.

	Trịnh Thán không cần làm sao đi chăm sóc . Còn Gạo Đen, có Cung Thấm ở, vị này chuyên nghiệp cấp nhân sĩ cũng đem Gạo Đen chăm sóc hảo hảo, cái này một đường Gạo Đen cũng không lại nôn nóng bất an.

	Đại khái là biết nhanh đến nhà. Tề Đại Đại bắt đầu không an phận. Cao hứng chít chít gọi. Không quan tâm ở bên ngoài sống đến mức thật tốt. Trở lại chính mình trên địa bàn đều là cao hứng.

	Trịnh Thán nhìn bên ngoài, hắn trước đây chưa từng tới nơi này, chỉ là ở một ít du lịch trong tạp chí xem qua chỗ này tuyên truyền. Mà thấy tận mắt sau khi, trong lòng cũng cảm khái không hổ là nhân khí khá cao điểm du lịch, phong cảnh xác thực rất tốt, cái kia không khí chất lượng là thành phố Sở Hoa thúc ngựa cũng không sánh được.

	Không biết có phải là vì khách du lịch, chu vi rất nhiều các thôn dân đem chính mình nhà đều xây đến phong cách thống nhất mà lại có địa phương đặc sắc, dọc theo đường đi qua, Trịnh Thán đã nhìn thấy không ít quán nhỏ phiến ở bán những kia vật kỷ niệm.

	Cung Thấm trước đây cũng chưa từng tới nơi này, cùng tỉnh một cái khác điểm du lịch đúng là đi qua, nhưng dù sao mỗi cái khu phong cảnh có mỗi cái khu phong cảnh đặc sắc, vật kỷ niệm cũng là, nhìn thấy sau khi muốn đi mua một ít.

	"Những thứ này không cần quá hiếm có, hơn nữa nơi này cũng không thế nào chính tông, đều là hố những kia nơi khác cái gì cũng không hiểu du khách."

	Bọn họ trong xe lắp đặt vô tuyến đối giảng trang bị, ven đường tới lúc Bùi Lượng cũng với bọn hắn giới thiệu tình huống của nơi này, bây giờ nghe Cung Thấm nói muốn đi mua những kia quán nhỏ trên vật kỷ niệm, cười cùng Cung Thấm giải thích một ít tin tức.

	"Ai, ta nói những thứ này các ngươi có thể đừng tiết lộ ra ngoài, không phải vậy người trong thôn muốn bắt ta khai đao." Bùi Lượng nói đùa.

	"Biết biết." Nhị Mao đáp lời, cũng nhìn cái này một đường phong cảnh.

	"Mười một khi đó, địa phương này có thể tất cả đều là người, hiện tại đều hết rồi." Bùi Lượng nói.

	Trịnh Thán nhìn sang, một ít quán nhỏ phiến nhìn tinh thần không hề tốt đẹp gì, hiện tại đỉnh cao kỳ qua, đi ra bày sạp cũng uể oải chút, lẫn nhau trò chuyện, còn có trực tiếp nằm ở đó ngủ gật.

	"Chít chít chít tức ——" Tề Đại Đại bên kia lại không an phận.

	Bất quá, nghe âm thanh, không giống tất cả đều là Tề Đại Đại. Trịnh Thán từ lúc mở ra một phần ba cửa sổ của xe nhìn ra phía ngoài, quả nhiên bên kia một cái sạp hàng chỗ ấy còn có một con cùng Tề Đại Đại không sai biệt lắm con khỉ, chính ở cái này trên quầy nhảy, còn hướng Bùi Lượng chiếc xe kia kêu to.

	Nghe cái này hai con khỉ tiếng kêu, cũng không giống như là đặc biệt hữu hảo dáng vẻ, càng như là oan gia ngõ hẹp.

	"Trong thôn hiện tại nuôi hầu nhân gia cũng không ít, tuy rằng phía trên có chính sách, nhưng phía dưới cũng có đối sách, ai bảo cái này trên núi phụ cận con khỉ nhiều đây. Trước đây săn trộm không ít, không phải có cái món ăn nổi tiếng là dùng hầu não làm sao? Sau đó phía trên chuyên môn phái người lại đây đốc, tốt hơn rất nhiều, con khỉ số lượng lại lên rồi. Kỳ thực chủ yếu là ta người trong thôn tốt, che chở đám khỉ, nếu như người trong thôn không phối hợp, những kia không hợp pháp lái buôn vẫn có cơ hội."

	Cái này xác thực, có chút khu bảo hộ thiên nhiên động vật hoang dã bị săn trộm, dân bản xứ ở trong đó nổi lên tác dụng trọng yếu. Mà bảo vệ phương diện, dân bản xứ cũng lập không ít công. Nhị Mao ở trong âm thầm đã nói, đừng xem Bùi Lượng bọn họ người nơi này nhìn rất nhiệt tình hiếu khách rất hòa thuận, bàn về sức chiến đấu đều là gạch thẳng, không quan tâm người lớn tiểu hài tử. Có lẽ, cũng chính là bởi vì chỗ này người có ý bảo vệ, chỗ này con khỉ mới có thể so với rất nhiều nơi muốn sống chiếm được ở chút.

	Đang nghĩ, Trịnh Thán nhìn thấy cái kia trên quầy con khỉ từ bên cạnh kính trong chậu nước mò ra cái thứ gì hướng Bùi Lượng xe bên kia ném tới.

	Nguyên bản Trịnh Thán cho rằng con hầu tử kia vứt chính là một con cá loại hình cái gì , bởi vì cái kia trên quầy cũng bán một ít thủy tê động vật, thế nhưng nghe Bùi Lượng lời giải thích, vừa nãy con hầu tử kia vứt chính là một đoàn rong nước —— bởi vì vứt cá chúng nó là muốn ai phê.

	Bị vứt đồ vật, trong xe Tề Đại Đại không làm, kêu to muốn xông ra đi pk.

	"Cái này nếu như bình thường, cái này hai phỏng chừng rồi hướng vứt đồ vật." Bùi Lượng quát lớn Tề Đại Đại sau, đối với Nhị Mao bọn họ giải thích.

	"Cái này hai trong ngày thường đều vứt cái gì?" Nhị Mao hiếu kỳ.

	"Nhiều lắm đấy, vứt rong nước bùn này còn là tốt, trong nhà nồi bát biều bồn đều bị chúng nó ném qua."

	"Cái này hai thật trêu chọc." Nhị Mao ở chỗ này vui a.

	"Cái này tính cái gì, cái này hai năm đó còn hướng về phía ném qua cứt đây." Bùi Lượng mãn vô tình nói.

	Trịnh Thán, Nhị Mao, Cung Thấm: ". . ."