Ở đại đô thị, ban đêm thành thị quảng trường đều là phi thường náo nhiệt.

	Cửa hàng âm nhạc, các loại lưu động quảng cáo, con đường múa sống động làn điệu, còn có các lão thái thái dân tộc gió. . .

	Thế nhưng, đêm nay, nhưng có càng ngày càng nhiều người hướng bình thường mọi người không thế nào chú ý góc bên kia tụ tập tới.

	"Ai, nhanh đi qua xem, bên kia có một con mèo ở gõ chiếc lọ!"

	"Gõ chiếc lọ?"

	"Đúng đấy, nghe nói là cái lang thang ca sĩ nuôi, cái kia hai chính đang làm xiếc đây!"

	"Thật giống rất thú vị, đi, đi xem một chút!"

	"Mẹ ta cũng phải xem gõ chiếc lọ mèo ~ "

	"Tốt, ta đến xem gõ chiếc lọ mèo."

	. . .

	Trong thành thị mọi người đối với mèo đen thật không có kiêng dè nhiều như vậy, sang đây xem cũng là đồ cái mới mẻ, tìm cái việc vui. Mọi người sinh hoạt trình độ tăng cao, không cần lo lắng ấm no, sẽ thử đến cho mình tìm thú vui giết thời gian. Lâu như vậy rồi, bọn họ vẫn là lần thứ nhất ở quảng trường nơi này nhìn thấy mang mèo làm xiếc người, hơn nữa cái này phối hợp cũng thực không tồi!

	Trịnh Thán nhìn càng ngày càng nhiều vây xem đoàn người, đầu buông lỏng đến càng thấp hơn, chăm chú nhìn trước mặt bình thủy tinh, chính là không đi nhìn khán giả.

	Đối với cùng Trịnh Thán tới nói, coi như đã từng làm cái này người thời điểm phẩm hạnh không hề tốt đẹp gì, nhưng cùng hiện tại như thế, đều rất tốt mặt mũi, xưa nay không nghĩ tới sẽ có một ngày như thế, lưu lạc tới đầu đường làm xiếc bị người vây xem mức độ.

	Trịnh Thán chỉ có thể vui mừng cái này cũng không phải mấy năm sau cái kia thông tấn phát đạt niên đại, bằng không, trước một khắc chính mình gõ xuống chiếc lọ, sau một khắc liền bị truyền tới internet, thậm chí khả năng bị chuyển đi n lần. Như vậy liền càng làm khó hơn.

	Một thoáng xuống phối hợp Phương Thiệu Khang cái kia phá giọng xướng đi ra giai điệu gõ bình thủy tinh, Trịnh Thán trong lòng cảm khái. Thời gian làm sao mà qua nổi đến như thế chậm nhé! Đều cảm giác qua mấy tiếng, nhưng trên thực tế cũng chỉ có hai đầu ca, không tới mười phút.

	Trịnh Thán đột nhiên nghĩ đến Tiêu ba đã từng nói với Tiêu Viễn qua một câu nói, "Người muốn học tự mình điều tiết, khi ngươi không nghĩ đối mặt với rồi lại nhất định phải đối mặt với thời điểm, có thể thử một lần chuyển đổi tư duy đến tiến hành tự mình an ủi, như vậy có thể làm cho ngươi có một cái càng tốt hơn tâm thái đến đối mặt với đón lấy khiêu chiến."

	Chuyển đổi tư duy, điều tiết tâm tính sao?

	Trịnh Thán khẽ ngẩng đầu, nhìn một chút cái kia đã không biết bị nhét vào bao nhiêu tiền hộp giấy, thay cái góc độ đến nghĩ. Cái này cũng là dựa vào chính mình gõ chiếc lọ kiếm lời đến. Mà không phải đi nhảy cửa sổ xuyên khe cửa trộm.

	Nói đi nói lại, tại sao nhảy cửa sổ xuyên khe cửa trộm đồ vật thời điểm cũng không có cái gì phụ tội cảm, hiện tại làm cái đầu đường làm xiếc kiếm lời tiền của mình trái lại lại thẹn thùng cơ chứ?

	Nói trắng ra bất quá là vấn đề mặt mũi thôi. Cái này cũng là một loại phi thường hoang đường mà vô liêm sỉ thái độ, nhưng cũng là rất nhiều người đều có.

	Bất quá. Ở dưới con mắt mọi người. Xác thực rất không tự nhiên. Lại nhìn một cái bên cạnh xướng đến nổi lên Phương Thiệu Khang, nhân gia đều đi điều quên từ nhiều lần, còn không là xướng đến vui vẻ? Xem đến da mặt của chính mình vẫn phải là nhiều mài mài. Lưu lạc giang hồ đi nam bắc. Còn phải dựa vào một tấm da mặt dày a.

	Trịnh Thán lần thứ nhất cảm nhận được "Tiền mồ hôi nước mắt" bao hàm ý vị.

	Gõ chiếc lọ gõ đến có chút tay đau, ở Phương Thiệu Khang cân nhắc đổi ca thời điểm, Trịnh Thán thay đổi một tay, người vây xem lại là một trận thán phục.

	"Ai nha, này con mèo lại vẫn sẽ đổi tay đây!"

	"Chiêu này nhà ta mèo cũng biết."

	"Phỏng chừng là mệt không, thật đáng thương." Một cái đại thẩm ở trong bao tiền móc móc, đi tới thùng giấy nơi đó đưa tay trên tiền nhét vào.

	Có một cái đi đầu, thì có thứ hai, cái thứ ba. . .

	Phương Thiệu Khang trong lòng cũng ở cảm khái, người này mặt mũi quả nhiên còn không một con mèo dễ sử dụng, Lão tử đều xướng như thế hơn nửa ngày rồi, cổ họng đều ách cũng không ai quan tâm một thoáng, phản còn bên cạnh này con mèo thay cái cánh tay phải lòng thông cảm. Vừa nãy vị kia đại tỷ lập tức móc một trăm khối đây! Xem ra cái thành phố này nhân dân sinh hoạt trình độ quả thật không tệ.

	Lại hát hai đầu lão ca, Phương Thiệu Khang đến rồi cái giữa sân giải lao.

	Lúc này thì có người lại đây cùng Phương Thiệu Khang tiếp lời, tỷ như hỏi dò hắn là người ở nơi nào, con này mèo là làm sao đến, tại sao nghĩ đến muốn tới nơi này hát các loại.

	Trịnh Thán lười nghe Phương Thiệu Khang ở nơi đó nói bậy, cái tên này không một câu nói thật, còn dao động đến người khác lòng thông cảm tràn lan . Còn chu vi những kia đầy nhiệt tình bác gái, Trịnh Thán thực sự không chịu được, bò đến bên cạnh trên một cái cây, mặc kệ phía dưới người tại sao gọi chính là không xuống đến.

	Có lúc Trịnh Thán rất không hiểu, tại sao mọi người nhìn thấy mèo đều yêu thích gọi "Mễ Mễ", bất luận con kia mèo là công là mẫu, bất luận này con mèo có hay không tên. Cái thứ nhất như vậy gọi mèo người thật mẹ nó có tài.

	Trước đây, cái từ này ở Trịnh Thán trong tự điển chỉ cùng đại ba muội tử liên hệ cùng nhau, nhưng là, từ lúc biến thành mèo, liền không biết không ai hô bao nhiêu lần, mỗi lần nghe được cái từ này, quản ngươi là ai, Trịnh Thán quay đầu bước đi.

	Vì lẽ đó, ở phía dưới vây xem những kia bác gái đám người hướng Trịnh Thán hô một tiếng "Mễ" sau khi, Trịnh Thán lỗ tai kéo một cái, quả đoán leo cây.

	Ở Trịnh Thán đứng trên cây tránh né nhiệt tình bác gái, Phương Thiệu Khang theo người nói bậy thời điểm, bên kia ở một góc hát năm cái người trẻ tuổi cũng đang bàn luận.

	"Là ngày hôm qua người kia chứ?"

	"Vị đại thúc kia ngày hôm qua còn đến hỏi qua chúng ta vấn đề đây, không nghĩ tới hôm nay liền ôm cái đàn ghi ta lại đây."

	"Cái kia đại thúc. . . Ta ngày hôm qua còn giống như nhìn thấy trên cổ hắn mang theo một cái máy ảnh?"

	"Vẫn là đơn phản đây!"

	"Hừm, máy ảnh phản xạ ống kính đơn kỹ thuật số, vật kia thật quý, cho nên ta nhớ tới cũng là bởi vì hắn cái máy chụp hình kia."

	Nói xong năm người trầm mặc một hồi, sau đó một người trong đó nói, "Mẹ kiếp, nói như vậy, vị đại thúc này lão nhân gia người kỳ thực là ăn no rửng mỡ không có chuyện làm chạy tới cùng chúng ta đoạt mối làm ăn? !"

	Người trẻ tuổi tình cờ như thế đến một thoáng, được kêu là phản nghịch hoặc là hiếu kỳ. Nhưng một mình ngươi nhanh bốn mươi người làm chuyện như vậy, nhân gia liền cảm thấy ngươi ở động kinh.

	"Kỳ thực. . . Lên tác dụng trọng yếu chính là cái kia con mèo đen chứ?"

	"Cảm giác đột nhiên cảm giác bị đả kích." Một người nói.

	Lớn tuổi nhất cái kia gọi A Kim , làm cái này cái này mới thành lập đội nhạc chủ xướng, cũng làm cái này cái này mới đội nhạc lão đại, bắt chuyện các mang tâm tư người, chuẩn bị tiếp tục mở xướng. Lúc này một cái vẽ ra nùng trang nữ nhân đi tới, bắt chuyện một thoáng bọn họ.

	Nữ nhân này bọn họ nhận thức, là cái kia xin bọn họ hát quán bar nhỏ ông chủ thân thích. Nàng chỉ là lại đây đi dạo phố, nhận được quán bar điện thoại của lão bản. Liền thuận tiện mang cái nói lại đây. Lời nói xong, liền hất mái tóc, giẫm gót cao nhọn đi rồi. Nàng đối với những thứ này đầu đường làm xiếc thực sự không lọt nổi mắt xanh.

	Nữ nhân mang tới lời nói chủ yếu là nói cho bọn họ biết đêm nay bọn họ không cần phải đi, ở trước mặt bọn họ biểu diễn một cái khác ban nhạc bên trong có người tổ chức sinh nhật, chuẩn bị đặt bao hết, đoán chừng phải xướng đến sáng sớm.

	Năm cái người trẻ tuổi sắc mặt đều thật không tốt , bất quá, từ rời nhà đến hiện tại đụng tới chuyện cũng không thiếu, tình huống tương tự cũng đã gặp qua, bọn họ hiện tại không tiền không danh tiếng. Nói trắng ra chẳng là cái thá gì. Cũng không trách người khác xem thường bọn họ.

	Làm cái này cái này mới đội nhạc tay Bass người trẻ tuổi kia đứng ở một bên, không lên tiếng, hắn nguyên bản liền không thế nào yêu thích nói chuyện. Kích thích trên tay Bes, tiếng nhạc bên trong mang theo một chút uể oải cùng giãy dụa.

	"Hắc. Mấy người các ngươi tiểu tử!"

	Ngay khi năm cái người trẻ tuổi suy nghĩ đêm nay mặt sau thời gian nên sắp xếp như thế nào thời điểm. Phương Thiệu Khang tìm bọn họ. Nói cái dự định.

	"Hợp tấu?" Làm cái này đội nhạc chủ xướng kiêm đội trưởng A Kim hơi kinh ngạc.

	"Đúng đấy, hợp tấu, đương nhiên. Ta trình độ có hạn, điểm ấy nhận thức vẫn có, vì lẽ đó, hợp tác với các ngươi cũng không phải ta." Nói Phương Thiệu Khang chỉ chỉ ngồi xổm ở trên cây ngửa đầu ngắm sao Trịnh Thán, "Nó lại đây với các ngươi cùng nhau, thế nào?"

	A Kim suy nghĩ một chút, vừa nãy tình hình bên kia liền có thể biết này con mèo có thể kéo nhân khí, lại đây mọi người hợp tác tới nói đương nhiên có thể. Hơn nữa bọn họ vừa nãy thảo luận thời điểm liền chuẩn bị rời đi cái thành phố này đi trạm tiếp theo, ngược lại cũng không có vội.

	Quyết định sau khi, A Kim gật gật đầu, "Ta là không thành vấn đề, mọi người đây?"

	Bốn người khác đều không phản đối, trước khi đi có như thế một lần đặc biệt trải qua, mọi người cũng rất vui vẻ. Bọn họ còn không cùng mèo hợp tác qua đây.

	Trịnh Thán nguyên bản ngồi xổm ở trên cây nhàm chán mấy tinh thần, lại được báo cho muốn cùng mấy người kia hợp tấu.

	"Than Đen này, ngươi xem, thúc ta là xướng không chuyển động, cổ họng đều ách, tiền còn chưa đủ đây, cùng mấy tên tiểu tử kia đám người hợp tác còn có thể nhiều mò ít tiền, ngươi liền đứng ở bên cạnh ý tứ ý tứ là được, không cần quá mất công sức." Phương Thiệu Khang ngẩng đầu nói với Trịnh Thán, "Hơn nữa mấy tên tiểu tử kia thật đáng thương, ngày hôm nay phỏng chừng là bọn họ một lần cuối cùng ở cái thành phố này biểu diễn, ngày mai liền rời đi, ta là nghĩ giúp đỡ, làm sao mặt mũi không ngươi lớn."

	Trịnh Thán nhìn còn đứng ở xung quanh không hề rời đi mấy người, nhìn lại một chút bên kia năm cái mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, suy nghĩ một chút, loại này da mặt dày biểu diễn hắn đã có chút sức đề kháng, lại giúp cái việc nhỏ mò chút tiền lẻ cũng được, nâng trảo chi lao thôi, ngược lại chính mình chỉ cần giả vờ giả vịt gõ hai lần chiếc lọ là được.

	Thương lượng tốt sau khi, Trịnh Thán đi tới năm cái người trẻ tuổi trước mặt.

	Hướng về phía con mèo đen, năm cái người trẻ tuổi có chút không biết làm sao ở chung.

	Phương Thiệu Khang ở phía sau giúp xách chiếc lọ cùng cái muôi lại đây, thương lượng với A Kim sau, mượn cái cao ghế phóng tới bên cạnh, để tốt chiếc lọ cùng thìa sắt.

	Trịnh Thán nhảy lên cao ghế, lần này so với lúc sớm nhất cảm giác khá hơn một chút, da mặt mài dày một chút, tâm tính cũng điều chỉnh qua. Không phải là gõ hai lần thìa sắt sao, có cái gì cùng lắm thì? !

	Thấy bên này lại chuẩn bị bắt đầu, đoàn người lần thứ hai chậm rãi tập trung lại đây, hiện tại mới hơn tám giờ, thành thị sống về đêm rất phong phú, huống chi bên này quảng trường thương mại, so sánh với trước, lúc này người kỳ thực càng nhiều.

	Đối với có thể hay không cùng một con mèo hợp tác, năm người trong lòng không chắc chắn, vẫn là Phương Thiệu Khang lại đây nói vài câu mới động viên mấy người.

	Trịnh Thán ở bên cạnh còn có chút nhỏ ý kiến, cái này mấy cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch chẳng lẽ còn ghét bỏ ta?

	Vừa nhìn Trịnh Thán đem lỗ tai kéo thành như vậy, Phương Thiệu Khang liền biết con này mèo khẳng định lại tức rồi.

	"được rồi, mau mau bắt đầu đi!" Phương Thiệu Khang vung vung tay, đem hộp giấy đặt ở dễ thấy địa phương, sau đó lui về một bên, ngồi xuống quan sát.

	Nhìn thấy cái kia hộp giấy, năm cái người trẻ tuổi vẻ mặt đều rất không tự nhiên, đây cũng quá thẳng thắn. Đạo hạnh của bọn họ vẫn không có Phương Thiệu Khang cao.

	"Ha, cái này mấy cái tiểu tử, còn thẹn thùng ni đây là?" Phương Thiệu Khang cùng bên cạnh ngồi người nói.

	Ở nơi đó, còn ngồi một người trung niên, hắn cũng là Phương Thiệu Khang thuê đàn ghi ta cái kia nhạc cụ điếm ông chủ. A Kim bọn hắn mấy cái ngoại trừ đàn ghi ta cùng Bes các loại ở ngoài, cổ, bàn phím đều là từ người này cửa hàng bên trong thuê. Đa số lúc hắn cũng có qua tới nơi này nghe cái này mấy người trẻ tuổi biểu diễn.

	Nghe được Phương Thiệu Khang, người kia chỉ cươi cười, "Dù sao còn trẻ."