Trịnh Thán vẻ mặt khó hiểu, hắn liền "Phật gia" là ai cũng không biết. Vốn cho là Tiêu ba sẽ nói hắn rời nhà chuyện, nhưng hiện tại không chỉ không nhắc tới rời nhà, ngược lại nói "Phật gia" lại là chuyện gì xảy ra?

	"Ai, quên đi, xem nó cũng không muốn biết." Tiêu mụ lại trở về nhà bếp tiếp tục làm cơm tối, nàng cũng không cho là một con mèo có thể làm cho Sở Hoa có tiếng "Phật gia" thay đổi thái độ.

	Tiêu ba ở trên ghế salông ngồi xuống, cùng Trịnh Thán miêu tả một thoáng "Phật gia" đại thể tình huống.

	Vừa nghe Tiêu ba nói nghiêm túc gương mặt chừng năm mươi tuổi nữ nhân, Trịnh Thán liền liên tưởng đến cái kia đi hồ nhân tạo một bên lão bà.

	Hẳn là vị kia.

	"Phật gia" nguyên danh gọi Diệp Hách, vật lí học viện viện trưởng, cùng Thanh triều vị kia Lão Phật Gia Diệp Hách Na Lạp thị họ tên có trùng điệp, lại thêm vào làm người tương đối nghiêm túc, khí tràng quá mạnh, vật lí học viện người người kính nể chi, hơn nữa, Diệp viện trưởng chồng là hiện nay đại học Sở Hoa hiệu trưởng, không biết lúc nào liền bị quan lên "Phật gia" danh tự này.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút Diệp viện trưởng dáng vẻ cùng xử sự phong cách, vẫn đúng là rất hình tượng.

	Tiêu ba không có hỏi Trịnh Thán rời nhà chuyện, đối với "Phật gia nở nụ cười" việc này cũng không tái tra cứu, ngược lại xem "Phật gia" dáng dấp kia không giống như là chuyện xấu.

	Lúc ăn cơm tối hai tiểu hài tử tỉnh ngủ, tinh thần tốt hơn rất nhiều. Tỉnh ngủ Tiêu Viễn chuyện thứ nhất chính là đi tủ lạnh kiểm tra "Bảo bối" .

	"Ừ, Short! !"

	Tiêu Viễn kêu rên một tiếng, vừa vặn bị bưng mâm thức ăn đi ra Tiêu mụ nghe được, đặt món ăn sau khi liền nắm Tiêu Viễn lỗ tai, "Lại mạnh miệng cất tiếng chửi, tiền tiêu vặt chụp một khối!"

	"Ai, đừng a, ta này không phải là khó kìm lòng nổi không phải bất đắc dĩ mà có thể thông cảm được sao." Tiêu Viễn chà xát bị nắm lỗ tai nói.

	Mặc kệ Tiêu Viễn giải thích thế nào, hắn tiền tiêu vặt vẫn bị chụp rơi mất một khối, Trịnh Thán xem Tiêu Viễn lúc ăn cơm nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ, phỏng chừng ngày mai đi trường học sẽ tìm này ba cái tính sổ.

	Trải qua bảy ngày vắng vẻ, Tiêu gia lại lần nữa náo nhiệt lên, nhân khí lại trở về.

	Sau buổi cơm tối, hai tiểu hài tử nhìn một chút truyền hình liền đi từng cái gian phòng ôn tập công khóa, một tuần không đi học, có chút công khóa đến bù đắp, cái này cũng không cần Tiêu ba Tiêu mụ nói, bọn họ rất tự giác.

	Tiêu mụ thu thập xong bát đũa liền ra ngoài tìm đồng nghiệp của nàng bọn tỷ muội đi tới. Tiêu mụ ở Sở Hoa phụ cận một khu nhà trung học cơ sở khi Anh ngữ lão sư, rời đi khoảng thời gian này tìm người hỗ trợ dạy thay, trở về cũng muốn đi cảm tạ nhân gia một thoáng, đều là nhà thuộc đại viện, đi đến gần quan hệ cũng không sai, mua chút hoa quả đề cập tới đi.

	Cho tới Tiêu ba, hiện tại đang ngồi ở trước bàn đọc sách cầm một quyển văn tập xem.

	Trịnh Thán đi tới liếc nhìn nhìn sách bìa, là Chu tiên sinh văn tập. Nói như vậy, Tiêu ba tâm tình bây giờ cũng không tốt lắm.

	Người đều là sẽ có bất mãn, hậm hực, phiền muộn các loại tâm tình tiêu cực, chỉ bất quá phát tiết phương thức mỗi cái có không giống, có người yêu thích mạnh miệng cất tiếng chửi, có người yêu thích say rượu, có người yêu thích đánh nhau hoặc là làm một ít kịch liệt vận động các loại, nhưng Trịnh Thán chưa từng nghe tới Tiêu ba mạnh miệng cất tiếng chửi hoặc là dùng cái khác một ít kịch liệt vận động phát tiết. Bởi vì trong nhà có tiểu hài tử, vì lẽ đó hắn rất ít sẽ hút thuốc, cũng không thường uống rượu, chỉ có một ít đem bạn thân tới lúc mới sẽ uống.

	Cùng người khác không giống chính là, Tiêu ba mỗi lần tâm tình không tốt so sánh phiền muộn lại không có bất kỳ biện pháp giải quyết thời điểm, sẽ xem Chu tiên sinh văn tập. Trịnh Thán nhớ tới gần nhất một lần, cũng chính là tháng tám thời điểm, Tiêu ba chờ đợi quốc gia khoa học tự nhiên quỹ yết bảng, lần kia Trịnh Thán liền nhìn Tiêu ba cầm Chu tiên sinh văn tập xem ( a Q chính truyền ). Tốt chính là, mấy ngày sau quốc gia khoa học tự nhiên quỹ yết bảng, Tiêu ba tên bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Cho tới ngày hôm nay. . .

	Trịnh Thán nhảy lên bàn liếc nhìn nhìn, Tiêu ba ngày hôm nay xem chính là —— ( luận "Mẹ nó" ).

	[. . . Thời đại dù sao ở đi tới, lại không thể lùi trở lại quá khứ "Mẹ nó" thời đại kia. Trải qua chư phiền suy nghĩ, thêm vào văn hóa gốc gác thâm hậu cùng bắt nguồn từ xa xưa, cuối cùng tìm tới một cái so với "Mẹ nó" "Càng tao nhã hơn" chút, "Càng văn minh chút", so với khốc càng đã nghiền một ít từ — "Khào" ."Ta khào" bị thư thư phục phục gọi ra. . . ]

	Nhìn thấy đoạn này văn tự, Trịnh Thán lại liếc mắt một cái đàng hoàng trịnh trọng xem sách Tiêu ba, giật nhẹ lỗ tai. Được rồi, mỗi người phát tiết trong lòng phiền muộn phương thức không giống, Tiêu ba tư duy hoạt động hắn không hiểu.

	Trịnh Thán nhảy xuống bàn đi tới ban công thông khí, ban đêm không khí lộ ra một cỗ mát mẻ, còn có một chút nhàn nhạt hương hoa ý vị. Chưa kịp Trịnh Thán hít sâu, liền nghe đến lầu bốn bên kia truyền đến cái kia đặc biệt làm điệu.

	"Ta ở ~ chân tường dưới ~trồng một hạt dưa, mỗi ngày đến tưới nước ~ mỗi ngày đến xem nó ~ nảy ra mầm ~ nở hoa ~ kết liễu cái ~ lớn quả dưa hấu ~, lớn quả dưa hấu nha lớn quả dưa hấu ~ ôm nha ôm không xuống ~~ "

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ôm nãi nãi của ngươi cái trảo trảo!

	Cái kia con vẹt chính ngậm một cái nhỏ thùng ô doa ở tưới nước, nó mùa hạ ăn quả dưa hấu thời điểm ói ra điểm hạt dưa hấu ở trên ban công chậu hoa bên trong, kết quả trong lúc vô tình phát hiện nảy ra miêu, mừng rỡ nó phát đã lâu thần kinh, mỗi lần tưới nước thời điểm liền xướng ( trồng dưa ).

	Rất kỳ dị chính là, cái này viên dưa mầm lại còn còn sống, phải biết, cái kia con vẹt theo chân nó tự chủ có lúc đi công tác vừa đi mấy cái tuần, không ai tưới nước, hoàn toàn bằng thiên ý, trời mưa tới nói còn có thể không sung lướt nước phân.

	Cho tới bón phân, ha ha, chim phân đạt được nhiều là, không cần ngoài ngạch lo lắng.

	Trịnh Thán hướng về bên kia nhìn một chút, dưa mầm đã lớn lớn hơn nhiều, chính là không biết đáng thương dưa mầm loại này sinh trưởng trạng thái sẽ kéo dài bao lâu.

	Thừa dịp cái kia con vẹt còn không phát hiện hắn, Trịnh Thán lại lưu về phòng khách, ở trên ghế salông lăn một vòng, nhắm mắt lại ngủ. Ngày mai còn phải dậy sớm đi chạy bộ, gần nhất nhiễu trường chạy xong cả một vòng không có vừa mới bắt đầu như vậy mệt mỏi, nghe Vệ Lăng nói, qua mấy ngày muốn gia tăng huấn luyện cường độ, còn phải huấn luyện leo cây. Trọng trách thì nặng mà đường thì xa a. . .

	Một đêm mộng đẹp.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán hướng về phía trước mặt một bát ba tiên mặt hận không thể lệ rơi đầy mặt. Quả nhiên có người ở nhà chính là tốt, không cần đồ ăn đường.

	Trịnh Thán ăn xong mặt chậm rãi đi tới mặt cỏ lớn bên kia, Vệ Lăng ở nơi đó làm nóng người chờ.

	"So với hôm qua chậm 15 phút."

	Trịnh Thán không để ý tới, giải lao một lúc, tiêu tiêu cơm.

	Ở trên sân cỏ lắc lư một vòng, liền bắt đầu rồi mỗi ngày vòng trường chạy bộ. Gần nhất chạy bộ để Trịnh Thán đệm trên thô ráp rất nhiều, vừa mới bắt đầu mấy ngày còn rất đau, sau đó liền tốt lắm rồi.

	Ngày hôm nay vòng trường lộ trình có một đoạn cùng thường ngày không giống nhau, thay đổi điều so sánh thiên chi nhánh, cần bò lên trên sườn dốc đi cầu thang, lộ trình gia tăng rồi chút, cũng mệt mỏi một ít.

	Chạy xong sau khi Trịnh Thán tứ chi hầu như đều mài mặt đất, cả người không còn chút sức lực nào, chầm chập hướng về đông khu gia quyến bên kia đi. Vệ Lăng ở bên cạnh theo, lúc này nếu như không ai ở bên cạnh bảo vệ, một con nhỏ Chihuahua liền có thể muốn Trịnh Thán mạng.

	Nhanh đến đông khu gia quyến đại viện thời điểm, Trịnh Thán hướng về rừng cây nhỏ bên kia nhìn một chút, A Hoàng ở trong bụi cỏ lăn lộn, Cảnh Sát Trưởng nhìn chằm chằm trên nhánh cây con kia chim ngói . Còn Mập Mạp, Trịnh Thán quét một vòng, tên kia vẫn là ở tảng đá chồng nơi đó ngủ.

	Mọc ra cỏ dại tảng đá chồng nơi đó, không nhìn kỹ vẫn đúng là không nhìn ra nơi đó đứng một con mèo, chính cuộn tròn chân ngồi xổm, co lại thành cái hạt lạc làm lấy đầu cướp hình đứng trong bụi cỏ ngủ.

	Trịnh Thán đang chuẩn bị nhấc chân hướng về bên kia đi, bên kia Mập Mạp nguyên bản bởi vì tư thế ngủ có chút ép xuống lỗ tai tăng liền đứng lên rồi, lập tức nhảy người lên, mí mắt cũng không còn rủ xuống, rất có thần hướng về đường phương hướng nhìn một chút, không một chút nào như là bình thường mới vừa tỉnh ngủ dáng vẻ.

	Từ lúc Mập Mạp càng ngày càng hướng ngang phát triển sau khi, trên mặt nhiều chút thịt, nhìn qua đầu hơi lớn, lông một chùm thả lỏng lên liền có vẻ lỗ tai nhỏ rất nhiều , bất quá, cái tên này thính lực vẫn là tốt như vậy.

	Trịnh Thán chính nghi hoặc thời điểm, Mập Mạp đã hướng bên này chạy tới, đồng thời, một chiếc quen thuộc mang theo quân bài xe chậm rãi chạy đến ven đường, sát bên Trịnh Thán bọn họ dừng lại.

	Đóng cửa sổ chậm rãi hạ xuống, cửa sổ thủy tinh một nửa đều còn không hạ xuống được, chạy tới Mập Mạp liền một cái nhảy, vừa vặn từ lúc mở này điểm khe hở vọt vào bên trong xe.

	Nếu không là tận mắt thấy, Trịnh Thán cũng sẽ không nghĩ tới cái tên mập mạp này cũng có thể nhảy đến nhẹ như vậy, hơn nữa còn tính được rất chuẩn, vừa vặn mở ra này điểm khe hở có thể để cho nó nhảy vào đi.

	Bất quá. . .

	Mập Mạp ngươi liền không thể chờ cửa sổ hoàn toàn hạ xuống được lại nhảy sao? Như vậy rất nguy hiểm!

	Cái này chính là cái run M, đuổi tới bị tra tấn. Chờ một lúc trở lại phỏng chừng lại sẽ thấy nó đứng mì ăn liền.

	Trịnh Thán đang muốn nhìn Mập Mạp chờ một lúc đáng thương bẹp đứng mì ăn liền dáng vẻ, bên cạnh Vệ Lăng liền đùng một cái một cái tiêu chuẩn nghi lễ quân đội, mãi đến tận chiếc xe kia đi xa.

	Trịnh Thán nghi hoặc mà nhìn Vệ Lăng, nhìn lại một chút đi xa xe, không rõ.

	"Lãnh đạo cũ trước kia, sau đó hắn thăng lên đi tới, hiện tại cũng là cái đại nhân vật." Phát hiện Trịnh Thán nghi hoặc, Vệ Lăng nói. Chẳng trách lần thứ nhất nhìn thấy con kia mèo mập thời điểm cảm thấy rất quái dị, không nghĩ tới là vị này dạy dỗ đến, đương thời cái kia mèo biểu hiện cũng có thể lý giải. Xem ra con kia mèo mập che giấu đủ sâu.

	Trịnh Thán còn đứng ở kinh ngạc bên trong, không nghĩ tới Mập Mạp nó nhà thân thích còn là một đại nhân vật.

	Vệ Lăng đưa tay trên không bình nước khoáng ném vào thùng rác. Mặc dù đã xuất ngũ, nhưng vừa nãy hắn nghi lễ quân đội hoàn toàn là phản xạ có điều kiện.

	"Ngươi có thể nhảy đến như vậy chuẩn sao?" Vệ Lăng hỏi.

	Trịnh Thán biết hắn hỏi là vừa nãy Mập Mạp cái kia một tinh chuẩn nhảy vọt. Giật nhẹ lỗ tai, có vẻ như chính mình nhảy, xác suất không quá lớn. Nếu như cửa sổ của xe hoàn toàn mở ra, hắn nhất định có thể dễ dàng nhảy vào đi, nhưng dựa theo vừa nãy cửa sổ của xe mở ra khe hở độ rộng. . . Độ khó không nhỏ, khả năng đầu sẽ va vào, cũng khả năng tay chân sẽ bán ở lại.

	Theo lý thuyết, Trịnh Thán không như Mập Mạp béo như vậy, độ khó hẳn là nhỏ chút, nhưng Trịnh Thán trong lòng hoàn toàn không chắc chắn.

	"Cho nên nói, ngươi còn xa không sánh được cái mập mạp kia." Vệ Lăng tổng kết. Vừa nãy nhìn thấy chỉ là con kia mèo mập biểu hiện ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm, hắn tin tưởng con kia mèo mập năng lực khẳng định càng mạnh hơn, tuy rằng đến đại học Sở Hoa bên này sau chưa từng thấy nó làm sao động, nhưng nhạy cảm phát giác lực, lòng cảnh giác cùng năng lực tính toán, lại thêm vào mặc dù có chút mập nhưng cũng không thua tại cái khác mèo nhảy lực, đều biểu hiện con mèo này không giống.

	"Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần nỗ lực!" Thả câu nói tiếp theo, Vệ Lăng liền chạy đi, cũng không có cùng phía trước mấy ngày như vậy tiếp tục vòng trường chạy bộ, mà là hướng về ra ngoài trường chạy, hắn muốn đi tìm bằng hữu ôn chuyện đi, nói bảo hôm nay hiểu biết.

	Trịnh Thán hiện tại cũng lấy lại sức được, ở trong bụi cỏ bò leo cây, chờ buổi trưa về nhà ăn cơm.

	Cùng lúc đó, Tiêu ba bởi vì cần sao chép một phần văn kiện mà về nhà một chuyến, vừa vặn nhìn thấy vừa nãy Vệ Lăng hướng bên trong xe cúi chào một màn. Hắn nghe Dịch Tân nói chính mình mèo sáng sớm theo một người rèn luyện chạy bộ chuyện, Địch lão thái thái cũng đã nói với hắn, đang muốn làm sao đi điều tra một chút Vệ Lăng, không nghĩ tới liền nhìn thấy tình cảnh này.

	Nhận thức là tốt rồi.

	Về nhà phim sao chép xong dữ liệu Tiêu ba đi tới một chuyến lầu một Mập Mạp nhà hắn, sau mười phút đi ra.

	Buổi tối hôm đó Tiêu gia hai vợ chồng nói tới Trịnh Thán chuyện thời điểm, Tiêu ba nói: "Yên tâm đi, tuy rằng cái kia gọi Vệ Lăng cụ thể thân phận cũng không rõ ràng, nhưng nhất định có thể tín nhiệm, để Than Đen theo học chút bản lãnh, đỡ phải sau đó đi xa nhà gặp khó."