"Đây là ở làm gì?" Tiêu ba nhìn ở nơi đó sái bảo Viên Chi Nghi, nói.

	"Này không phải là lạy cúi đầu sao, ta cái kia mấy triệu đơn đều dựa vào nhà ngươi con này mèo, nói không chuẩn sau đó con này mèo còn có thể cho ta mang đến chuyện tốt đẹp gì đây." Nói Viên Chi Nghi đem gạo đen cháo bên trong nghiêng đũa đỡ thẳng, "Đến, lại lạy một cái!"

	"Ngươi còn tin quỷ thần loại hình? Ta không nhớ rõ Lão gia tử có phương diện này khuynh hướng." Tiêu ba nói.

	"Lão gia tử là cái thuần túy nghiên cứu khoa học công tác người, xác thực không tin những món kia , bất quá, Lão thái thái tin."

	Bọn họ mấy người bạn học cũ trong lúc đó tán gẫu thời điểm cũng sẽ nhấc lên Viên lão gia tử, lại như Viên lão gia tử còn ở giống như, mà sẽ không cố ý đi cấm kỵ.

	Viên Chi Nghi đem bát đũa thả lại bàn ăn sau khi, xoay người ngồi xuống, hỏi Tiêu ba: "Đúng rồi, ngày kia ngươi đi bên cạnh tỉnh mở hội đúng không?"

	"Hừm, bên kia có cái học thuật họp hằng năm, ta đi tham gia xuống, năm nay có vài vị đại ngưu sẽ tới, cơ hội hiếm có." Tiêu ba nói.

	"Vậy thì thật là tốt, ngươi tham gia học thuật họp hằng năm sau khi cùng đi với ta nhìn máy móc đi, hôm qua ta liên hệ bên kia một cái sinh vật công ty ông chủ, hắn công ty xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, công ty hắn không chuẩn bị tiếp tục mở xuống đi tới, trong tay một ít máy móc bán đấu giá rơi, ta liên lạc qua hắn, để cho hắn cho chúng ta giữ lại, đến thời điểm đi xem một chút, có chút máy móc còn ở bảo hành bên trong đây, cái kia ông chủ nói, bảo hành thẻ phiếu theo cái gì đều ở. Ta cân nhắc, nếu như nhìn có thể, trước tiên mua về ứng khẩn cấp. Dù sao một đài mới máy móc quá đắt. Hiện tại ta công ty tiếp một ít nghiệp vụ cũng không dùng tới quá mức cao cấp phức tạp những kia chức năng, thực dụng là tốt rồi."

	"Được, ta đến thời điểm liên hệ ngươi, ngươi lúc nào xuất phát?"

	"Ta ngày mai sẽ đi qua, tìm cái kỹ sư cùng đi, trước tiên chỉ là nhìn, dù sao hai tay những dụng cụ kia cũng đến hết mấy vạn, có mấy đài không cái hơn mười vạn không bắt được đến, lại đắt chút máy móc cái kia ông chủ cũng sẽ không bán tháo rơi. Đối với Trường Vị tập đoàn như vậy bá chủ tới nói chút tiền này chính là mưa phùn, nhưng ta hiện tại trong tay tư kim căng thẳng, không thể hoa uổng tiền."

	Tiêu ba muốn đi công tác, trước khi đi có rất nhiều chuyện muốn an bài.

	Tiêu mụ phúc tra kết quả rất tốt, cơ bản khôi phục đến gần đủ rồi, Tiêu ba cũng có thể yên tâm đi công tác, không cần quá lo lắng trong nhà . Còn trong viện công tác, sốt sắng nhất thời điểm đã qua, hạng mục nghiên cứu tiến triển cực kỳ thuận lợi, Dịch Tân đã trước tiên cùng giới bạn học một bước đầu một phần ảnh hưởng ước số vẫn còn có thể luận văn cho nước ngoài tạp chí, khác một phần vẫn còn đang chuẩn bị bên trong, phỏng chừng sang năm trong viện bình chọn ưu tú thạc sĩ cùng quốc gia học bổng là chạy không được.

	Tiêu ba đi công tác phỏng chừng ít nhất phải muốn cái ba, bốn ngày mới có thể trở về, Trịnh Thán khoảng thời gian này buổi tối cũng không thế nào đi ra ngoài. Buổi tối nhiệt độ thấp, hiện tại Trịnh Thán không giống vẫn là người thời điểm như vậy có thể ăn mặc da thật áo khoác hoặc là vũ nhung phục đến chống lạnh, có chỉ là cái này một thân lông ngắn.

	Tiêu mụ cho Trịnh Thán mua qua một cái sủng vật mèo mặc nhỏ áo có lớp lót bằng bông, nhưng Trịnh Thán xưa nay không mặc món đồ kia, bó tay bó chân, phiền phức, liền bò cái cây đều mở rộng không ra. Vì lẽ đó, hiện tại Trịnh Thán ngoại trừ sáng sớm chạy bộ leo cây ở ngoài, chỉ có ban ngày mới sẽ lại ra ngoài đi dạo, còn phải là khí trời tốt, ánh mặt trời vừa vặn thời điểm, không phải vậy đi ra ngoài làm gì? Tìm ngược sao?

	Trịnh Thán sáng sớm đi rừng cây nhỏ bên kia chơi nửa ngày, giờ ngọ giờ cơm về nhà ăn cơm trưa xong, liền lại lảo đảo đi tới khoa sinh viện bên này, nhìn một chút, Tiêu ba văn phòng cửa sổ cửa không có khóa.

	Từ trên nhánh cây nhảy đến bệ cửa sổ, Trịnh Thán trước tiên nhìn một chút bên trong, nếu như có những người khác tới nói hắn liền không đi vào.

	Tốt chính là, bên trong chỉ có Dịch Tân một cái, giờ khắc này Dịch Tân chính nằm ở trên bàn ngủ trưa.

	Dịch Tân không tính là "Những người khác", nói đến cái tên này cũng được cho Tiêu gia nửa cái bảo mẫu, hỗ trợ đưa đón qua hài tử, hỗ trợ mang qua mèo, còn muốn giúp Tiêu ba mang sinh viên hệ chính quy luận văn tốt nghiệp, đến chỗ nào có thể lại tìm tốt như vậy học sinh?

	Trịnh Thán dùng móng vuốt bát mở cửa sổ, nhảy vào đi.

	Máy vi tính mở, Dịch Tân ở chỉnh lý hắn thiên thứ hai luận văn, toàn tiếng Anh, rất nhiều chuyên nghiệp tên cùng tiếng Latin Trịnh Thán không hiểu, cũng lười đến xem, không có hứng thú . Bất quá, Trịnh Thán cảm thấy hứng thú chính là Dịch Tân thả ở bên cạnh một cái sách nhỏ, cái này cũng không phải Dịch Tân thí nghiệm bản ghi chép, Trịnh Thán gặp qua khoa sinh viện người thường dùng thí nghiệm bản ghi chép, so với cái này phải lớn hơn nhiều. Thế nhưng, cái này sách nhỏ vừa nhìn chính là thường thường dùng.

	Chẳng lẽ. . . Còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật nhỏ?

	Trịnh Thán hứng thú đến rồi, hắn hiện tại nhàn đến đau "bi", thế nào cũng phải tìm điểm việc vui để cho mình vui vẻ một thoáng, làm hao mòn thời gian.

	"Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt. . . Khà khà. . . Khà khà khà. . ."

	Nghe được bên cạnh truyền đến âm thanh, Trịnh Thán đang chuẩn bị mở ra sách nhỏ móng vuốt một dừng, còn coi chính mình nhìn lén bí mật bị phát hiện, giương mắt nhìn đi qua, Dịch Tân vẫn như cũ ngủ, không có nửa điểm tỉnh lại dấu hiệu.

	Ma túy, ngủ cái ngủ trưa cũng nghiến răng! nghiến răng cũng coi như, còn mang theo cười! Rất kinh sợ được rồi!

	Kéo kéo lỗ tai, thu hồi sự chú ý, Trịnh Thán móng vuốt một câu, đem sách nhỏ mở ra.

	Vở bên trong ghi chép rất nhiều thứ, phía trước vài tờ đều là một ít loại cỡ lớn học thuật báo cáo rất đơn giản ghi chép, tuy rằng Dịch Tân chữ viết đến không tính rất tốt, nhưng thắng ở cách thức ngay ngắn, ghi chép ngay ngắn có thứ tự.

	Có thể Trịnh Thán vẫn là rất thất vọng, ngược lại những thứ đồ này hắn là cảm thấy vô vị. Đang chuẩn bị đóng lại thời điểm, Trịnh Thán tầm mắt rơi vào sách nhỏ bên bờ, sách nhỏ mặt sau cũng hiển nhiên là thường thường chuyển động. Liền, Trịnh Thán đơn giản trực tiếp đem sách nhỏ mặt giấy trực tiếp lật tới mặt sau vài tờ.

	Sau đó, Trịnh Thán liền nhìn thấy Dịch Tân "Đi theo ghi chép cùng hái sao" .

	Càng xem Trịnh Thán càng không nói gì.

	Trong này trích lục rất nhiều thơ, bên trong ghi chép loại hình còn rất nhiều, nhưng hiển nhiên cũng không phải tầm thường những kia thơ, mà là chuyên nghiệp thơ. Vì sao nói như vậy đây?

	Có triền miên hình, như:

	". . .

	Ta nhớ ngươi lại như kháng thể nghĩ kháng nguyên

	Ngươi mỹ lệ là khiến cho ta kích động B xian choline

	Mấy cái xuân thu tất cả đều là mấy cái đêm chưa chợp mắt

	Mỗi cái kiềm cơ đều đại diện cho chúng ta Vĩnh Hằng lời thề

	Chờ mong một ngày như vậy,

	Chúng ta có thể lại gặp lại,

	Đan dệt quấn quanh thành thế gian tươi đẹp nhất song xoắn ốc

	. . ."

	Có cách sầu hình, như:

	". . .

	Tâm

	Như tế bào phân liệt hậu kỳ tia điểm như thế phân liệt

	Chúng ta cũng như tử nhiễm sắc thể như thế

	Dời về phía không giống một bên

	Sương mù che giấu

	Trường đình cổ đạo

	Cỏ thơm bích liên thiên

	Chỉ có chúng ta bóng người càng ngày càng nhạt

	Rốt cục như thời kì cuối nhiễm sắc thể như thế

	Không cách nào nhìn thấy

	. . ."

	Có hoang mang hình, như:

	". . .

	Hoàng hôn dư quang

	Dư quang bên trong thực vật một mảnh trong suốt

	Phảng phất có thể nhìn thấy

	Lá lục thể bên trong lũ lũ mọc ra dưỡng

	[H] đem các-bon-đi ô-xít hoàn nguyên thành đường

	Yên lặng mà tụ tập năng lượng

	Tất cả như vậy vội vàng

	Lẽ nào chúng nó cũng lo lắng trong đêm tối tĩnh lặng

	Tĩnh lặng bên trong bàng hoàng?

	. . ."

	Còn có buồn nôn hình, như:

	". . .

	Ngươi là nhân tế bào

	Khống chế ta di truyền cùng thay thế

	Ngươi là tuyến hạt thể

	Không có ngươi ta liền mất đi năng lượng

	Ngươi là lá lục thể

	Để ta nắm giữ mới chất dinh dưỡng

	Ngươi là dung môi thể

	Bất cứ lúc nào có thể hòa tan ta tất cả

	Kỳ thực

	Ngươi chính là Ribosome

	Đem ta như a-xít a-min như thế tù binh

	Ngươi chính là nội chất võng

	Đem ta như an-bu-min như thế gia công

	Ngươi chính là Maksim Gorky thể

	Bao bọc ta

	Lại đem ta dễ dàng từ bỏ

	Tại sao

	Ta vẫn là yêu ngươi như vậy

	. . .

	"

	Thậm chí còn có thâm trầm hình, như:

	". . .

	Vĩ nhân bóng người dần dần tung bay

	Lại như cá thể ở thời gian trong sông hóa thành mây khói

	Chúng nó tư tưởng lại ở tư tưởng trong kho lắng đọng

	Lại như gien ở gien trong kho

	Đời đời truyền lại

	Đem tiền bối tư duy gây dựng lại

	Để chúng ta không còn đơn giản

	Lại như gien gây dựng lại

	Biến dị đa dạng mà lại thường thấy

	Lẳng lặng mà

	Ta suy tư

	Ta loại này suy nghĩ

	Đến cùng là gien gây dựng lại vẫn là đột biến

	. . ."

	Viết những thứ này thơ người, Trịnh Thán chỉ có thể nghĩ, người kia nhất định là bị khử ôxy Nucleotide, hạch đường Nucleotide, a-xít a-min ở cái kia thời khắc này linh hồn phụ thể.

	Đóng lại sách nhỏ, Trịnh Thán vẩy vẩy đuôi, nhảy xuống bàn, nhảy cửa sổ rời đi, lúc rời đi thuận tiện đem cửa sổ lôi kéo.

	Từ khoa sinh lầu đi ra, Trịnh Thán hướng về đông khu gia quyến bên kia đi tới, đi ở hoa trong bụi cỏ, đi ngang qua một cái chỗ ngoặt thời điểm, Trịnh Thán lại nghe có người đang bàn luận một chuyện, hai ngày nay Trịnh Thán thường thường nghe được.

	Nghe nói bản trường một cái đại học năm bốn học sinh bị phát hiện ở ký túc xá tự thắt cổ bỏ mình, đồn đại là bởi vì trượt quá nhiều áp lực quá to lớn. Đương thời nghe được thời điểm Trịnh Thán cũng không có đi nghĩ quá nhiều, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, cũng không phải nào đó trường đại học cá biệt hiện tượng.

	"Ta nghe ta ở tại cái kia đống ký túc xá bạn học nói, sau đó cảnh sát ở hắn trong ngăn kéo phát hiện một chút tình thú còng tay, băng dính, mặt nạ các loại, thậm chí còn có thuốc tê, khóa lại cái kia trong ngăn kéo có một cái loại nhỏ DVD máy truyền phát tin, đĩa trong hộp tất cả đều là một ít biến thái khẩu vị nặng đĩa video. . ."

	Trịnh Thán bước chân dừng lại, nghe nói như thế, hắn đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện.

	Triệu đổng cùng Triệu Nhạc bên kia quả nhiên ra tay rồi sao?

	Hiệu suất vẫn đúng là cao.

	Cũng là, Trịnh Thán nghe Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi đã nói, vị kia Triệu đổng có chút bối cảnh, ngay cả mình con mèo này đều có thể tìm tới tin tức cặn kẽ, tìm cá nhân đối với Triệu đổng tới nói hẳn là cũng không phải việc khó gì, hơn nữa ra tay đủ tàn nhẫn, vừa ra tay liền đứt đoạn mất người kia đường lui.

	Dựng thẳng lỗ tai nghe xong cái kia mấy học sinh nghị luận sau khi, Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, tiếp tục hướng về đông khu gia quyến bên kia đi tới , bất quá, không đi hai bước, Trịnh Thán lại nghe được một cái cưỡi xe đạp anh em đối với hắn bạn học hô: "Nhanh, có một đại sóng ngoại tân chính đang tại hướng về quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên kia đi, ca mấy cái mau mau cướp vị trí đi, không phải vậy liền đứng địa phương đều không có!"

	Trịnh Thán tinh thần chấn động, sóng lớn ngoại tân? !

	Quốc tế học thuật báo cáo sảnh? Thật giống cách nơi này cũng cũng không xa.

	Trịnh Thán một cái chuyển hướng liền hướng quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên kia đi qua, nguyên vốn chuẩn bị nhanh chạy tới, còn chưa bắt đầu gia tốc, liền thấy trong bụi cỏ một bóng người xông tới, chạy đến Trịnh Thán trước mặt một cái gấp dừng lại, thân một bên, giơ lên nó cái kia như mang theo bộ găng tay màu trắng tựa như móng vuốt hướng về phía Trịnh Thán trên không trung vung hai lần.

	Trịnh Thán không tâm tư theo chân nó chơi náo, hắn còn đang nghi ngờ.

	Cảnh Sát Trưởng làm sao ở chỗ này? Lúc này nó không nên ở đông khu phụ cận ngủ trưa sao?

	Chạy đến chính là Cảnh Sát Trưởng, mà ở Cảnh Sát Trưởng chạy đến không lâu, Trịnh Thán lại nhìn thấy A Hoàng cùng Mập Mạp.

	Trịnh Thán nghiêng đầu, nhìn thấy cách đó không xa, một con Chihuahua bị nó chủ nhân nắm chính hướng về phía ngoài cửa trường đi. Cảnh Sát Trưởng khẳng định là cùng con kia Chihuahua chán ngán mà chạy tới, A Hoàng chỉ là tham gia chút náo nhiệt, Mập Mạp như trước chậm rãi theo ở phía sau, nửa đạp mí mắt, phảng phất đối với chuyện gì đều không có hứng thú.

	Trịnh Thán trong lòng hiện tại ghi nhớ "Sóng lớn ngoại tân", tiếp tục hướng về quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên kia chạy chậm, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia ba con cũng theo ở phía sau.

	Quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên kia hiện tại người rất nhiều, cũng may báo cáo cửa sảnh trước đường lớn hai bên đều có đại thụ, Trịnh Thán bò lên trên tới gần báo cáo sảnh cửa lớn một gốc cây cây ngô đồng, ngồi xổm ở một cái trồng cành trên, nhìn chung quanh chu vi.

	"Sóng lớn ngoại tân" có vẻ như còn chưa tới.

	Thấy Trịnh Thán ngồi xổm ở trên nhánh cây, mặt khác ba con mèo cũng lần lượt chạy tới đó, bốn con mèo hiện một chữ hình song song ngồi xổm.

	Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh ba con mèo, tiếp tục tìm kiếm "Sóng lớn" .

	Báo cáo sảnh ở ngoài, người xác thực tương đối nhiều, ở báo cáo sảnh mở ra sau khi, chờ đợi người ở công tác nhân viên an bài xuống lục tục đi vào, mà ngoại tân đám người là ở sau năm phút đến, vài cái trường lãnh đạo đều ở, hiệu trưởng tự mình tiếp khách, xem ra lần này đến ngoại tân ở học thuật giới rất có ảnh hưởng lực a.

	Nhưng. . . Sóng lớn ngoại tân đây?

	Nào có sóng lớn ngoại tân? Phần lớn đều là ba mươi hướng lên đàn ông a.

	Trịnh Thán cũng không ngẫm lại, này sóng lớn không phải đối phương sóng lớn.

	Bất quá, Trịnh Thán cẩn thận tìm tìm, mới ở đám kia ngoại tân bên trong tìm tới hai cái dáng điệu không tệ nữ nhân, liền cái kia hai người phụ tá tựa như tóc vàng nữu vào được Trịnh Thán mắt, trước ngực cao vót nhượng người không nhịn được mơ màng.

	Trịnh Thán chính nhìn sóng lớn nữu, bên kia một đám người cũng hướng báo cáo sảnh đi tới, khi đi ngang qua cái này khỏa cây ngô đồng thời điểm, đi ở trước nhất mấy người bên trong, có một cái trung niên giáo sư dừng lại, để trợ lý hỗ trợ chụp tấmảnh.

	Vị giáo sư này cũng là yêu mèo nhân sĩ, đại dương đầu kia trong nhà cũng nuôi mèo, ở đây hắn đột nhiên nhìn thấy bốn con mèo, hơn nữa thần thái kia cùng chính mình mèo còn rất giống, liền mới nổi lên chụp ảnh tâm tư.

	chờ vị giáo sư này đi tới dưới tàng cây, trợ lý lại đây kèn kẹt ca một trận chụp, chụp người đồng thời, cũng đem trên cây đứng thành một loạt bốn con mèo đều chụp xuống,

	Cây này phía dưới cùng Trịnh Thán bọn họ ngồi xổm cái kia phân nhánh cành cách mặt đất cao bốn, năm mét, phải đem người cùng mèo đều chiếu xuống đến, trợ lý thay đổi vài cái góc độ cùng khoảng cách.

	Cái khác những người kia ở bên cạnh cười, không quấy rối, cũng không đi lên chụp ảnh, có chính là đối với mèo không có hứng thú, có chính là đặt không xuống mặt mũi, không thấy người chung quanh đều nhìn bên kia cười sao?

	Thế nhưng, ai cũng không ngờ tới, tấm này bao hàm người cùng bốn con mèo bức ảnh, sau đó sẽ bị phóng to, cũng ở lại đại học Sở Hoa mới trang trí học thuật báo cáo sảnh hành lang trên tường danh nhân giới thiệu tóm tắt nơi đó.

	Bức ảnh phía dưới, văn tự giới thiệu trong hình vị kia hoạch được Nobel vật lí học thưởng giáo sư. Bức ảnh bối cảnh là đại học Sở Hoa quốc tế học thuật báo cáo sảnh, nhưng mỗi một cái nhìn thấy tấm này phóng to bức ảnh người đều sẽ bị trên nhánh cây song song ngồi xổm bốn con mèo hấp dẫn sự chú ý, cũng ở tấm hình này trước mặt nghỉ chân hồi lâu, hứng thú cùng đồng bạn thảo luận chụp ảnh đương thời sẽ là cái cái gì cảnh tượng, lại là nguyên nhân gì mới sẽ để cái này bốn con mèo đứng ở nơi đó?

	Có người suy đoán là bốn con mèo báo trước đến tương lai Nobel vật lí học thưởng người đoạt được, mới tới. Cũng có người suy đoán đây là phía trường học cố ý sắp xếp, biết nhân gia yêu thích mèo, liền huấn luyện bốn con mèo trước thời gian đứng ở nơi đó.

	Chỉ là, ai cũng sẽ không nghĩ tới, có tấm hình này nguyên nhân , bất quá là trong hình cái kia con mèo đen muốn nhìn "Sóng lớn ngoại tân", chỉ đến thế mà thôi.