Một tràng mưa xuân qua đi, trên cỏ thật giống trong một đêm liền hiện ra xanh, một ngày một cái dạng, mùa đông khô vàng sắc thái dần dần tản đi, chân chính xuân về hoa nở ở mọi người còn không chuẩn bị thời điểm đã đến.

	Nguyên kế hoạch trung tuần tháng tư rời đi Tiêu ba nhận cái điện thoại sau khi quyết định sớm rời đi thành phố Sở Hoa, trước tiên đi kinh thành bên kia, cùng kinh thành đại học một cái thầy giáo già trao đổi, sau đó cùng ra nước ngoài. Có vị kia thầy giáo già hỗ trợ, tất cả sẽ thuận lợi rất nhiều.

	Tiêu ba rời đi hai ngày trước, đã đem trong viện an bài công việc tốt, dưới tay học sinh ngoại trừ hai cái nghiên cứu sinh một cái chuẩn nghiên cứu sinh ở ngoài, còn có một cái chuẩn bị bảo đảm Tiêu ba nghiên cứu sinh sinh viên năm thứ ba đại học, tất cả đều sắp xếp nhiệm vụ. vị kia dự định báo đưa học sinh là Tiêu ba khoảng thời gian này quyết định, cũng là cái nữ hài tử, giống như Tăng Tĩnh, không thuộc về loại kia gầy yếu hình. Trong viện có lão sư đùa giỡn nói Tiêu phó giáo sư liền yêu thích chiêu loại này nhìn thân thể cường tráng học sinh.

	Ngoại trừ học sinh của hắn ở ngoài, trong nhà mấy người cũng luân phiên bị Tiêu ba kêu lên đơn độc nói chuyện. Bao quát Trịnh Thán.

	Giờ khắc này, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở mèo khung leo trên, đàng hoàng trịnh trọng nghe Tiêu ba dặn sự tình.

	". . . Lúc ta không có mặt ngươi thiếu nhạ điểm chuyện, đừng tưởng rằng ta ở nước ngoài liền đối với trong nhà không biết gì cả. . . Đừng giả bộ ngốc, ta biết ngươi nghe hiểu được, coi như không hoàn toàn nghe hiểu được, một phần là có thể hiểu được đúng không? Vậy dạng này, ta đơn giản một điểm, tổng kết lên một câu nói —— đừng gây chuyện! Đương nhiên, không gây sự cũng không có nghĩa là sợ phiền phức. . . Ai, nói như vậy thật giống cũng không quá xác thực. . ."

	Phỏng chừng là lần thứ nhất rời nhà lâu như vậy xa như vậy, vừa nghĩ tới muốn cùng lão bà hài tử cùng với sủng vật tách ra ít nhất một năm, Tiêu ba bình thường bình tĩnh cũng không dư thừa bao nhiêu. Mà nhất làm cho Tiêu ba đau đầu chính là Trịnh Thán.

	"Cái kia gọi Diệp Hạo, chúng ta từng đàm thoại." Tiêu ba nói.

	Trịnh Thán lỗ tai vèo chuyển hướng bên kia. Chờ Tiêu ba lời kế tiếp.

	Nhưng cũng là Tiêu ba cũng không có nói nói chuyện nội dung, mà là móc ra một tấm thẻ, đó là Tiêu ba dùng thân phận của chính mình chứng làm một tấm thẻ, thẻ trên tiền tất cả đều là Trịnh Thán tích trữ. Đập quảng cáo, Triệu Nhạc bọn họ cho "Tạ lễ", còn có Triệu Nhạc cùng Phương tam gia cho Trịnh Thán để Tiêu ba suýt chút nữa kinh sợ rơi con ngươi "Tiền mừng tuổi" các loại, cùng với, lần này Diệp Hạo lấy ra khoản tiền kia. Đều tồn ở trong này, Tiêu ba xưa nay không vận dụng qua.

	"Cho, đây là ngươi thẻ, ngươi mẹ cũng không biết cái này thẻ tình huống cụ thể, hiện tại chính ngươi để tốt, liền thả cái này trong ngăn kéo đi."

	Đừng nói Tiêu mụ, coi như là Vệ Lăng cùng Diệp Hạo thậm chí Phương tam gia vừa bắt đầu đều sẽ không nghĩ tới. Tiêu ba dĩ nhiên sẽ đem số tiền này toàn bộ tồn tại chuẩn bị cho mèo thẻ trên, bây giờ thẻ trên tiền đối với mấy người tới nói đều được cho khoản tiền kếch sù, nhưng ngoại trừ Tiêu ba ở ngoài, không ai biết số tiền này đến tột cùng tồn ở nơi nào.

	Tiêu ba đem liên tiếp mèo khung leo một cái trong đó ngăn kéo kéo ra, đem trương thẻ ngân hàng bỏ vào một cái không khóa lại ngăn kéo. Cái này ngăn kéo là Phương tam gia kiệt tác, ở cái này mèo khung leo trên có ba cái nhỏ ngăn kéo. Hơn nữa không nhìn kỹ còn không dễ dàng phát hiện, mỗi cái trong ngăn kéo đều có chìa khóa, mà chìa khóa Trịnh Thán chính mình giấu đi hảo hảo, cái này thuộc về Trịnh Thán tư hữu kết quả.

	Cho tới tấm thẻ chi phiếu kia, thực tại để Trịnh Thán kinh ngạc một cái. Hắn không nghĩ tới Tiêu ba dĩ nhiên sẽ đem một tấm thẻ ngân hàng cho mình.

	Để tốt sau khi Tiêu ba vỗ vỗ mèo khung leo, "Ngươi nói trong nhà đến tên trộm. Có thể hay không phát hiện mèo khung leo bên trong còn cất giấu một tấm thẻ ngân hàng?"

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, phỏng chừng không cái nào tên trộm sẽ cho rằng mèo ổ bên trong sẽ cất giấu vật quý giá, đặc biệt là như Tiêu gia loại này tiểu dân chúng thức trong nhà. Dù sao loại hành vi này ở mấy người xem ra xác thực quá điên cuồng, Trịnh Thán cảm thấy, người bình thường đều sẽ không nghĩ tới.

	Tiêu ba trầm mặc một chút, đứng dậy về phòng ngủ bên kia, chỉ chốc lát sau lại đi ra, cầm trong tay cái hộp, Trịnh Thán biết, ở trong đó chứa ăn tết về Tiêu ba quê nhà thời điểm vị lão bà kia bà cho ngọc bài, ngọc bài Trịnh Thán liền không làm sao mang qua, một cái là mang khó chịu, một cái khác chính là vật này quá đáng chú ý, đi ra ngoài đi dạo tuyệt đối sẽ bị người cướp đoạt đi, vì lẽ đó vẫn trong tay Tiêu ba bảo tồn.

	"Cái này cũng thả bên trong, nha, đúng rồi, cái này cho ngươi xem xem." Nói Tiêu ba móc ra khác một cái hộp, đem nắp hộp mở ra.

	Trịnh Thán rướn cổ lên nhìn sang. Trong hộp bày đặt một cái nhân tạo hổ phách, bên trong bọc lại chính là một viên răng mèo, chính là Tiêu ba đã từng nói với Trịnh Thán qua đối với Tiêu ba có ân này con mèo lưu lại.

	Trịnh Thán cẩn thận liếc nhìn xuống, lại suy nghĩ một chút soi gương thời điểm chính mình trong miệng răng nanh to nhỏ, không phải không thừa nhận, nhân tạo hổ phách bên trong cái kia viên răng so với Trịnh Thán chính mình phải lớn hơn, chỉ là lớn hơn một chút, nhưng không thể phủ nhận, vậy hẳn là cũng là một con mèo lớn , bất quá khẳng định không sánh được Tước Gia cái kia hình thể.

	Bao bọc răng mèo nhân tạo hổ phách Tiêu ba chỉ là lấy ra cho Trịnh Thán nhìn một cái, không có ý định đặt ở Trịnh Thán trong ngăn kéo.

	Lại dặn một ít chuyện, Tiêu ba mới đứng dậy ra khỏi phòng cửa.

	Tiêu ba rời đi thành phố Sở Hoa ngày đó là thứ bảy, Tiêu mụ lái xe mang theo hai hài tử thêm Trịnh Thán đưa Tiêu ba lên phi cơ, cùng Tiêu ba đồng hành còn có một vị lão sư khác, nhìn thấy Tiêu gia liền người mang mèo cùng nhau để đưa tiễn, cảm thấy rất ngạc nhiên, lên phi cơ sau khi còn nói đùa Tiêu ba  nói "Nhà các ngươi còn mang mèo tới đây chứ" . Tiêu ba chỉ là cười cười, không cãi lại.

	Tiêu ba không tại, Tiêu gia yên tĩnh rất nhiều, ít nhất hiện tại là như vậy, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều rất tự giác, đúng hạn rời giường, về nhà tự giác làm bài tập, còn có thể giúp làm việc nhà.

	Trịnh Thán vẫn là giống như trước đây, đúng hạn về nhà, nhất định sẽ ở giờ cơm trở về, không giống chính là, hiện tại rất ít đi khoa sinh viện bên kia, Tiêu ba trong phòng làm việc thường thường có người, Dịch Tân cùng Tô Thú bọn họ không có máy vi tính, Tiêu ba không tại, hai người này thường thường dùng văn phòng máy vi tính xem ti vi kịch đi dạo nhàn nhã diễn đàn.

	Nói tới máy vi tính, Trịnh Thán vẫn chờ trong nhà lúc không có người đi mở chơi.

	Thứ hai sáng sớm, Trịnh Thán đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường học sau khi, liền lập tức quay đầu hướng về nhà chạy, hiện tại cũng không tâm tư chỗ khác, liền chuẩn bị vỗ vỗ bàn phím.

	Về đến nhà, đóng kỹ cửa lớn, Trịnh Thán vọt thẳng tiến vào phòng ngủ mở máy vi tính.

	Nhảy lên bàn, đứng trước máy vi tính mặt, Trịnh Thán chờ máy vi tính phản ứng. Khởi động máy có chút chậm , bất quá Trịnh Thán lúc này cũng không vội, ngược lại có nhiều thời gian.

	Cho tới con chuột, Trịnh Thán một cái móng vuốt không tốt lắm sử dụng, hay dùng hai cái móng vuốt, nhìn tựa như là ôm con chuột.

	Từ lúc biến thành mèo sau khi, cái này còn giống như là Trịnh Thán lần thứ nhất tự chủ lên mạng, trong lòng còn có chút hơi kích động. Ôm con chuột thời điểm không khống chế xong lực đạo, suýt chút nữa đem con chuột ném ra. Muốn bấm chữ cái thời điểm. Trịnh Thán lười quay người lại dùng móng vuốt đi theo, liền chỉ có thể dùng chân sau cùng đuôi, rất khó chịu, rất lao lực, một cái từ bấm sai nhiều lần, nhưng thật sự dám tin tưởng "Quen tay hay việc" cái từ này sẽ ở trên người mình phát dương quang đại.

	Có chút mất công sức khống chế con chuột cùng bàn phím, Trịnh Thán đăng kí cái tán gẫu phần mềm tài khoản , nhưng đáng tiếc bên trong bạn tốt phân loại bên trong không có bất kỳ ai. Kỳ thực Trịnh Thán vẫn còn muốn tìm tìm bản thể , nhưng đáng tiếc không nhớ rõ năm đó tài khoản. Nhìn tán gẫu phần mềm giới mặt, Trịnh Thán phát một chút ngốc.

	Lắc đầu một cái, trước tiên cứ như vậy đi, không biết sau đó sẽ có hay không có bạn tốt. Nói đến, ta vậy cũng là không thấy được ánh sáng, chỉ có thể ở mạng lưới hư huyễn trong thế giới nhượng vài câu sinh động một thoáng.

	Trò chơi Trịnh Thán không dám loạn download. Xuống cũng không phải lúc này. Vẫn chờ dùng máy vi tính, nhưng hiện tại chân chính đối mặt với máy vi tính, Trịnh Thán lại không biết làm gì.

	Đúng!

	Trịnh Thán tìm tòi một thoáng tiểu Quách thường thường nói cái kia sủng vật diễn đàn, ở trong diễn đàn sinh động nhất hai cái khu chính là mèo khu cùng chó khu, trong thành phố nuôi cái này hai loại người nhiều nhất.

	Mở ra "Sủng vật mèo" phân loại, đi vào. Trịnh Thán từ trên đi xuống tìm, không thấy mấy cái thiếp mời liền tìm đến một cái mấy ngày trước đi tiểu Quách sủng vật trung tâm bên kia mới đập hình ảnh quảng cáo đăng lại.

	Trịnh Thán nhìn một chút phía dưới bình luận, quả nhiên, hợp tác quay chụp vài con động vật luận ngoại hình xác thực so với Trịnh Thán muốn làm người ta yêu thích chút, để Trịnh Thán tâm lý điểm thăng bằng chính là. Trong diễn đàn còn có một chút chính mình fans, trong đó đa số là trong diễn đàn lão nhân. Đặc biệt là nhìn thấy bên trong có người nói "blackc chính là biển chữ vàng" thời điểm. Trịnh Thán đuôi đều mừng rỡ kiều lên rồi.

	Phải trả lời đến đăng kí diễn đàn tài khoản, Trịnh Thán ôm con chuột giẫm bàn phím , dựa theo phía trên nhắc nhở từng bước một đến đăng kí , bất quá, id tên là cái phí đầu óc chuyện, kêu cái gì đây?

	Nhìn xuống những người khác id tên: Yêu mèo kêu Vượng Tài, bé gái điểm điểm mèo, mễ oánh, dưới mái hiên miêu, Hiên Viên Tiểu Miêu, khí phách mèo, Miêu gia tiểu hồ, địa ngục mèo. . .

	Được rồi, những tên này không phải "Miêu" chính là "Mễ", vừa nhìn chính là trong diễn đàn mèo đảng một phái.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán một cái phím một cái phím giẫm đưa vào.

	id: Trịnh Thán là con mèo

	Đăng kí xong sau khi, Trịnh Thán rất không biết xấu hổ ở thiếp mời bên trong trả lời một câu: "Cái kia con mèo đen thật mẹ nó soái!"

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán lại ở phía sau bỏ thêm một câu "Quả thực khốc chết!"

	Lật một chút website, Trịnh Thán thanh trừ một chút vết tích, đóng lại máy vi tính, tâm tình rất tốt mà xuống lầu đi dạo, tuy rằng có thể chơi máy vi tính, có thể Trịnh Thán vẫn là yêu thích ở bên ngoài lưu một lưu.

	Đương nhiên, nếu như mặt sau không theo cá nhân, Trịnh Thán tâm tình sẽ tốt hơn.

	Nhị Mao một giấc ngủ đến chín giờ rưỡi, cái này thời điểm nhà ăn đã không ăn, hắn đi cửa trường học bán hàng rong nơi đó mua trứng gà bánh cùng một phần hộp cơm, hộp cơm giữ lại khi đói bụng ăn nữa, lò vi sóng keng một thoáng là tốt rồi, Nhị Mao không xoi mói, coi như cơm nước là lạnh hắn cũng có thể trực tiếp ăn đi. Mới vừa vào đại viện, Nhị Mao liền nhìn thấy Trịnh Thán đi ra ngoài, liền lập tức cắn trứng gà bánh, nhấc theo đã sắp lạnh rơi hộp cơm theo ở phía sau.

	Nhị Mao cách Trịnh Thán cũng không tính gần, vẫn duy trì chừng mười thước khoảng cách, nhưng Trịnh Thán mấy lần chỉ muốn thoát khỏi cũng không thể thành công. Thử mấy lần sau khi, Trịnh Thán đơn giản liền mặc kệ, muốn cùng liền cùng đi.

	Dọc theo ven đường người đi đường đi về phía trước, đợi đến có tường vây địa phương, Trịnh Thán liền nhảy lên tường vây.

	Tiêu ba trước khi rời đi một đoạn tháng ngày, Trịnh Thán đều ở lại trường bên trong không đi ra, đây là gần đây lần thứ nhất đi ra. Con đường này vẫn là như cũ, cũng không có phát sinh cái gì phiên thiên phúc địa biến hóa lớn.

	Đi qua một cái giao lộ thời điểm, Trịnh Thán hướng về bên cạnh trong hẻm nhỏ nhìn lướt qua, phát hiện trong ngõ hẻm một gốc cây không biết cái gì giống trên cây ngồi xổm một con mèo, trắng đen hoa mèo.

	Để Trịnh Thán dừng lại cũng không phải con mèo này dáng vẻ còn nhiều đặc biệt, con này mèo giống như Trịnh Thán, chính là một con thổ mèo, ngoại hình nhìn không đặc biệt gì, Trịnh Thán hiếu kỳ chính là, nó đến cùng đang nhìn cái gì?

	Con kia mèo Dragon Li đứng địa phương, cách mặt đất có cái khoảng năm mét, nó nhìn chằm chằm trước cây một ngôi nhà lầu hai cánh cửa nơi, không hề động đậy mà nhìn chằm chằm.

	Nguyên bản Trịnh Thán cho rằng nó chính đang tại mị , bởi vì Trịnh Thán chính mình đứng trên cây mị thời điểm cũng là như vậy không nhúc nhích. Góc điểm góc độ sau Trịnh Thán phát hiện, này con mèo xác thực không híp mắt, ngược lại, ánh mắt nó trợn tròn lên, lỗ tai cảnh giác dựng thẳng lên, theo chu vi vang lên tạp âm hơi chuyển động.