Năm người hợp tác qua một quãng thời gian, mấy cái âm tiết liền có thể rõ ràng đối phương ý tứ. A Kim bấm ra tay trên đàn ghi ta, ra hiệu mọi người chuẩn bị sẵn sàng, dừng một chút, lại nhìn bên cạnh trên cái băng mèo.

	Trịnh Thán đã không nhịn được bắt đầu quẫy đuôi. Không phải xướng cái ca sao? Chẳng lẽ còn muốn trò vui khởi động hay sao? Ma ma tức tức.

	Bảo hiểm tổng hợp để, bọn họ ca khúc thứ nhất cũng không nhanh, nhịp điệu cùng Phương Thiệu Khang xướng qua không sai biệt lắm, đương nhiên, khẳng định không phải như Phương Thiệu Khang loại kia phong cách.

	Trịnh Thán một thoáng xuống gõ lên bình thủy tinh, nắm nhịp điệu đối với hắn mà nói cũng không khó, hơn nữa quần chúng vây xem đối với mèo khoan dung độ khẳng định lớn hơn người, coi như ra điểm sai lầm mọi người cũng có thể thông cảm.

	Dù sao cũng là mèo mà.

	Một khúc hát xong, A Kim mấy người rất vui vẻ, vốn tưởng rằng cái kia gõ vang thủy tinh âm thanh sẽ có vẻ đột ngột, nhưng không nghĩ tới kẹp tốt nhịp điệu sau khi, hiệu quả dị thường tốt, sau đó cũng có thể thử xem gia nhập tương tự nguyên tố.

	Hướng Trịnh Thán so với cái ngón tay cái, A Kim chuẩn bị đổi một tay hơi hơi nhanh một chút ca.

	Trịnh Thán âm thầm đắc ý, chóp đuôi đều không tự chủ ngoắc ngoắc, quả nhiên vẫn là ta có mặt mũi, nhìn những kia quần chúng, còn có cái kia mắt to tiểu cô nương, đập đắc thủ đều đỏ.

	So sánh với cùng Phương Thiệu Khang phối hợp thời điểm, Trịnh Thán hiện tại cảm giác muốn tốt hơn rất nhiều, không quan hệ những kia quần chúng vây xem, mà là đối với âm nhạc độ chấp nhận. Hắn lĩnh hội không ra Phương Thiệu Khang đối với ( đi bốn phương ) loại hình lão ca cảm tình, đối với loại này nhảy rồi lăn phong cách bài hát được yêu thích nhưng có thể rất dễ dàng đầu nhập trong đó.

	Nói cho cùng, Trịnh Thán bộ thân thể này bên trong cũng là cái người trẻ tuổi linh hồn, là cái người thiếu niên tư tưởng.

	Quảng trường một góc, mê ly ánh đèn bên trong. Tràn ngập cảm giác tiết tấu tiếng nhạc truyền ra.

	Khi âm nhạc vang lên, coi như là trong ngày thường có chút nặng nề tay Bass, tuy rằng vẫn như cũ nhìn trầm mặc bình tĩnh, nhưng kích thích âm tiết lại tràn ngập sống động cùng nhịp điệu.

	Diễn tấu đến đầu nhập thời điểm, A Kim bọn họ đã quên đi rồi bên cạnh còn ngồi xổm một con mèo, đã quên chính mình mấy người lúc này là ở cùng một con mèo phối hợp biểu diễn, mà là dựa theo thói quen trước kia xướng những kia tràn ngập cảm giác tiết tấu ca khúc.

	Một chuỗi dài gấp gáp âm tiết qua đi, tiến vào điệp khúc bộ phận thì lại như là tránh thoát ràng buộc phá đất chui lên mới lục, phóng túng đung đưa. Đem tất cả ngại ngùng cùng gò bó quét một cái sạch sành sanh.

	Lây người không chỉ là những kia nhịp điệu cùng giai điệu. Còn có hòa vào ở trong đó tùy ý cùng cảm xúc mãnh liệt. Nhiệt huyết thanh xuân.

	Nhượng người sôi trào cũng không chỉ là ca khúc, còn có cái này bầu không khí, nó cấp người cung cấp một loại thả ra phương thức cùng đường tắt, chỉ vì giờ khắc này tùy ý phát tiết. Chỉ thời khắc này là tốt rồi.

	Bọn họ còn trẻ. Có lẽ còn xướng không ra nguyên xướng người loại kia thành thục tình cảm. Thế nhưng, bọn họ đã bước ra một bước rất lớn, ai có thể chắc chắn. Bọn họ tương lai sẽ không ánh sao lóng lánh?

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu là ôm một loại chơi tâm thái, như vậy, giờ khắc này Trịnh Thán đã thâm nhập bên trong. Hắn gõ chiếc lọ đều gõ đến cảm xúc mãnh liệt dâng trào, cùng khởi đầu cùng Phương Thiệu Khang phối hợp lúc lười nhác tâm thái tuyệt nhiên không giống. Người trẻ tuổi mà, đều là dễ dàng bị tức phân ảnh hưởng mà không biết mình làm rồi chút cái gì, coi như hiện tại chỉ là con mèo, cũng như thế.

	Ngồi ở cách đó không xa quan sát cái kia nhạc cụ điếm lão bản chà chà tán thưởng, "Nhà ngươi con này mèo gõ chiếc lọ gõ đến không sai a! Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có mèo có thể đem chiếc lọ gõ thành như vậy, cùng giảo trứng gà tựa như."

	Phương Thiệu Khang: ". . . Ha ha." Bản thân cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Chu vi tụ tập người càng ngày càng nhiều, vừa bắt đầu đại đa số đều là đến xem mèo gõ chiếc lọ người, tỷ như những kia mang tiểu hài tử cha mẹ, nhảy xong múa bác gái đám người, dần dần, hướng về bên này tụ tập lại đây một nhóm người trẻ tuổi. Mọi người đều thích xem náo nhiệt, tham gia trò vui, thấy bên này nhiều người, mọi người cũng là đều tới bên này lại đây, lại sau đó, liền bị tức phân ảnh hưởng, có theo cùng nhau xướng, có đánh nhịp, reo hò khen hay. Đối với những người trẻ tuổi kia tới nói, đều là nghe nhiều nên thuộc ca, đọc thuộc lòng dễ dàng.

	Phương Thiệu Khang từ trong túi đeo lưng lấy ra máy ảnh, bắt đầu chụp ảnh.

	"Ha, này không phải là máy ảnh SLR sao, có tiền mua máy ảnh SLR còn chạy tới nơi này làm xiếc? ! Hiện đang làm xiếc đều có tiền như vậy?" Một cái xem qua Phương Thiệu Khang người đang hát hỏi.

	"Làm sao, " Phương Thiệu Khang rất bình tĩnh giơ tay chỉ chỉ một phương hướng, "Tìm bên kia một cái nhiếp ảnh xã đoàn học sinh mượn, chờ một lúc còn phải còn cho người ta."

	Người kia hướng Phương Thiệu Khang chỉ phương hướng nhìn một chút, tất cả đều là người, cũng nhìn không ra đến cùng chỉ cái nào , bất quá nhiếp ảnh xã đoàn loại hình ở đây quả thật có, cách đoạn thời gian còn có người tới nơi này làm một học sinh nhiếp ảnh triển. Lắc đầu một cái, người kia không lại nói.

	Trịnh Thán tay phải gõ mệt mỏi liền đổi tay trái, gõ một lúc lại đổi lại, chơi đến rất vui vẻ, hơn nữa ở gõ chiếc lọ thời điểm hắn còn thỉnh thoảng hướng về hộp giấy bên kia nhìn, nhìn thấy liên tục có người hướng về hộp giấy bên trong đưa tiền, Trịnh Thán càng cao hứng.

	Một tận tới đêm khuya hơn mười giờ, trên quảng trường ít người, bọn họ mới tan cuộc.

	Trịnh Thán đem thìa sắt ném một cái, vọt tới hộp giấy nơi đó nhìn một chút, tia sáng không được, không thấy rõ bên trong đến cùng có bao nhiêu tiền , bất quá, hẳn là đủ tiền vé cùng khách sạn tiền thuê.

	A Kim ở tan cuộc sau thu dọn đồ đạc thời điểm, tâm tình còn không bình phục lại, "Vừa nãy có khoảnh khắc như thế, ta cảm giác mình lại như một minh tinh, nhiều người như vậy cổ động, nhiều người như vậy reo hò khen hay, rồi cùng lúc trước làm mơ tới như thế."

	"Đúng đấy đúng đấy, loại cảm giác đó thật tốt!"

	Mấy người khác cũng phụ họa.

	Nhạc cụ điếm ông chủ đi tới với bọn hắn tâm sự, ngày mai cái này mấy cái tiểu tử liền muốn lên phía bắc, hắn thừa dịp hiện tại cổ vũ cũng gõ một cái cái này mấy cái tuổi trẻ tiểu tử, đỡ phải sau đó gặp phải càng thung lũng hơn thời điểm khó có thể đi ra, đường còn dài, còn phải mài.

	Phương Thiệu Khang cũng không có lập tức thanh toán trong hộp tiền, tan cuộc sau đem hộp phong tốt, giúp mấy cái tiểu tử thu thập một thoáng trang bị, nhấc đến nhạc cụ trong cửa hàng đi, cũng ở trong cửa hàng thanh toán tiền.

	"Ba ngàn sáu? !"

	A Kim năm người đều kinh ngạc đến ngây người. Bọn họ bình thường ở trên quảng trường hát, trên căn bản một giờ liền mấy chục đồng tiền, trước đây một người thời điểm càng ít, vì lẽ đó bọn họ giống như chỉ là đem quảng trường hát cho rằng một loại trải qua, một loại đối với mình mài giũa mà thôi, không hi vọng từ nơi này mặt kiếm lời bao nhiêu tiền. Nhưng là, hiện tại tính đi ra con số lại nhượng bọn họ đều không thể tin được.

	Cũng không là đứng đắn xuất thân chính quy, cũng không có bất kỳ tiếng tăm, mọi người đều còn chỉ là cái mới ra đời tay mơ mà thôi, trải qua đầu đường diễn tấu sau khi, số tiền này đối với bọn họ tới nói thật sự rất nhiều.

	Phương Thiệu Khang cầm một ngàn tám, còn lại đưa cho A Kim."Ầy, nói cẩn thận một nửa phân."

	"Cái này. . . Phương tiên sinh, ngài trước tiền cũng thả ở bên trong, hẳn là lại nhiều hơn lấy chút." A Kim nói.

	Coi như biết lần này tiền kiếm được tương đối nhiều, nhưng mấy người cũng rõ ràng, không có cái kia con mèo đen, bọn họ cũng không thể thuận lợi tụ tập trên quảng trường nhiều người như vậy sự chú ý.

	"Cứ như vậy đi, đi rồi!" Không giải thích thêm, đem tiền hướng về trong bao bịt lại, Phương Thiệu Khang đeo túi xách đi ra ngoài.

	Trịnh Thán cũng đuổi theo sát. Hắn đối với Phương Thiệu Khang phân phối không có dị nghị. Ngược lại Phương Thiệu Khang không phải cái người nghèo, hơn nữa một ngàn tám đủ đủ ngồi xe ở lại khách sạn, không cần năm sao khách sạn, so với trước quán trọ nhỏ tốt là được.

	"Cảm tạ. Miêu huynh!" A Kim nhấc giơ tay. Hô.

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi. Cũng không quay đầu lại.

	Bọn họ còn có đồ vật đặt ở quán trọ nhỏ nơi đó, vốn là nghĩ trả phòng, kết quả chủ nhà trọ nói trả phòng đến mười hai giờ trưa trước lùi mới được. Qua điểm phải thêm tính một ngày.

	Để sớm rời đi cái này quán trọ nhỏ, Trịnh Thán ở balo sau lưng bên trong đâm đâm Phương Thiệu Khang, hi vọng cái tên này có thể dứt khoát trả phòng, ngược lại tối nay hát rong kiếm tiền.

	Cuối cùng, Phương Thiệu Khang không có thanh toán một lông tiền, chỉ bất quá đem chiếc kia hai tay vùng núi xe đến đi ra ngoài, ngược lại xe này cũng không chuẩn bị lại cưỡi, liền để nó phát huy cuối cùng nhiệt thừa.

	Ra quán trọ nhỏ, một người một con mèo hướng về chu vi cái gần nhất bốn sao khách sạn đi qua, ngày hôm nay quá mệt mỏi, vì nhanh lên một chút tới đó, Phương Thiệu Khang chuẩn bị đi đường tắt, nơi đó có một cái đường nhỏ, không cần đi vòng.

	Bên đường có đèn đường, thế nhưng trời quá muộn, lúc này không có gì người, đi tới đi tới, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, từ ba lô khóa kéo kẽ hở nhìn ra phía ngoài, mặt sau có hai cái lén lén lút lút bóng người.

	Lẽ nào là đánh cướp?

	Mặc kệ có phải là, xem này hành vi liền không giống như là người tốt. Trịnh Thán đâm đâm Phương Thiệu Khang.

	"Biết." Phương Thiệu Khang thấp giọng nói.

	Nếu Phương Thiệu Khang nói biết, Trịnh Thán cũng không còn nói thêm tỉnh, mà là đem chủ yếu chú ý lực thả ở phía sau hai người kia trên người.

	Xác định chỉ có hai người, Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm, chỉ có hai người tới nói cũng còn tốt, nhiều vẫn đúng là không bắt được.

	Hai người kia càng đi càng gần, hơn nữa trên tay còn cầm một đoạn ống tuýp.

	Vừa nhìn liền không phải thứ tốt!

	Ở một người trong đó tập hợp lên đến thời điểm, Trịnh Thán liền từ trong bọc sách nhảy ra ngoài, trực tiếp cho trên mặt người kia một trảo, đồng thời dựa vào tự thân sự linh hoạt, né tránh người kia vung tới gậy, nhảy lên đến bái cái kia người thân trên mạnh mẽ đạp hai chân, lần này dùng chính là chân chính thực lực, hơn nữa hai chân đều đá vào người kia hạ bàn.

	Ma túy, lại muốn đánh cướp Lão tử mặt dày làm xiếc chiếm được tiền mồ hôi nước mắt? !

	Đây là muốn chết ni vẫn là không muốn sống!

	Lại đạp một cước!

	Trịnh Thán nghĩ ngược lại chính mình ở đây cũng lưu lại không được thời gian bao lâu, không cần thiết giấu giấu diếm diếm, ngày mai sẽ rời đi, coi như đám người này muốn tìm chính mình báo thù cũng không tìm được.

	Phương Thiệu Khang một gậy đem người còn lại gõ ngây dại thời điểm, quay đầu lại liền nhìn thấy này con mèo ở đạp nhân gia đũng quần, hơn nữa bị đạp người kia gọi đến như bị thiến tựa như, trên tay ống tuýp sớm rơi trên đất.

	Bị đạp sau khi, người kia nằm trên đất kêu rên, Trịnh Thán cũng không tiếp tục để ý hắn, nhìn một chút Phương Thiệu Khang, cái này cầm trên tay cái quăng côn, xem ra sớm có phòng bị.

	"Đi thôi, đừng để ý tới bọn hắn, tên côn đồ cắc ké mà thôi." Phương Thiệu Khang đem quăng côn thu hồi đến, nói.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, nhảy vào Phương Thiệu Khang ba lô, nhanh đến khách sạn bên kia, phỏng chừng bên kia cũng không cho phép mang mèo đi vào, vẫn là cất giấu tốt.

	Còn không ra đường nhỏ, Phương Thiệu Khang điện thoại liền vang lên.

	"Yêu, nhị ca, ngươi lúc này cho ta đánh cái gì điện thoại. . . Ta không ngủ, chính tìm khách sạn đây. . . Mới vừa gặp phải điểm chuyện, có người đánh cướp. . . Ai nha ta lần này thật không xuống nặng tay, cũng chỉ gõ một gậy mà thôi, còn có, ngươi không biết, người kia lúc đi ra có thể lôi, nói 'Người cút đi, mèo lưu lại, tiền hòm thả bên cạnh', ai ta liền thao, ngươi nói cái này có phải là muốn ăn đòn chứ? Chỗ này trị an không được a, để ngươi em vợ đến thời điểm lại đây phải chú ý xuống, tiểu bằng hữu cũng không dám hướng về nơi này đi. . ."

	Trịnh Thán: ". . ." Thật mẹ nó nói bậy.

	Nói chuyện điện thoại xong, Phương Thiệu Khang vỗ vỗ ba lô, "Than Đen này, ngày mai tiền vé bớt đi."