"Thế giới tận thế" cùng Trịnh Thán suy nghĩ như thế, liền như vậy đi qua, Trịnh Thán cũng không lên mạng cùng những người kia kéo chuyện đánh cuộc, càng không tâm tình đi tham gia trò vui theo người cùng nhau lên tiếng phê phán những kia trước đại lực tản tận thế luận gia hỏa đám người.

	Trên internet xào đến nhốn nháo tận thế chi năm qua đi sau khi, Tiêu gia bầu không khí cũng càng ngày càng sốt sắng.

	Một cái là Tiểu Quả Bưởi thi đại học, một cái là Trịnh Thán trạng thái.

	Tiểu Quả Bưởi không có lựa chọn đại học Sở Hoa cử đi học , bởi vì danh ngạch có hạn, nàng đem danh ngạch tặng cho Tây khu đại viện bạn học cũ Tạ Hân, Tạ Hân thành tích không có nàng ổn định, mà Tiểu Quả Bưởi thành tích vẫn luôn là rất tốt, cùng Tiêu ba nói qua sau khi, Tiểu Quả Bưởi liền làm ra quyết định.

	Đối với lớp 12 học sinh tới nói, thời gian trôi qua so với ai khác đều nhanh, phảng phất không đủ dùng tựa như, cũng may Tiểu Quả Bưởi trong lòng tố chất cũng không tệ lắm, cái này để Tiêu ba Tiêu mụ yên tâm không ít.

	Mà Trịnh Thán vấn đề, vẫn là cùng năm ngoái như thế, tổng nằm mơ, cảm giác coi như chỉ là mị một lát cũng sẽ mơ tới rất nhiều, tư duy rất hỗn loạn, chỉnh đến Trịnh Thán hiện tại cũng không dám ngủ. Giấc ngủ không đủ, trạng thái tinh thần khẳng định cũng sẽ không tốt.

	Tiêu mụ còn chuyên môn mang Trịnh Thán đi sủng vật trung tâm bên kia kiểm tra, không phát hiện vấn đề lớn lao gì, chính là giấc ngủ không đủ.

	Tiêu Viễn nửa năm này gọi điện thoại về nhà lại thêm mấy lần nữa rất nhiều, hỏi Tiểu Quả Bưởi tình huống, cũng hỏi Trịnh Thán, còn nói nếu như bên này thú y giải quyết không được rồi liền mang đi kinh thành nhìn, bên kia quyền uy thú y cũng có rất nhiều.

	Trịnh Thán không muốn đi, Tiêu mụ cũng hết cách rồi, nghĩ nếu không chờ Tiểu Quả Bưởi thi đại học sau khi, người trong nhà cùng nhau lại đi kinh thành bên kia xem Tiêu Viễn, thuận tiện đem Trịnh Thán mang tới kiểm tra một chút.

	Trịnh Thán ở nhà thời điểm hướng về phía Tiểu Quả Bưởi trên bàn sách cái kia lịch bàn. Lật qua lật lại, hắn hồi tưởng một hồi chính mình năm đó biến thành một con mèo thời gian, đại khái cũng là tháng sáu, thế nhưng thời gian cụ thể nhớ không rõ, đều qua mười năm, ai còn nhớ a, lại nói Trịnh Thán năm đó qua vẫn luôn là hỗn độn tháng ngày, không thế nào nhớ ngày, có lúc còn có thể bỏ qua trường học cuộc thi.

	Duỗi ra móng vuốt, Trịnh Thán ở ngày mùng 1 tháng 6 đến ngày mười lăm mấy ngày nay kỳ trên tìm một cái cũng không nổi bật vết tích. Ở ngày 7 ngày 8 trên lại bỏ thêm mấy trảo. Đó là Tiểu Quả Bưởi thi đại học thời gian.

	Mỗi lần Quả Bưởi lúc trở lại, Trịnh Thán liền làm bộ tinh thần rất tốt dáng vẻ, thế nhưng chờ Tiểu Quả Bưởi vừa rời đi, Trịnh Thán liền lại trở về bình thường loại kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái. Tiêu ba để Trịnh Thán ngốc hắn văn phòng. Có cái gì cũng tốt phối hợp. Trịnh Thán không đi, hắn cảm giác vẫn là ngốc trong nhà lại đến thoải mái tự tại.

	Ngày mùng 8 tháng 6 ngày này sáng sớm, Tiêu ba Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi ra ngoài. Trịnh Thán với bọn hắn cùng đi ra ngoài, Tiêu ba đưa Tiểu Quả Bưởi đi thi tràng, Tiêu mụ muốn đi trường chuyên trung học bên kia, Trịnh Thán đem bọn họ đưa ra đại viện, vốn còn muốn lại lưu cái cong, thế nhưng liên tiếp ngáp, mí mắt rất nặng, cuối cùng vẫn là quyết định về nhà ngủ quên đi.

	Nhảy lên phòng khách sô pha, Trịnh Thán mèo vòng đều lười bỏ qua rồi, nhấc chân đem đặt ở sô pha ở giữa vướng bận dụng cụ điều khiển từ xa đạp đến rất xa, sau đó nằm nhoài sô pha ở giữa, nghe đồng hồ treo tường kim giây nhỏ bé tiếng kèn kẹt, nhắm mắt lại.

	Tiêu mụ cưỡi xe ra ngoài sau khi đột nhiên nghĩ đến USB không mang, sáng sớm sao chép tư liệu sau khi đã quên rút ra, liền lại cưỡi xe trở lại.

	Lầu một Mập Mạp nhà lão thái thái chính đang tại cho Mập Mạp sơ lông, nhìn thấy Tiêu mụ sau nói: "Vừa nãy thấy ngươi nhà Than Đen trở về, hẳn là lại chạy trong nhà ngủ bù."

	Nghe được lời của lão thái thái, Tiêu mụ cũng không để ý, phỏng chừng sáng sớm đưa Tiểu Quả Bưởi lúc ra cửa nguỵ trang đến mức quá tinh thần, bây giờ trở về nhà giải lao. Tiêu mụ đã nghĩ, chờ ngày hôm nay qua sau khi, thời gian rảnh vẫn là đem chính mình mèo mang đi kinh thành tìm người nhìn một cái, không phải vậy trong nhà ai cũng không yên lòng.

	Lên lầu thời điểm Tiêu mụ mí mắt liền vẫn nhảy, đào chìa khóa mở ra cửa nhà, hướng về trong phòng nhìn lướt qua.

	Trong phòng yên tĩnh có chút quỷ dị, trên ghế salông chỉ có một cái thẻ mèo, không có cái khác động tĩnh, không có mèo đen, phảng phất chưa từng có những sinh vật khác tồn tại.

	Bá ——

	Nửa mở cửa sổ chỗ ấy song sa bị thổi bay, tháng sáu hơi nóng gió từ ngoài cửa sổ thổi tới.

	Ngoài cửa sổ, ánh nắng tươi sáng.

	——————

	Thành nam.

	Thành nam đại học phụ cận một chỗ thang máy phòng nào đó cao tầng nơi ở.

	Bên trong phòng ngủ, ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, từ chưa hề hoàn toàn kéo lên rèm cửa sổ khe hở bên trong chiếu vào.

	Chói mắt tia sáng để người trên giường nhíu nhíu mày.

	Mí mắt giật giật, Trịnh Thán con mắt mở một cái khe.

	Ánh mặt trời đều chụp đến trên mặt, đột nhiên tỉnh lại nhìn thấy ánh mặt trời, mới vừa mở mắt ra lập tức nhắm lại, phản xạ tính giơ tay ngăn trở, sau đó ô lên con mắt.

	Đùng.

	lòng bàn tay che đến trên mặt âm thanh ở yên tĩnh trong phòng tương đương rõ ràng, hơi cảm giác đau đớn rõ ràng lan truyền đến đại não.

	3 giây sau, Trịnh Thán mở hai mắt ra.

	Tầm mắt từ khe hở nhìn sang, xa lạ lại lại có chút quen thuộc trang sức, cửa sổ sát đất nơi đó rèm cửa sổ che đậy, không có che kín, tia sáng chính là từ nơi đó chiếu vào.

	Nháy mắt mấy cái, Trịnh Thán đầu óc còn có chút hỗn độn không rõ, che ở trên mặt bàn tay giơ lên, con mắt tiêu cự rơi vào trên bàn tay.

	Vân tay rõ ràng, năm cái thật dài ngón tay, không phải màu đen mang lông mèo chưởng.

	"Mã, lại nằm mơ!"

	Chửi nhỏ một câu, Trịnh Thán nhắm mắt lại dự định ngủ tiếp, trầm mặc mấy giây sau, Trịnh Thán đột nhiên ngồi dậy, nhìn một chút nhấc đến trước mắt hai cái bàn tay, Trịnh Thán dùng sức chà xát mặt, lần thứ hai thử phát ra âm thanh.

	"Ho! Hừ hừ —— a —— ồ —— nha —— "

	Phát âm rất rõ ràng.

	Nằm mơ thời điểm, thật giống không có chân chính nói chuyện nhiều chứ?

	Tựa hồ, cực kỳ lâu đều không có loại này nói chuyện cảm giác.

	Vẫn là không đúng.

	Đến cùng là làm mèo thời điểm mơ thấy người, vẫn là làm người thời điểm mơ thấy mèo?

	Trịnh Thán hất đi trên người chăn mỏng đứng dậy xuống giường, không có xỏ giày, trực tiếp đạp ở rơi xuống một lớp bụi sàn nhà bằng gỗ trên, hướng rơi xuống đất cửa sổ bên kia đi, đem trên mặt đất vướng bận áo quần các loại đạp một bên.

	Loại này hai cái chân bước đi cảm giác, hơi xa lạ, lại lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Kéo màn cửa sổ ra, mở ra cửa sổ sát đất.

	Một cơn gió thổi vào mặt, mang theo ánh mặt trời nhiệt độ.

	Trịnh Thán đi tới ban công, nhìn phía xa kiến trúc, hít sâu.

	"A —— "

	Lớn tiếng mà kêu gào loại này cảm giác vui sướng, tựa hồ đã lâu đã lâu không cảm thụ qua, tuy rằng hiện tại tư duy cũng không tính quá rõ ràng, nhưng Trịnh Thán chính là cảm giác mình như thế hống đi ra. Tâm tình liền sẽ tốt hơn rất nhiều tựa như.

	Hống xong sau khi, Trịnh Thán theo thói quen hướng nghiêng xuống dưới nhìn sang.

	Nghiêng xuống dưới trên ban công, không có lưới sắt, không có một con mắt vàng vòng màu tím lam con vẹt ở nơi đó đánh đạp, nơi đó đứng một cái sáu, bảy tuổi lớn tiểu hài tử, trong tay chính cầm một cái kem, đại khái bởi vì Trịnh Thán đột nhiên như thế một tiếng hống, có chút làm cho khiếp sợ, ngẩn người tại đó ngẩng đầu nhìn Trịnh Thán, liền kem hòa tan giọt đến mặt đất cũng không có chú ý.

	Thu tầm mắt lại. Nhìn phương xa. Trịnh Thán lần thứ hai hét lớn một tiếng.

	"A —————— "

	So với trước một tiếng hống đến càng dài, cuồng loạn tựa như.

	Dưới lầu cái kia hộ, đứng ở nơi đó hài tử bị đi ra gia trưởng cho ôm vào phòng, người gia trưởng kia xem Trịnh Thán ánh mắt lại như ở xem một người bị bệnh thần kinh.

	Không để ý tầm mắt của người khác. Không để ý tới cái khác hộ gia đình tiếng mắng. Trịnh Thán vui sướng tràn trề mà rống lên vài tiếng sau khi. Vào nhà giặt sạch cái nước lạnh tắm, đi ra lúc đầu óc thanh tỉnh nhiều.

	Nắm qua thả đầu giường trên bàn trên điện thoại di động nhìn ngày, 2013 năm ngày 12 tháng 6.

	Trịnh Thán gãi đầu một cái. ngày 12?

	Trên điện thoại di động liên tiếp chưa tiếp điện báo, điện báo người tên có chút quen thuộc, Trịnh Thán không quản, lật xem một lượt điện báo thời gian, sớm nhất một cái là ngày 8 đánh tới.

	Không đi quản những kia chưa tiếp điện báo, Trịnh Thán hiện tại vẫn như cũ nghi hoặc, đến cùng mèo là thật sự, vẫn là người là thật sự? Nếu như nằm mơ, vậy cũng quá thật, không đều nói làm xong mơ tới, tỉnh lại liền đã quên sao?

	Trên điện thoại di động mở ra blog phần mềm, tự động đăng nhập, nhưng cũng không là trong ký ức cái kia "Trịnh Thán" số, lui ra, một lần nữa đổ bộ, đưa vào mới tài khoản mật mã.

	Phản ứng một lúc sau khi. . . đăng nhập!

	Cái kia kéo kéo mèo đen ảnh chân dung, cùng trong ký ức như thế, những kia blog, bao quát xe buýt đưa đón của trường trò chơi mèo sự kiện, thế giới tận thế đề tài cãi vã, đều nhất nhất đối đầu.

	Nếu như trong mộng chính là thật sự. . .

	Trịnh Thán lại tìm tòi mấy cái then chốt từ, tỷ như nào đó bộ liên quan tới mèo đen điện ảnh, tỷ như nào đó phim tài liệu, lại tỷ như nào đó sủng vật trung tâm, còn có nào đó họ Tiêu giáo sư, đều cùng trong ký ức giống nhau như đúc.

	Cũng không hề lớn điện thoại di động trong màn ảnh, từng cái từng cái quen thuộc đồ, từng cái từng cái cùng trí nhớ trùng hợp hình ảnh, nhìn ra thấy Trịnh Thán não người đau.

	Hắn đây mã đến cùng chuyện gì xảy ra? !

	Đưa điện thoại di động tiện tay vứt bên cạnh, Trịnh Thán dùng sức cân nhắc, nghĩ suy nghĩ ra cái nguyên cớ đến, cuối cùng vẫn là cái bụng chống không được, xuống lầu tìm cái gần nhất phòng ăn ăn cơm.

	Một bữa cơm ăn được nhạt như nước ốc, sự chú ý căn bản không đặt ở cơm nước trên, cơ giới cầm thìa cơm hướng về trong miệng đưa cơm, tầm mắt lại nhìn phía bên ngoài cửa sổ, nghĩ những chuyện khác.

	Cuối cùng, ở trong cái mâm cơm ăn xong trước, Trịnh Thán làm cái quyết định, vé máy bay hiện tại đính không tới, động xe đính không tới, hắn đặt trước trương tốc hành phiếu, buổi chiều sáu giờ xe, sáng mai sáu giờ có thể đến thành phố Sở Hoa.

	Nếu nghĩ không rõ lắm, liền qua đi tìm một chút đáp án.

	Ra phòng ăn trở về lúc đi, đi ngang qua một cái cũng không lớn cửa hiệu cắt tóc, Trịnh Thán tóm tóm trên đầu tóc vàng, đi vào.

	Lần thứ hai đi ra thì một đầu tóc vàng đã biến thành màu đen, cũng xén chút.

	Trở lại thay đổi bộ đơn giản điểm đồ thể thao, cầm điện thoại di động, thẻ ngân hàng, chứng minh thư. . .

	Nhìn chứng minh thư trên ảnh chân dung cùng người tên, Trịnh Thán hướng về phía chứng trên người nhẹ nhàng gảy xuống, đem chứng bỏ vào bóp tiền, dẫn theo chút tiền lẻ, thu thập xong sau khi quần áo nhẹ hướng về nhà ga đi.

	Ngày kế buổi sáng sáu giờ, Trịnh Thán đi ra nhà ga, không có chiêu xe taxi, mà là đi tới trạm xe buýt, nhìn một chút nhà ga bên ngoài trạm dừng cùng các đường xe đi xe lộ tuyến, rất nhiều quen thuộc đứng tên. Đợi xe, tìm cái dựa vào cửa sổ chỗ ngồi xuống, theo giao thông công cộng chạy, nhìn bên ngoài đường phố cùng kiến trúc.

	Đoan ngọ vừa qua khỏi, rất nhiều cửa hàng bên trong liên quan tới tết đoan ngọ tấm bảng quảng cáo còn không lui lại, thời gian này đốt ban rất nhiều người, dễ dàng kẹt xe ngã tư đường nơi đó, xe riêng cùng giao thông công cộng xếp thành trường điều. Bên ngoài nhiệt độ có chút cao, ô tô kèn đồng cùng mọi người tiếng gào tràn ngập ở con đường này.

	Như vậy khí trời cùng gặp phải chuyện nhượng người dễ dàng buồn bực, có thể Trịnh Thán tâm tư nhưng cũng không ở trên mặt này, không thể nói được buồn bực, chỉ là có chút phức tạp.

	Trên xe một cái trung niên hành khách chuông điện thoại di động vang lên, ca khúc mang theo mười năm đời lưu kim năm tháng cảm giác. Bài hát này Trịnh Thán nghe qua, không phải từ internet, cũng không phải mượn cái khác thiết bị điện tử, mà là nghe một con chim hát qua. Trịnh Thán phảng phất lại nhìn thấy con kia mang theo mắt vàng vòng lắc lắc đầu hát tiện chim.

	Có chút đã từng xem thường ca khúc, ở nhiều năm sau hồi ức lúc lại dường như trân bảo, bài hát này nơi thời gian điểm, thiệp cập đến người, vật, chuyện, gây ra đi ra tình cảm, tổng có thể khiến người dư vị hồi lâu.

	Cùng cái này lượng giao thông công cộng cũng dừng ở giao lộ khác một chiếc giao thông công cộng trên, dựa vào cửa sổ địa phương. Ngồi cái đeo túi xách người trẻ tuổi, cầm trên tay một túi bánh bao gặm. Nhận ra được Trịnh Thán nhìn hắn, hắn cũng hướng nhìn bên này lại đây. Cách hai tầng cửa sổ của xe, còn phản quang, đối phương vẻ mặt nhìn ra thấy cũng không chân thực.

	Phía trước quẹo phải chỉ thị sáng lên, Trịnh Thán nơi chiếc xe này đi đầu. Theo xe cộ chạy, có như vậy trong nháy mắt, Trịnh Thán nhìn rõ ràng đối phương vẻ mặt cùng trong mắt nghi hoặc, nhưng rất nhanh, hai chiếc xe dần cách xa dần.

	Bên đường cảnh trở nên quen thuộc. Trịnh Thán tâm tình càng phức tạp. Có chút thấp thỏm, lại có chút cao hứng.

	Đường phố bên có cái cảnh sát trẻ tuổi, mới vừa tóm lại cái tặc, dùng còng tay dựa vào. Cầm ống nói điện thoại nói gì đó.

	Quảng trường thương mại trên màn ảnh lớn bày đặt một cái điện ảnh quảng cáo. Khổng Hàn đạo diễn. Diễn viên có Ngụy Văn, Tiết Đinh, Đào Kỳ. . .

	Cách nguyên bản mục đích trạm điểm còn có hai trạm dừng thời điểm, Trịnh Thán xuống xe.

	Dọc theo trong ký ức quen thuộc đường đi về phía trước, trải qua biệt thự bên hồ khu bên ngoài thời điểm. Một con ba cái chân mèo Tortoiseshell từ con đường đối diện chạy tới, trong miệng ngậm một con chuột, nhìn Trịnh Thán một chút, sau đó lưu loát từ tường vây vòng bảo hộ nơi đó lật tiến vào khu biệt thự bên trong. Duyên hồ con đường kia bên, một con so với cái khác mèo rõ ràng muốn lớn một chút màu xám đậm mang theo màu đen hoa văn mèo ở trên cây liễu mài móng vuốt.

	Không có lên tiếng, Trịnh Thán tiếp tục đi về phía trước. Đi ngang qua phụ thuộc bệnh viện, trải qua một cái nhỏ tiệm tạp hóa thời điểm, Trịnh Thán nhìn sang. Mọc ra một tấm cay nghiệt mặt điếm trưởng ngồi ở sau quầy, cắn thuốc lá, sai khiến nhân viên cửa hàng di chuyển hàng hóa, một con màu trắng mèo ngồi xổm ở giá đặt hàng trên, ánh mắt sắc bén mà nhìn đi ngang qua người đi đường.

	Từ đại học Sở Hoa trường khu bên bờ cái kia cửa hông tiến vào, Trịnh Thán dọc theo bên trên tường vây đi vào trong. Một gốc cây cao to cây bên, cũng không nổi bật tường vây trên tường, bút chì viết cái kia từng hàng xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết ấn vào mí mắt.

	"Trịnh Than Đen từng du lịch qua đây, năm 2009 ngày 12 tháng 12."

	"Năm 2010 ngày mùng 9 tháng 9."

	"Năm 2011 ngày 28 tháng 2." Mặt sau còn có cái trường phái trừu tượng thái dương.

	. . .

	Trịnh Thán giơ ngón tay lên ở cái kia chữ phía trên sờ soạng một thoáng, dính lên một chút bút chì màu đen.

	Nắn vuốt ngón tay, Trịnh Thán dọc theo bên cạnh đường nhỏ đi về phía trước, đi qua rừng cây nhỏ khu, trải qua nhà ngói cũ, một trùng trùng quen thuộc phòng ốc, quen thuộc mặt cỏ, nhắm mắt lại đều có thể biết đường nhỏ, còn có cái kia đại viện. . .

	Đông khu đại viện giữ cửa đại thúc con mắt độc, một chút liền từ ra vào sân người trong nhìn thấy Trịnh Thán cái này khuôn mặt mới.

	"Ai cái kia ai, ngươi tìm ai a?" Giữ cửa đại thúc dò ra phòng bảo vệ cửa sổ, chỉ vào Trịnh Thán hô.

	"Ta tìm ở tại b đống lầu năm Tiêu giáo sư." Trịnh Thán đi tới nói.

	"Há, Tiêu lão sư nhà hắn a, hắn không tại, hiện tại hẳn là ở khoa sinh trong viện , bất quá nhà bọn họ mèo mấy ngày trước mất rồi, người một nhà đều sắp tìm điên rồi ai, tiểu tử, ngươi có biết hay không nhà hắn mèo manh mối? Vẫn đen tuyền mèo, lớn như vậy, gọi Than Đen, gặp qua không?" Giữ cửa đại thúc vội vàng hỏi.

	"Trước đây gặp qua." Dừng một chút Trịnh Thán lại thêm nói: "Rất soái một con mèo."

	Nghe được Trịnh Thán trả lời, giữ cửa đại thúc trong mắt hi vọng tia sáng lại lờ mờ, không lại nói thêm, bãi vẫy tay ra hiệu Trịnh Thán có thể đi vào.

	Hít sâu, Trịnh Thán nhấc chân đi vào.

	Cầm giỏ thức ăn ra vào bác gái quét Trịnh Thán vài lần, phỏng chừng ở trong lòng suy đoán Trịnh Thán lai lịch.

	Dựa vào đại viện cửa một chỗ, dưới bóng cây trên ghế dài, Lý lão đầu cùng Nghiêm lão đầu nắm Tiểu Hoa cùng Ngưu Tráng Tráng ngồi ở chỗ đó tán gẫu. Hai cái lão đầu chỉ là liếc Trịnh Thán một chút liền không lại nhìn, trái lại Tiểu Hoa cùng Ngưu Tráng Tráng tầm mắt lại theo Trịnh Thán di động. Ngưu Tráng Tráng cặp kia nhỏ mắt tam giác bên trong, hiếm thấy không có bình thường hung hãn.

	Nguyễn Anh nắm Sahara đi ra ngoài, trải qua Trịnh Thán thời điểm, Sahara lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng về Trịnh Thán chân chính là một hớp, tốc độ kia, cùng bình thường giả bộ suy nhược dáng vẻ tuyệt nhiên không giống. Lực đạo không hề lớn, sẽ không cắn bị thương chân, nhưng ngoạm ăn cũng không nhẹ , bởi vì nó ở Trịnh Thán giày thể thao trên lưu lại mấy cái sâu sắc dấu răng cùng một giày nước miếng.

	Nguyễn Anh cũng không nghĩ tới bình thường không cắn người Sahara dĩ nhiên lại đột nhiên đến như thế một cái, mau mau cùng Trịnh Thán xin lỗi, còn nói bồi thường. Trịnh Thán cười từ chối.

	Chờ Nguyễn Anh răn dạy Sahara lúc rời đi, Sahara còn quay đầu lại nhìn Trịnh Thán một chút, ánh mắt mang theo khiêu khích, đuôi quăng đến được kêu là một cái đắc ý.

	Trịnh Thán trừng mắt, Sahara ngươi chờ, ta bảo đảm không đánh chết ngươi!

	Đi tới b đống dưới lầu, Trịnh Thán tim đập đến có chút nhanh, nghĩ là trực tiếp theo gác cổng trên biển số nhà số đây, vẫn là mở miệng gọi người. Lúc này, lầu một lão thái thái mang theo Dragon Li mèo mập đi tới ban công, nhìn thấy Trịnh Thán, lão thái thái nghi hoặc mà hỏi Trịnh Thán tìm ai, còn hỏi Trịnh Thán có hay không nhìn thấy một con mèo đen.

	Trịnh Thán trả lời sau khi. Lão thái thái cũng là một mặt tiếc nuối đáng tiếc, "Hắn người nhà đều không ở nhà, ngươi đi khoa sinh viện bên kia tìm Tiêu lão sư đi, Quả Bưởi hẳn là cũng ở bên kia. . . Đáng tiếc Than Đen a, người nhà họ Tiêu đều cho gấp khóc, Tiêu Viễn tiểu tử kia còn đã trở lại, tối hôm qua mới rời khỏi, tiểu Cố ngày hôm nay khi đi làm con mắt vẫn là đỏ đây, ai, chuyện này là sao a."

	Lão thái thái đáng tiếc. Linh tinh cằn nhằn. Có thể bên cạnh Mập Mạp lại nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn.

	Trịnh Thán hướng nó đưa tay, Mập Mạp liếc nhìn lão thái thái sau khi, đi tới.

	"Ồ?" Lão thái thái rất kinh ngạc, "Tiểu tử ngươi trước đây đã tới? Nhà ta Mập Mạp không thân cận người xa lạ." Còn có một câu nói lão thái thái không nói. Không chỉ là không thân cận người xa lạ. Coi như là người quen biết Mập Mạp cũng không nể mặt mũi. Có thể lão thái thái không nghĩ tới Mập Mạp càng biểu hiện như vậy rất quen.

	Trịnh Thán "Ừ" một tiếng. Hắn cũng không biết trả lời như thế nào, cho Mập Mạp gãi gãi cằm, liền đứng dậy đối với lão thái thái nói: "Vậy ta đi tìm Tiêu lão sư. Ngài trước tiên bận rộn."

	Tuy rằng nghi hoặc, lão thái thái cũng không hỏi nhiều . Bất quá, ở Trịnh Thán rời đi sau khi, Mập Mạp cũng theo đi qua.

	Đại viện bên trong, cũng không tính dày đặc cũng không cao lớn lắm dưới tàng cây, một con trắng đen hoa mèo ở trong bụi cỏ trảo chơi côn trùng, một con màu vàng mèo ôm cây cong lên cái mông mài móng vuốt.

	Trịnh Thán đi tới, đem chính đang tại mài móng vuốt A Hoàng nhấc lên, "Ngươi cái hai hàng!" Lời này nín mười năm, cuối cùng cũng coi như nói ra.

	Nghe được động tĩnh Cảnh Sát Trưởng cũng không chơi côn trùng, đi tới.

	Trịnh Thán liền gần ở một tấm ghế gỗ dài trên ngồi xuống, theo tới Mập Mạp nhảy lên ghế tựa dài, đứng ở bên cạnh, thấy thế, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng cũng theo nhảy tới, lần lượt đứng ở nơi đó. Giống như từ trước.

	Mùa hạ buổi sáng, nhiệt độ theo thái dương pháo thăng thiên mà lên phù. Có gió, từng trận, thổi đến mức lá cây xào xạc vang lên.

	Trong đại viện đi làm, đi học, mua thức ăn người trải qua bên này lúc đều sẽ hướng về trên ghế dài xem vài lần, trước đây bọn họ tổng nhìn thấy bốn con mèo song song đứng ở nơi đó, hiện tại Tiêu gia cái kia con mèo đen không gặp, lại lại gặp được một người ba mèo ngồi chỗ ấy, thật là kỳ quái, cái này ba con mèo lúc nào cùng cùng một người quen thuộc như vậy?

	Ở trên ghế dài ngồi một chút, tâm tình bình tĩnh chút sau khi, Trịnh Thán vỗ vỗ ba con mèo, "Đi trước, chờ một lúc lại trở về với các ngươi chơi."

	Đứng dậy rời đi đại viện, dọc theo đường đi đến giao lộ thời điểm, một chiếc xe buýt đưa đón của trường trải qua, Trịnh Thán mau mau vẫy tay.

	Tài xế là cái kia đầu trọc, vì hình tượng, đeo cái mũ.

	Hiện tại đều là lên lớp thời gian, trên xe không có gì người, đầu trọc tài xế liền cùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế ghế Trịnh Thán nói chuyện.

	"Tiểu tử ngươi là trường học của chúng ta sao?" Đầu trọc tài xế hỏi.

	"Không phải a , bất quá ta trước đây thường xuyên đến nơi này, rất quen thuộc, còn ngồi qua nhiều lần ngài xe đây." Trịnh Thán trả lời.

	Đầu trọc tài xế thừa dịp có người xuống xe không chặn, nhìn một chút Trịnh Thán, lắc đầu một cái, khẳng định nói: "Không thể, ngươi thường xuyên đến nơi này còn ngồi ta xe tới nói ta tuyệt đối có ấn tượng."

	"Há, khả năng này là ta nhớ lầm, ngồi cái khác sư phụ xe đi." Trịnh Thán cũng không liền cái vấn đề này dây dưa xuống đi.

	Đầu trọc tài xế thương hại nhìn Trịnh Thán một chút: "Tuổi còn trẻ trí nhớ còn không ta tốt đây, trở lại để ngươi mẹ cho ngươi nhiều làm điểm đầu cá, hạch đào cái gì bồi bổ não."

	Trịnh Thán: ". . . Ha ha."

	"Ngươi có thể đừng không coi là việc to tát, ta đã nói với ngươi. . ."

	"Sư phụ, ta xuống xe!"

	Bị đầu trọc tài xế căn dặn một đường, rốt cục chờ đến địa phương, Trịnh Thán không thể chờ đợi được nữa xuống xe, nhìn quen thuộc học viện cửa, đi vào.

	Ngồi ở bên trong cửa viện một bên giữ cửa đại thúc xem Trịnh Thán đi được như thế lẽ thẳng khí hùng, suy nghĩ một chút, vẫn là không ngăn cản cái này khuôn mặt mới.

	Tiêu ba văn phòng ở nơi nào, Trịnh Thán rất quen thuộc. Đi tới cửa phòng làm việc trước thời điểm, Dịch Tân vừa vặn từ bên trong đi ra, bên trong truyền đến Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu ba tiếng nói chuyện, cũng không lớn, theo Dịch Tân đem cửa đóng lại, âm thanh cũng ngăn cách.

	Dịch Tân kỳ quái nhìn một chút người trước mặt, cho rằng là trong viện cái nào sinh viên hệ chính quy, tùy tiện hỏi câu tìm ai sau khi liền rời đi.

	Trịnh Thán đứng ở cửa, gõ cửa.

	"Đi vào." Bên trong truyền đến tiếng nói.

	Trịnh Thán vặn vẹo khóa cửa, đẩy cửa ra.