Ở Tề Đại Đại xuất hiện thời điểm Trịnh Thán trong lòng thì có chuẩn bị, mà nghe được chu vi bắt đầu có một ít từ xa đến gần động tĩnh thời điểm, Trịnh Thán cũng không ở nơi đó cùng Tề Đại Đại giương mắt nhìn.

	Không thể nào địch nổi, không chạy là ngu ngốc.

	Tề Đại Đại nguyên bản đến dự định lại tới một cái càng phong tao po sắc, một cái chớp mắt, liền thấy cái kia con mèo đen nhanh chân chạy.

	Ở Tề Đại Đại trong ấn tượng, Trịnh Thán rất hung, rất khó ở chung, tính khí rất hôi thối, động một chút là mở đánh, vì lẽ đó, Tề Đại Đại vẫn cho là Trịnh Thán sẽ anh dũng cùng mình triệu hoán đến các Tiểu hỏa bạn đến một tràng một chọi một quần chiến đấu, nhưng là, tình huống dưới mắt để Tề Đại Đại sửng sốt.

	Hai giây sau, Tề Đại Đại phục hồi tinh thần lại, mau mau đuổi tới, tuy rằng nó các Tiểu hỏa bạn đều còn không chạy tới, nhưng thật vất vả này con mèo đến chính mình chân chính địa bàn trên, không báo thù một thoáng nó khó chịu. Đuổi!

	Trịnh Thán chạy được rất nhanh, đồng thời cũng sẽ chú ý một thoáng chu vi địa hình địa thế, đỡ phải chạy lung tung đã quên đường. Hắn hiện tại không thể trở về chạy, những con khỉ kia đều ở bên kia, vì lẽ đó, Trịnh Thán vẫn hướng về trước.

	Trên núi lớn nơi đều là rừng cây rậm rạp, phía dưới còn có các loại bụi cây.

	Trịnh Thán trên mặt đất chạy, đem phía sau những âm thanh này càng quăng càng xa, chỉ có Tề Đại Đại đi đến gần một ít . Bất quá Tề Đại Đại ở đuổi thời điểm cũng không nhàn rỗi, trong miệng phát ra liên tiếp âm thanh, phỏng chừng là lại tiếp tục triệu hoán tiểu hỏa bạn.

	Nhị Mao trước còn nói lên núi chưa thấy mấy con khỉ, có thể hiện tại, Trịnh Thán đầy đủ ý thức được, chỗ này, trong ngọn núi con khỉ quả nhiên nhiều.

	Phía sau truy binh tuy rằng không đuổi kịp đến, Trịnh Thán nghe được phía trước cũng có động tĩnh.

	Chu vi có thể nghe được Tề Đại Đại âm thanh đám khỉ đều hướng bên này tụ tập lại đây, Trịnh Thán trong lòng rùng mình. Nghe âm thanh liền có thể biết con khỉ số lượng không ít, phỏng chừng có hai mươi, ba mươi con thậm chí càng nhiều.

	Hai, ba con Trịnh Thán còn có thể ứng phó, quá nhiều liền không nắm, huống hồ nơi này vẫn là đám khỉ sân nhà.

	Mặt bên đã có một ít con khỉ tiếp cận.

	Đùng!

	Một cái quả tùng tựa như đồ vật nện ở Trịnh Thán bên chân, Trịnh Thán chỉ là dùng dư quang liếc nhìn một chút, không nhiều chú ý, tiếp tục chạy.

	Đùng đùng!

	Liên tiếp một ít không biết là cái gì đồ vật bị ném qua đến, đại khái trong ngày thường những thứ này đám khỉ vứt đồ vật vứt nhiều, chính xác cũng không tệ lắm, nếu như Trịnh Thán không chạy mà là ngốc tại chỗ. Đám khỉ phỏng chừng có 90% trở lên tỉ lệ trúng mục tiêu.

	Trịnh Thán trên người cũng bị đập trúng mấy lần. Không tính đau, thế nhưng rất phiền, lại thêm vào mặt sau Tề Đại Đại loại kia nghe tới như là cười trên sự đau khổ của người khác tiếng kêu, cũng làm cho Trịnh Thán rất hỏa lớn.

	Ở trước có chặn đường, phía sau có truy binh. Mặt bên còn có công kích tình huống xuống. Trịnh Thán đột nhiên nhảy lên. Nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, cũng không có lại đi lên trước chạy, mà là mượn lực đi vòng vèo. Từ trên cây chạy tới.

	Mặt bên lượm đồ vật đang chuẩn bị hướng Trịnh Thán vứt mấy con khỉ nhìn thấy tình hình này, quá mức kinh ngạc, nhất thời không phản ứng đến cùng nên làm gì, duy trì vứt đồ vật tư thế, tầm mắt lại theo Trịnh Thán bóng người đi qua.

	Đuổi Tề Đại Đại vừa thấy được ngay phía trước từ cây xông đi qua đến bóng người, phát ra miệng tiếng kêu im bặt đi, nắm lấy một cái cành cây để cho mình dừng lại, nó rất kinh ngạc tại sao này con mèo có thể theo chân chúng nó giống như con khỉ ở trên cây như vậy linh hoạt nhảy, hơn nữa, nhìn thấy xông lại bóng người, Tề Đại Đại không tên khiếp đảm , bất quá, nhìn chu vi còn có vài con chính mình tiểu hỏa bạn, Tề Đại Đại mới vừa thu về đi gan nhỏ lại bành trướng lên, hướng Trịnh Thán kêu to.

	Mặc kệ nó là ở thị uy vẫn là ở phun thô tục, ngược lại Trịnh Thán biểu thị hoàn toàn nghe không hiểu. Phó Lỗi trước đây đánh nhau thời điểm đều là nhìn chuẩn chính mình hận nhất một cái gia hỏa tàn nhẫn đánh, Trịnh Thán cũng dự định như thế làm, hiện tại nếu phòng ngừa không được cùng cái kia bầy khỉ gặp gỡ, cũng đại khái miễn không được một tràng quần chiến, hắn hiện tại chỉ muốn đem muốn ăn đòn nhất Tề Đại Đại đánh một trận.

	Tề Đại Đại tránh thoát Trịnh Thán đạp tới chân, lại không tránh thoát Trịnh Thán một cái tát, liền, cái này trực tiếp bị kéo xuống cây.

	Dù sao cũng là con khỉ, ở chính mình trên địa bàn cũng có ưu thế, Tề Đại Đại nắm lấy một cái cành cây vững vàng rơi trên mặt đất, lui lại, vuốt mới vừa rồi bị quất một cái tát vai, hướng xa ba, bốn mét nơi rơi xuống đất Trịnh Thán kêu to, sau đó tiện tay nhặt lên mới vừa rồi bị cái khác con khỉ ném qua một cái quả tùng hướng Trịnh Thán vứt.

	Trịnh Thán ở Tề Đại Đại con mắt hướng về bên cạnh trên đất phiêu thời điểm liền biết nó muốn làm gì, vốn đang dự định né tránh, không nghĩ tới bên chân có một cái đường kính ba ly mét, độ dài ước chừng nửa mét cành cây, liền trực tiếp tóm lấy, hai trảo ôm chặt cành cây, xem chuẩn vứt tới quả tùng, vung lên.

	Đùng!

	Quả tùng bị cành cây đánh trở lại, đồng thời bắn trúng Tề Đại Đại cái trán.

	Trịnh Thán vừa nãy nắm chặt cành cây thời điểm còn không tiến vào trạng thái, vung gậy lực đạo không nắm tốt, quả tùng đánh lúc trở về hơi cao chút, có thể đánh trúng Tề Đại Đại cái trán là bởi vì nó ở nhìn quả tùng bị cao cao đánh ra, lại từ chỗ cao rơi xuống thời điểm phỏng chừng quá mê li đã quên phản ứng, trực tiếp bị rớt xuống quả tùng đập trúng cái trán.

	Chu vi vài con ngồi xổm ở trên cây con khỉ nhìn thấy tình hình này, kêu to lên, có vài con như là cao hứng đánh đạp, trong đó một con thậm chí còn ở vỗ tay.

	Trịnh Thán: ". . ." Tề Đại Đại chịu đòn, những thứ này đám khỉ hưng phấn cái gì kình?

	Tề Đại Đại hiện tại cũng choáng váng, tuy rằng nó các Tiểu hỏa bạn không kiến thức không văn hóa không thường thức, nhưng Tề Đại Đại tự nhận là là con khỉ bên trong từng va chạm xã hội phần tử trí thức cao cấp, nó gặp qua không ít mèo, nhưng không có một con tứ chi kiện toàn mèo dùng hai cái chân như vậy bước đi, hơn nữa, trước mặt cái kia con mèo đen còn ôm cái kia ~ sao thô một cái cành cây, mèo có khí lực lớn như vậy sao? !

	Tề Đại Đại đột nhiên có loại cảm giác không ổn.

	Mảnh rừng núi này khu vực có mấy cái trạm điểm, làm vì chính là ứng phó một ít đột phát tình hình, nếu như có lữ khách ở đây gặp phải bất ngờ bị thương hoặc là những vấn đề khác, cũng có thể đúng lúc được đến cứu trợ. Những thứ này trạm điểm ngoại trừ trợ giúp những kia các lữ khách ở ngoài, còn có thể phòng bị săn trộm người, khô ráo mùa vụ phòng ngừa rừng rậm hỏa hoạn, đương nhiên, cũng sẽ chú ý trên núi những con khỉ kia đám người.

	Giờ khắc này, phụ cận một chỗ trạm điểm một cái nhân viên trực nhìn thấy trên màn ảnh biểu hiện nơi nào đó khu vực âm thanh hình sóng đồ kinh ngạc một cái, bọn họ ở đây đã công tác mấy năm, đối với những con khỉ kia đám người phát ra âm thanh cùng chúng nó biểu đạt cảm tình có thể liên hệ tới phân tích, căn cứ nghiên cứu mấy người trả lại bọn họ từng làm phụ đạo. Nhìn thấy những kia hình sóng đồ, cái kia nhân viên trực mau mau đẩy một cái chính đang tại ngủ trưa một cái khác đồng sự.

	"Có dị thường!"

	Mới vừa tỉnh lại người ngáp một cái, nhưng cũng không quá gấp. Bọn họ lo lắng lại có người lại đây đánh những con khỉ kia chủ ý.

	Bọn họ cũng không thể từ thiết bị truyền tới có chút sai lệch cũng nương theo một ít tạp âm âm tần bên trong chuẩn xác phân biệt ra được đám khỉ chính phát ra chính là loại nào tiếng kêu, coi như là kêu sợ hãi cũng có vài loại , bình thường tới nói, nếu như có săn trộm người hoặc là gặp phải một số mãnh thú to lớn các loại có thể cho đám khỉ tạo thành nghiêm trọng nguy cơ tình huống xuống, đám khỉ sẽ phát ra mang theo sợ hãi cùng cảnh giác tiếng kêu sợ hãi. Bọn họ trên tay trong tài liệu liền liệt kê ra mi hầu ở xung đột kịch liệt lúc phát ra một loại tiếng kêu sợ hãi, phát ra loại này âm thanh thời điểm đám khỉ sẽ nương theo giằng co, lui bước, run, sợ hãi chung quanh bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn các loại hành vi, nếu như là gặp phải loại này âm thanh hình sóng đồ, khẳng định là xảy ra chuyện gì, nhân viên trực sẽ lập tức chạy tới, mà hiện tại. . .

	"Những con khỉ kia đám người ở hưng phấn?" Những thanh âm này cùng hình sóng đồ làm bọn họ rất nghi hoặc.

	Vì có thể chuẩn xác điểm phán đoán. Trách nhiệm người lấy ra trước đây một cái nghiên cứu bản địa hoang dại mi hầu truyền thụ cho bọn họ một phần hình sóng đồ tư liệu. Phía trên biểu hiện cái gì loại hình sóng đồ sẽ đối ứng đám khỉ thế nào tâm tình, coi như không thể nói trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng cái này mấy năm qua, vẫn luôn là đúng chiếm đa số. Có rất trọng yếu giá trị tham khảo.

	"Vâng. Những con khỉ kia đám người xác thực ở hưng phấn."

	"Cái kia có cần tới hay không nhìn?"

	"Không cần đi. Những con khỉ kia đám người phỏng chừng lại tìm tới cái gì việc vui."

	"Ta đi xem một chút đi, bảo hiểm tổng hợp một điểm." Cái kia nhân viên trực sao chép một phần máy móc trên biểu hiện kỳ sóng đồ làm cái này ghi chép, nói.

	"Quên đi. Ta cũng cùng đi đi, thật gặp phải cái gì sự tình còn có thể giúp một chuyện. Ai, hầu hạ con khỉ cũng không phải chuyện dễ dàng."

	Trịnh Thán cũng không biết có người chú ý tới bên này, hắn vừa nãy lại đem Tề Đại Đại vứt tới không biết quả gì cho gõ trở lại, cái này mấy lần không đánh trúng Tề Đại Đại, chủ yếu là tên kia có phòng bị, nhanh như chớp, hơn nữa Trịnh Thán cũng không phải rất có thể khống chế được gõ vang phương vị, chỉ có thể nhiều nhất đem đồ vật hướng về mắt phương hướng gõ, nhưng cũng không nhất định có lần thứ nhất vận may cùng chính xác.

	Đương nhiên, đối với chu vi vây xem những con khỉ kia đám người tới nói, chính xác cái gì đều không quan trọng, trọng yếu chính là Trịnh Thán đem đồ vật gõ đi ra ngoài.

	Trịnh Thán hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, những thứ này con khỉ ở cao hứng cái gì. Hắn phát hiện vài con nhìn quen mắt con khỉ, có lẽ đối với người đến nói đám khỉ dáng vẻ đều giống nhau, nhưng Trịnh Thán vẫn có thể nhận ra một chút khác biệt đến, mà cái kia vài con nhìn quen mắt con khỉ chính là Trịnh Thán theo Nhị Mao bọn họ lúc lên núi ở căn cứ nơi đó gặp qua vài con, đương thời cái kia mấy con khỉ chính đang tại vây xem căn cứ bọn học sinh đá bóng đi, nghe nói bình thường bọn học sinh đánh cầu lông chơi tập thể hình cầu các loại cũng không có thiếu con khỉ vây xem, có lúc còn có thể reo hò khen hay, lại như vừa nãy Trịnh Thán đem Tề Đại Đại vứt tới quả tùng cho gõ lúc trở về cái kia mấy con khỉ cao hứng kêu to như vậy.

	Điều này làm cho Trịnh Thán rất không nói gì, hắn còn làm tốt một tràng cứng trượng chuẩn bị, không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái tình hình. Cũng là, Trịnh Thán đem những thứ này con khỉ tưởng tượng quá nguy hiểm, dù sao nơi này là khu du lịch, những thứ này con khỉ mặc dù là hoang dại trạng thái, nhưng trong ngày thường cùng nhân loại tiếp xúc nhiều lắm, tính tình cũng ôn hòa một ít, coi như nghịch ngợm tình cờ trò đùa dai một thoáng, cũng sẽ không đi công kích người cùng cái khác động vật, trong thôn có thể có không ít người nuôi mèo, cũng đại khái là như vậy, chúng nó tuy rằng ứng Tề Đại Đại triệu hoán mà đến, nhưng không có đối với Trịnh Thán sản sinh bao lớn địch ý, lại thêm vào hiện tại Trịnh Thán vung cành cây vung đến rất tốt, cùng những kia căn cứ bọn học sinh đánh cầu lông có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, liền, bầy khỉ này trong nháy mắt từ đấu sĩ biến đậu bỉ.

	Nên nói như thế nào? Có thể nói thế nào?

	Nhìn Tề Đại Đại, nhìn lại một chút chu vi những con khỉ kia.

	Ai!

	Văn nghệ điểm, được kêu là gần mực thì đen. Điểm thẳng thắng, được kêu là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, giống như nói đậu bỉ con khỉ các Tiểu hỏa bạn đều là đậu bỉ đây?

	Đậu bỉ con khỉ sung sướng nhiều.

	Đột nhiên, một con khỉ phát hiện cách đó không xa động tĩnh, kêu vài tiếng, cái khác con khỉ cũng hướng phía đó nhìn sang.

	Là cái kia hai cái nhân viên trực.

	Trịnh Thán cũng ý thức được có người lại đây, ném trong tay cành cây liền lắc mình tránh đi.

	Ở Trịnh Thán rời đi sau khi, có một con thường thường chạy căn cứ vây xem thành niên con khỉ từ cây bên trên xuống tới nhặt lên nhánh cây kia, bên cạnh lập tức có cái tiểu hỏa bạn ném cái quả tùng.

	Cầm côn gỗ con khỉ miệng một nỗ, vung gậy!

	Đùng!

	Mặc dù có chút mất công sức, vung gậy phương hướng cũng không hướng về Tề Đại Đại, nhưng rất thần kỳ, cái kia quả tùng bị đánh trúng, đồng thời bay thẳng hướng về Tề Đại Đại bên kia, đập trúng không có chuẩn bị Tề Đại Đại chân.

	Chu vi con khỉ lại là đập cành cây lại là đập chân nhảy nhót tưng bừng kêu to vui a.

	Tề Đại Đại: ". . ." Rất muốn khóc.

	Bên kia, tránh đi Trịnh Thán vốn định đi thẳng về, nhưng hắn ngửi được một loại mùi, cái kia mùi có chút quen thuộc, rồi lại không phải hoàn toàn quen thuộc.

	Giơ lên chân thay đổi cái hướng về, Trịnh Thán hướng về bên kia đi qua.