Đem Công Tử Tiêu đạp đến sau khi, Trịnh Thán lại đạp hai chân, để Công Tử Tiêu nhất thời không đứng lên nổi, sau đó ở trên mặt hắn giẫm chân, nhảy đến bên cạnh, đem cái kia từ Công Tử Tiêu trên tay thoát ly rời đi gôn cái hướng Hầu Quân Nghị bên kia đá đá.

	Đậu Tương nhìn thấy Trịnh Thán đạp Công Tử Tiêu, cũng xông lên hướng về phía Công Tử Tiêu chân liền đến một cái, đương nhiên, so sánh với Ngưu Tráng Tráng tới nói, Đậu Tương cái này đã xem như là nhã nhặn, sẽ không giống Ngưu Tráng Tráng cắn tên trộm khi đó cắn đến như vậy máu tanh. Cắn miệng sau khi, chó này phỏng chừng không quá thói quen cắn người, sau đó lại ngược lại đi gặm cắn Công Tử Tiêu ống quần cùng giày, như vậy rốt cuộc tìm được điểm cảm giác, cắn đến càng ngày càng hăng say.

	Trịnh Thán nhảy đến bên cạnh sau, thấy Hầu Quân Nghị vẫn là một bộ mờ mịt dáng vẻ, một điểm phản ứng đều không có, thẳng tắp nhìn chằm chằm Trịnh Thán. Trịnh Thán lập tức trừng mắt, không ra gì, tiểu tử này lẽ nào dọa sợ sao? Lão tử đều đem người gạt ngã, gậy golf cũng cho ngươi đá đi tới, tiểu tử ngươi đúng là đem gậy golf nhặt lên đến hướng về phía kẻ địch gõ a, không biết cái gì gọi là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi sao? Không từng đánh nhau đúng không? !

	Trịnh Thán đánh chết cũng sẽ không nghĩ tới, ở hắn đạp Công Tử Tiêu thời điểm, Hầu Quân Nghị trong đầu trực tiếp hiện ra cũng không phải nghi hoặc cũng không phải "Được cứu", lại càng không là Trịnh Thán suy nghĩ bởi vì sợ mà trực tiếp dọa sợ, mà là một bức lực phân giải đồ, đồng thời còn căn cứ Công Tử Tiêu thụ lực sau phản ứng cùng động tác, suy đoán ra Trịnh Thán mấy lần sử dụng lực đại thể to nhỏ, chính là bởi vì như vậy, Hầu Quân Nghị mới sẽ trực tiếp sửng sốt , bởi vì, đến ra kết quả không phù hợp lẽ thường. Một con mèo, tại sao có thể có khí lực lớn như vậy? ! Đồng thời ở suy đoán tính toán một lần sau khi, lại lần nữa tính toán hai lần, ba lần đi ra kết quả cũng giống nhau.

	Khó có thể tin. Trố mắt ngoác mồm, Hầu Quân Nghị tiểu bằng hữu giờ khắc này trong lòng lạc đà Alpaca chính tát móng quần chạy.

	Nếu như Trịnh Thán biết Hầu Quân Nghị tiểu tử này trong đầu vừa nãy nghĩ đồ vật, tuyệt đối sẽ trực tiếp chạy lên đi đạp hai chân. Ma túy, sốt sắng như vậy thời điểm tiểu tử này mẹ nó lại còn có thời gian làm vật lý lực học phân tích!

	Học ngốc hả đây là? !

	Bất quá, rất nhanh Hầu Quân Nghị cũng ở Đậu Tương tiếng hô bên trong phản ứng lại, nhìn một chút giãy dụa mấy lần đều không đứng lên đến Công Tử Tiêu, Hầu Quân Nghị tay run run đem bên chân gôn cái nhặt lên đến, ở Công Tử Tiêu đỏ mắt nhìn sang thời điểm, cắn răng vung lên cái.

	Oành!

	Đại minh tinh trên đầu đã trúng một cây, rất bi kịch ngất đi.

	Thấy thế. Hầu Quân Nghị trong lòng rất sợ sệt. Hắn sợ đem người đập chết, đợi một chút không thấy nằm trên đất người phản ứng, liền run lập cập tập hợp lên đi, ngón tay đặt ở Công Tử Tiêu trên cổ tay mạch đập nơi sờ sờ. Sau đó thở dài một hơi. Cũng còn tốt. Chỉ là ngất đi. Không có xảy ra án mạng là tốt rồi. Hắn cái này nên tính là tự vệ chứ?

	Đậu Tương vẫn như cũ cắn Công Tử Tiêu ống quần đung đưa đầu lôi kéo, trong cổ họng phát ra trầm thấp tiếng ô ô, lấy báo vừa nãy Công Tử Tiêu đạp hắn cái kia mấy đá . Bất quá hiện tại nó cắn ống quần cũng không có gì lực công kích. Làm sao kéo cũng không ai lại đạp hắn.

	Công Tử Tiêu ngất tạm thời để bầu không khí hòa hoãn chút, để Hầu Quân Nghị vẫn căng thẳng thần kinh lỏng lẻo một chút, nhưng nghĩ đến chính mình vừa nãy ở lầu một đi ra đầu kia nhìn thấy, suy đoán đến, trong lòng liền lo lắng, đặc biệt nhớ rời đi địa phương quỷ quái này.

	Trịnh Thán không để ý tới Hầu Quân Nghị xoắn xuýt tâm tình, thấy Hầu Quân Nghị đem người gõ ngây dại sau khi, hài lòng gật gù, nhảy lên đến hướng về phía Công Tử Tiêu tấm kia hấp dẫn vô số thiếu nữ phụ nữ mặt lại đạp một chân, thấy người này xác thực không phản ứng là thật sự ngất đi, mới để sát vào, thân móng vuốt ở Công Tử Tiêu túi áo bên trong móc móc.

	Trước hắn liền rất nghi hoặc Công Tử Tiêu túi áo bên trong đến cùng có cái gì, vì sao tay vẫn thả ở bên trong, hiện tại móc ra mới phát hiện là cái không lớn tương tự dụng cụ điều khiển từ xa đồ vật. Lẽ nào là khống chế nhà này gian nhà một số chức năng nút lệnh? Tỷ như cửa sổ, cửa loại hình cái gì, rất nhiều có tiền người trong nhà cũng bắt đầu làm trí năng hóa, Trịnh Thán trước đây vẫn là người thời điểm cũng đã gặp mấy người trong nhà chọn dùng như vậy trí năng hóa thiết kế, Công Tử Tiêu nơi này đại khái cũng là tương tự chứ?

	Dụng cụ điều khiển từ xa phía trên tất cả đều là ký tự cùng một ít đồ án, Trịnh Thán xem không hiểu, ở phía trên bấm hai lần cũng không phát hiện có dị thường gì, liền không tiếp tục để ý.

	Còn bên cạnh chính đang tại thở dốc tay còn run Hầu Quân Nghị nhìn thấy cái kia dụng cụ điều khiển từ xa sau, trong mắt vui vẻ, trở nên trống không vẫn tay đem dụng cụ điều khiển từ xa nhặt lên đến.

	Trịnh Thán dự định đi lên lầu hai nhìn Phương Manh Manh bọn họ tình huống, bước chân dừng lại, lỗ tai giật giật, cẩn thận nhận biết một ít âm thanh, sau đó chạy đến cực lớn cửa sổ sát đất bên cạnh, vừa cẩn thận nghe xong xuống, xác định đó chính là Đại Mễ tiếng kêu.

	Tiếng kêu cùng bình thường không giống, đại khái rất nhiều người đều không có nghe Đại Mễ như thế kêu lên, nhưng Trịnh Thán nghe có loại cảm giác quen thuộc, về suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ lên đến, Đại Mễ loại này tiếng kêu so sánh tiếp cận với đã từng Gạo Đen triệu hoán mèo loại kia, tuy rằng tiếng kêu nghe tới cũng không trọn vẹn tương đồng, nhưng cho Trịnh Thán cảm giác rất tương tự. Có lẽ, đây chính là một loại từ mẫu bối di truyền lại năng lực, người khác học cũng học không tới, chúng nó thì lại không cần học sẽ, giống như mở hack, thiên nhiên đều là không gì không có, rất nhiều nhượng người ước ao đố kị đồ vật. Đồng thời, Trịnh Thán cũng nhất định phải lần thứ hai cảm khái, cái này toàn gia gien thật mẹ nó trâu.

	Ở Trịnh Thán hồi tưởng đồng thời, nhà này gian nhà phụ cận cái khác hộ gia đình chỉ cần nuôi mèo, có thể nghe được tiếng mèo kêu trong nhà, mèo cũng bắt đầu có chút dị thường phản ứng, kêu to muốn hướng bên ngoài chạy.

	Trong phòng lầu hai Phương Manh Manh các nàng nơi gian phòng, hai người hợp lực đem cửa thông gió đập phá sau khi, để Đại Mễ từ cửa thông gió đi ra ngoài, Phương Manh Manh còn đem đầu trên nơ con bướm lấy xuống để Đại Mễ ngậm đi tìm giúp đỡ, nàng xem qua trên ti vi đều như vậy sao diễn.

	Nhưng trên thực tế, cửa thông gió một đầu khác dùng đồ vật ngăn, Đại Mễ căn bản không ra được , bất quá ở đây kêu gào, bên ngoài cũng có thể nghe được thanh âm rất lớn, cũng sẽ không bị chính đang tại truyền phát tin âm nhạc che giấu đi, mà kêu kêu, liền tạo thành Phương Manh Manh không tưởng tượng nổi hiệu quả.

	Trịnh Thán đứng ở cửa sổ sát đất trước hồi tưởng một chút, sau đó dự định quay đầu lại hướng về lầu hai đi, chính vào lúc này, Hầu Quân Nghị bãi đặt cái kia dụng cụ điều khiển từ xa cũng suy nghĩ ra được ít đồ, ấn xuống mấy cái động tác gõ phím sau khi, nguyên bản mơ hồ cửa sổ sát đất trong nháy mắt trở nên trong suốt, chỉ có một ít hơi nước bám vào ở phía trên, Trịnh Thán xoa xoa, phát hiện, cửa sổ thủy tinh một bên khác, hoạt động vài con mèo, có Hạt Sen, có Long Nhãn, còn có rất lâu chưa từng thấy con kia đã từng phạm án bị Trịnh Thán đả thương cuối cùng lại bị A Ngọ mang đi con kia mèo rừng, xem ra cũng đã bị A Ngọ huấn luyện tốt, mà chúng nó nếu có thể nghe được Đại Mễ tiếng kêu, hiển nhiên vẫn cách nơi này cũng không xa, cũng chứng thực Công Tử Tiêu người này quả thật có vấn đề, hơn nữa vấn đề còn không nhỏ.

	Ngoại trừ cái này vài con nhìn quen mắt mèo ở ngoài, còn có phụ cận hộ gia đình nhà mèo, nhìn qua phần lớn đều là một ít quý báu giống mèo, còn mang theo thẻ mèo, mà mặc kệ là bình thường mèo nhà vẫn là quý báu mèo, giờ khắc này đều gào thét bồi hồi ở gian nhà chu vi.

	Có như vậy dị thường hiện tượng cùng động tĩnh, tin tưởng phụ cận người đều sẽ hướng về bên này lại đây, Trịnh Thán đã thấy Hầu Quân Nghị cha hắn chạy qua bên này lại đây.

	Nguyên bản Hầu Quân Nghị ba ba ở ngoài cửa hút thuốc thuận tiện cũng chờ Hầu Quân Nghị, không nghĩ sẽ nghe được Đại Mễ âm thanh, tuy rằng âm thanh nghe cùng với bình thường không giống, nhưng bọn họ cùng Đại Mễ quen, có thể từ cái này liên tưởng đến Đại Mễ, hơn nữa âm thanh liền từ sát vách trong phòng truyền đến. Hai nhà cách nhau còn có cái chừng mười thước, Hầu Quân Nghị cha hắn đi tới bên kia hướng về trong sân nhìn một chút, phát hiện trong sân vài con mèo, còn có hắn nhận thức được ở xung quanh các gia đình trong nhà cái khác mèo.

	Rất hiện tượng kỳ quái, Hầu Quân Nghị cha hắn bấm chuông cửa phát hiện không ai mở cửa, ý thức được có gì đó không đúng, liền cho Hầu Quân Nghị gọi điện thoại, kết quả bên kia một điểm phản ứng đều không có. Liền, Hầu Quân Nghị cha hắn liên hệ mặt khác hai nhà gia trưởng, biết ba đứa hài tử một cái đều chưa thấy, liền trực tiếp báo cảnh sát, phụ trách mảnh này khu dân cư bảo an cũng chạy tới.

	Hầu Quân Nghị tuy rằng dùng cái kia dụng cụ điều khiển từ xa để điều quang cửa sổ thủy tinh biến trong suốt, nhưng cửa lớn cùng trên lầu gian phòng kia cửa làm thế nào cũng không tìm tới chính xác nút lệnh cùng phương pháp giải quyết, hay là còn có cái khác đưa vào lệnh, vò đầu bứt tai cuống lên một lúc, nghe được cửa sổ thủy tinh bên kia tiếng gõ vang sau khi ngẩng đầu nhìn đi qua, nhìn thấy cửa sổ thủy tinh người bên ngoài, vẫn căng thẳng Hầu Quân Nghị suýt chút nữa lớn khóc lên, đối với rơi xuống đất cửa sổ một đập thẳng.

	Cách một tầng kính, Hầu Quân Nghị cha hắn nhìn thấy dáng dấp của con trai sau khi tương đương lo lắng, cũng không chờ cảnh sát cùng bảo an lại đây, chính mình chạy về nhà cầm công cụ.

	Trịnh Thán không biết Hầu Quân Nghị cha hắn nắm chính là cái gì công cụ, hắn chỉ theo Hầu Quân Nghị lui về phía sau, tìm tới che chắn vật, sau đó, sau một khắc liền nhìn thấy cửa sổ sát đất kính toàn bộ nát, vẫn không có bạo đến đâu đâu cũng có, chỉ rơi xuống ở cửa sổ sát đất địa phương kia.

	Chờ cảnh sát cùng bảo an chạy tới thời điểm, Hầu Quân Nghị cha hắn cũng đã đem lầu hai cánh cửa kia cũng dùng công cụ cắt ra.

	Nhìn một chút ăn mặc đồng phục làm việc mang theo găng tay cầm một bộ công cụ Hầu Quân Nghị cha hắn, Trịnh Thán nghĩ thầm, những thứ này người quá dũng mãnh.

	Phương Manh Manh cùng Chử Leia lúc đi ra ngoại trừ chịu chút kinh ngạc ở ngoài, khỏe mạnh trạng thái cũng còn tốt, chỉ có trên tay cọ xát điểm da, không hề lớn thương.

	Các nhà gia trưởng bồi tiếp động viên, dù sao còn chỉ là tiểu hài tử, trải qua những chuyện này sau khi không biết có thể hay không lưu lại bóng ma trong lòng, các gia trưởng nghĩ làm sao đi tới rơi những kia khả năng đối với hài tử tạo thành ảnh hướng trái chiều tâm tình.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, Hạt Sen cùng Long Nhãn chúng nó đã không gặp, đại khái A Ngọ ở ngay gần, bên này người một nhiều, liền đưa chúng nó chiêu trở lại. Mà cảnh sát cùng bảo an đám người cũng sẽ không cảm thấy những thứ này mèo có thể có ích lợi gì, nhìn chúng nó rời đi cũng không ngăn cản, ở tại nơi này một mảnh người không giàu sang thì cũng cao quý, ra đại sự này đám cảnh sát nhất định sẽ rất bận, ai còn sẽ đi chú ý những kia mèo?

	Xe cảnh sát tới lúc động tĩnh rất lớn, ngất Công Tử Tiêu bị mang đi, ngoài ra, Trịnh Thán còn nhìn thấy cảnh sát mang ra tới một cái dùng màu đen túi trùm vào trường điều vật, Trịnh Thán ngửi một cái, thổi tới trong gió có nhàn nhạt mùi máu tanh.

	Ba đứa hài tử bị từng cái gia trưởng cùng đi, cũng không nhìn thấy tình hình bên kia, như vậy cũng tốt, không phải vậy nhìn thấy phỏng chừng sẽ có càng sâu bóng ma trong lòng.

	Tối nay, địa phương này các gia đình là không thể an ổn ngủ. Mà nhận được tin tức chính chạy về đằng này tới Phương tam gia, khẳng định đến tức giận.