Cái này hiệu quả thật hiện ra.

	Trịnh Thán nhảy xuống cây, đi tới bụi cây bên cạnh nhìn một chút, đem này con chim nhấc lên đi xuống, cầm lấy chim chân còn run lên hai lần, lông chim run rơi mấy cây, đầu chim bị run đến hai bên quăng.

	Không cái khác phản ứng, nhưng chim thật giống cũng không chết . Còn chốc lát nữa có thể hay không tắt thở, Trịnh Thán cũng không biết. Cái này đạn thuốc mê hiệu quả Trịnh Thán còn ở thăm dò bên trong.

	Trịnh Thán đột nhiên cảm thấy cũng không còn cách nào nhìn thẳng bút máy, phỏng chừng sau đó vừa nhìn thấy bút máy, liền sẽ nghĩ tới hiện ở trên tay cầm món đồ này.

	Trịnh Thán kỹ thuật không được, nếu như cách khá xa, phỏng chừng liền bắn không trúng lại như này con chim, vừa nãy cách Trịnh Thán không tới ba mét khoảng cách, tuy rằng đánh trúng rồi, nhưng có chút thiên, lại thiên một centimet liền lãng phí viên đạn. Cũng may Trịnh Thán chân chính mục tiêu là người, bia ngắm lớn.

	Trịnh Thán đem chim trên người cái kia viên đạn nhổ ra, quan sát một thoáng. Tử bắn ra sau, đỉnh có cái dạng kim đồ vật, đánh trúng mục tiêu thời điểm đâm vào mục tiêu thân thể, coi như mục tiêu ăn mặc quần áo, chỉ cần không phải loại kia phòng hộ tính tốt, hẳn là đều có thể đâm thủng, hơn nữa, lên gây mê hiệu quả cũng là cây này châm.

	Mặc kệ Trịnh Thán kỹ thuật qua bất quá phải đến, cũng chỉ có thể thăm dò như thế một lần. Tổng cộng bảy viên đạn, tiêu hao một viên, còn lại sáu viên, bên kia còn có sáu người, Trịnh Thán hiện tại cũng không thể lại lãng phí, không tiêu hao nổi. Đây chính là Trịnh Thán ứng phó đột biến sự kiện vũ khí bí mật, không phải vậy, tay không tranh đấu Trịnh Thán tuyệt đối không phần thắng.

	Toàn thân tới giảng, Trịnh Thán đối với cái này chi đặc thù bút vẫn là rất hài lòng, duy nhất không hài lòng chính là, mỗi lần chỉ có thể lắp đặt đi vào một viên đạn, lại muốn phóng ra tới nói còn đến một lần nữa lắp đặt, viên đạn cũng là một lần. Dùng hết một lần, liền không thể lặp lại lợi dụng.

	Trịnh Thán lần thứ hai lắp đặt một viên đạn thuốc mê, sau đó kéo căn dây leo, đem chứa viên đạn viên đồng cùng này cái đặc thù bút đều trói lại đặt ở trên lưng, như vậy khá là tốt leo cây, đối với hiện tại Trịnh Thán tới nói, trên cây so với trên mặt đất muốn an toàn một ít, trốn trên cây cũng không dễ dàng bị người phát hiện.

	Không dám rời đi quá lâu, Trịnh Thán lần thứ hai tiếp cận những người kia đóng quân địa phương.

	Sáu người hiện tại không tranh chấp, nhưng bầu không khí không thế nào tốt. Hơn nữa. Trịnh Thán còn nhìn thấy có hai người cầm bọc lớn ở thu dọn đồ đạc. Đây đối với Trịnh Thán tới nói không phải cái hiện tượng tốt.

	Trịnh Thán vốn định chờ Đại Sơn viện binh, nhưng xem hiện tại những thứ này người hành vi, tựa hồ có phải lập tức rời đi ý tứ.

	Nếu như bọn họ rời đi, lều vải bố bên trong động vật sẽ bị mang đi sao? Bùi Kiệt sẽ bị mang đi sao? Bị mang đi còn có một con đường sống. Chỉ sợ những thứ này người hiềm phiền phức. Không dự định mang. Mà cái này một trường hợp, mặc kệ là cái kia vài con động vật vẫn là Bùi Kiệt đều sẽ không có đường sống.

	Trịnh Thán nắm bắt cuống lên. Hiện tại cũng không biết Nhị Mao bọn họ đến cùng ở nơi nào, còn bao lâu mới có thể đến nơi này? Chỉ sợ Nhị Mao bọn họ đến thời điểm. Sáu người đã rời đi, như vậy vừa đến, Bùi Kiệt tình cảnh nguy hiểm hơn.

	Bên kia sáu người, hai người ở lều vải bên kia thu dọn đồ đạc, hai người cầm một tờ bản đồ ở nói gì đó, đại khái là ở kế hoạch xuống một bước trốn đi nơi nào, một người dựa vào cây hút thuốc, người cuối cùng, cõng lấy súng săn, tiến vào rừng cây bên trong.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, theo cái kia tiến vào rừng cây bên trong người đi qua.

	Tuy rằng không nghĩ đánh rắn động cỏ, nhưng hiện tại tình hình này, cũng không thể kìm được Trịnh Thán, chờ đợi thêm nữa, Trịnh Thán lo sự tình có biến, đương nhiên, những thứ này người cũng chịu có thể không sẽ động Bùi Kiệt, nhưng Trịnh Thán không đánh cuộc được.

	Chỉ có thể xuống tay trước!

	Nếu như không có cõng ở sau lưng cái này bút, Trịnh Thán còn có thể kế tục cân nhắc biện pháp, có thể hiện tại có công cụ, Trịnh Thán dự định tận lực thử một lần. Hắn có người hình ưu thế, ở rừng núi loại này địa phương khá là tốt bí mật, đương nhiên, nếu như là ban đêm liền càng được rồi hơn, hắn cái này một thân "Áo da đen" thích hợp hơn buổi tối hành động.

	Trong rừng vang một ít linh tinh tiếng chim hót, xa xa tình cờ truyền đến mấy tiếng thú hoang kêu gào.

	Bầu trời thái dương treo cao, có chim hót, có côn trùng kêu vang.

	Tiến vào trong rừng người rời đi nơi đóng quân khoảng cách nhất định sau, cầm súng, cảnh giác nhìn một chút chu vi. Ở đây không nhìn thấy trụ sở bên kia , tương tự, trụ sở bên kia cũng không nhìn thấy hắn.

	Xác định phụ cận không ai sau khi, hắn đem súng một lần nữa lưng đến sau lưng, sau đó mở ra một cái túi quần, đem đồ vật bên trong móc ra. Đây là hắn tư tàng một bình nhỏ "Thuốc", gần nhất bởi vì sự tình phát triển không lý tưởng, tinh thần căng thẳng, ở trong rừng chỗ này còn chung quy phải duy trì độ cao cảnh giới, kỳ thực đã sớm uể oải, hắn muốn mượn dùng một ít thuốc đến tỉnh lại đi thần, đương nhiên, hắn cũng đã sớm nghĩ món đồ này, chỉ là ở trụ sở bên kia thời điểm, không thể để cho mấy người khác nhìn thấy chính mình tư tàng phẩm, vì lẽ đó hắn vẫn nhẫn nhịn vô dụng. Hiện tại, chỉ có một mình hắn, mau mau dùng một điểm, sau đó mới có tinh thần thu dọn đồ đạc tránh đi.

	Mà ngay khi hắn mở ra chiếc lọ, phần lớn sự chú ý toàn bộ phóng tới trong bình những kia đối với hắn sức hấp dẫn tương đối lớn viên thuốc thì đột nhiên nghe được "Ca" một tiếng vang nhỏ, phía sau lưng đau xót, tầm nhìn rất nhanh mơ hồ lên, lại đón lấy, liền mất đi ý thức.

	Trịnh Thán nhìn người kia ngã xuống, đợi vài giây, thấy đối phương không có đến tiếp sau phản ứng sau khi, trước tiên ở "Bút" bên trong bỏ thêm một viên mới viên đạn để ngừa vạn nhất, sau đó mới chậm rãi tiếp cận ngã trên mặt đất người kia.

	Cẩn thận đến gần, dùng sức đạp đối phương chân một cước.

	Không phản ứng.

	Lại đạp.

	Như trước không phản ứng.

	Rất tốt, hẳn là trúng chiêu.

	Xác định đối phương thật bị đẩy ngã mà không phải giả bộ, Trịnh Thán đem đối phương súng cùng dao găm đều kéo lại đây, sau đó che giấu đến cao cao trên cây đi, chuyên môn lựa chọn loại kia cành lá xum xuê dễ dàng che giấu đồ vật cây, coi như người này lại tỉnh lại cũng chưa chắc có thể nghĩ đến vũ khí của hắn bị che giấu địa phương.

	Cho tới vừa nãy cái này người tay bên trong thuốc, Trịnh Thán suy đoán khả năng là những kia trái với lệnh cấm vật phẩm, cũng không dám nhiều chạm, đem chiếc lọ đắp kín, che giấu đến trên cây, nói không chắc sự tình kết thúc sau sẽ hữu dụng.

	Che giấu vũ khí tốt cùng thuốc sau khi, Trịnh Thán rút ra đối phương dây lưng quần, đem hai tay của đối phương trói ở sau lưng, sau đó đem người kéo vào bụi cỏ, cao cao bụi cỏ đem người che chắn rất khá.

	Giải quyết một cái, Trịnh Thán nghĩ làm sao lại đem người bên kia hấp dẫn lại đây một hai cái. Hắn hiện tại chỉ có thể lựa chọn tiêu diệt từng bộ phận, không thể vẩy một cái nhiều.

	Vừa nãy người này bị đẩy ngã thời điểm không kêu thành tiếng, lều vải người bên kia hẳn là cũng không nghe tiếng vang.

	Làm sao làm ra điểm âm thanh đem người bên kia hấp dẫn lại đây một hai cái đây?

	Trịnh Thán nhảy lên cây, đứng ở chỗ cao nhìn một chút chu vi.

	Bên trái đằng trước không có quá cao cây chống đỡ, Trịnh Thán có thể nhìn thấy bên kia có cái đất sườn núi nhỏ. Mà ở nơi đó, có một ít chim sinh động.

	Có chút chim thích ăn trái cây, mà có chút chim, thì lại thích ăn hủ ăn.

	Trịnh Thán nhảy xuống cây qua xem một chút tình huống, cùng hắn suy đoán như thế, nơi đó có mười mấy con chim, có quạ đen, cũng có cái khác Trịnh Thán không gọi ra tên loài chim, giờ khắc này, bọn họ chính đang tại mổ một con đã không nhìn ra dáng vẻ động vật. Đại khái là những người kia săn giết vứt nơi này. Thành những thứ này chim thịnh yến.

	Những thứ này chim cũng không có bởi vì Trịnh Thán tới gần mà rút lui, dã ngoại động vật, rất nhiều đều sẽ vì đồ ăn mà chém giết, mặc dù là một ít nhìn qua rất ôn hòa vật chủng cũng không thể coi thường.

	Trong sân trường chim. Cùng hoang dại nơi đây không tốt xuống chim. Dù sao cũng là không giống.

	Có hai con chim nhìn thấy Trịnh Thán. Nhưng Trịnh Thán không từ chúng nó trong mắt nhìn thấy lùi bước, trái lại mang theo điểm hung quang, lại thêm vào chúng nó mổ dáng vẻ. Cả người lộ ra một cỗ hung tàn ý vị.

	Cái này để vốn định bay nhảy đi qua dọa một cái những thứ này chim Trịnh Thán dừng lại. Lý do an toàn, Trịnh Thán tìm một cái dài một chút độ lớn thích hợp đoạn cành cây, sau đó xoay vòng cành cây liền vọt tới. Không thể trực tiếp lên nắm đấm, gậy gộc cũng được chứ? Không nghĩ ai đánh liền mau mau cất cánh!

	Lều vải bên kia, vẫn như cũ là vừa nãy Trịnh Thán gặp qua dáng vẻ, chỉ là, khi nghe đến nơi nào đó đột nhiên thét lên bay lên hơn mười con chim thời điểm, năm người đồng thời thả xuống trong tay việc, ánh mắt sắc bén nhìn sang.

	Giống như tình huống như thế, trừ phi có người hoặc là cái khác động vật đi kinh động những kia chim, không phải vậy những kia chim sẽ không như vậy đột ngột cùng nhau bay lên đến.

	Năm người nhìn nhau, cầm lấy súng, một người trong đó hướng về rừng cây hô gọi mới vừa rời đi đồng bọn.

	Không có đáp lại.

	Đơn giản thương nghị xuống, bọn họ quyết định phái hai người qua qua bên kia nhìn tình huống, ba người khác ở lại chỗ này.

	Tiến vào cánh rừng hai người hướng về chim kinh sợ bay loạn phương hướng đi tới, nhưng là, chờ bọn hắn đến nơi đó, nhưng không có phát hiện có người đến qua vết tích.

	"Hẳn là động vật đi." Một người trong đó nói.

	Người còn lại ở cẩn thận kiểm tra một hồi chu vi sau khi, gật đầu đồng ý đối phương cái nhìn.

	Tai nghe bên trong truyền đến trụ sở người bên kia giọng hỏi, bọn họ đem tình huống của nơi này nói rồi một thoáng, rời đi sau khi, cũng không có lập tức trở về trụ sở bên kia, mà là sưu tầm trước tiến vào rừng cây đồng bạn. Mặc kệ đối phương là gặp nạn vẫn là làm phản, thế nào cũng phải xác định một thoáng, như vậy bọn họ mới có thể tiến hành bước kế tiếp hành động.

	Lần này hai người không có ai đến rất gần rồi, sưu tầm phạm vi khá lớn, vì lẽ đó, giữa hai người cách chút khoảng cách.

	Trịnh Thán giấu ở một bụi cây mặt sau, nhìn cái kia khoảng cách giữa hai người càng ngày càng xa, tuyển một cái người, đuổi tới. Bởi vì không có thể bảo đảm chính mình kỹ thuật theo dõi, vì lẽ đó, Trịnh Thán trước tiên dự phán một thoáng đối phương cất bước con đường, sau đó đi vòng cái cong, chờ ở đối phương cất bước con đường trên một nơi nào đó.

	Tuy rằng kết quả đối phương cất bước con đường cùng Trịnh Thán dự đoán có chút sai biệt, nhưng cũng may sai lệch không lớn, Trịnh Thán vẫn là tóm lại cơ hội, viên thứ ba đạn thuốc mê bắn trúng đối phương bắp đùi.

	Người này tựa hồ còn muốn gọi câu cái gì, chỉ tiếc, không thể gọi ra liền ngất đi.

	Cùng trước một người như thế, Trịnh Thán đem súng của hắn cùng dao găm các loại đều giấu ở trên một cái cây, đem người cũng kéo vào trong bụi cỏ cột chắc.

	Thay đổi viên đạn sau khi, Trịnh Thán đối với người thứ ba dùng phương pháp giống nhau, đối phương lòng cảnh giác rất mạnh, Trịnh Thán suýt chút nữa liền thất thủ, cũng may hắn có hình thể ưu thế, mục tiêu nhỏ, đối phương không dễ dàng phát hiện, không phải vậy, hình thể lại hơi lớn hơn một chút, phỏng chừng liền không tránh thoát đối phương tầm mắt quét hình.

	Còn có ba người, ba viên đạn.

	Lều vải người bên kia đợi một chút, lần thứ hai liên hệ vừa nãy tiến vào rừng cây tìm người hai cái đồng bọn, có thể lần này, nhất định không người đáp lại.

	Bầu trời ánh mặt trời có chút chói mắt, trong không khí mang theo điểm làm người phiền muộn khô nóng cảm giác, rõ ràng là ban ngày, rõ ràng nhiệt độ vẫn còn có thể, lại làm cho ở lại trụ sở ba người cảm giác, cái này so với ban đêm mang đến lạnh lẽo càng khiến người kinh sợ.

	Ba đồng bạn, lục tục đi vào liền không tiếng.

	Lặng yên không một tiếng động.

	Đến tột cùng là người nào?

	Nếu như làm phản, không thể ba người đều như thế âm thầm liền chính mình chạy trốn chứ? Cái này lúc trước một điểm dấu hiệu đều không có.

	Này sự kiện phảng phất một cái chất xúc tác, đem nguyên bản liền tâm tính bất ổn người trong tâm tâm tình tiêu cực trong nháy mắt dụ phát ra.

	"Nhất định là có người đến rồi! Không thể tiếp tục ở lại chỗ này! Rời đi, lập tức rời đi! Bị bắt được liền chơi, liền xong đời!" Vừa nãy vẫn ở thu dọn đồ đạc người, đeo túi xách, cầm súng liền muốn rời khỏi.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang, đeo túi xách người, còn không bước ra vài bước, liền ngã trên mặt đất. Ngực có cái lỗ máu.

	Nổ súng người là vừa nãy nghiên cứu bản đồ một cái, cũng là đem Bùi Kiệt chộp tới người kia.

	Bọn họ đã đại thể quyết định tốt đường chạy trốn, cũng quyết định xuống một cái nghỉ chân địa phương, hắn không cho phép có người tự ý hành động, nếu như có người không theo kế hoạch đến, phản bội chính mình tiết lộ chính mình kế hoạch, cái kia tất cả liền dã tràng xe cát. Vì lẽ đó, vừa nãy ở đối phương đeo túi xách liền muốn một mình tránh đi thì hắn quả đoán một phát súng giải quyết khả năng tồn tại mầm họa. Một cái lâm thời đồng bọn mà thôi, chết rồi liền chết, người chết miệng mới khẩn.

	"Ngươi nhìn một chút, ta giải quyết đi lều bên trong đồ vật liền triệt." Nói, người kia đem bản đồ gấp kỹ thả vào túi áo, cầm súng hướng về lều vải bố bên trong đi.

	Lưu lại ở người bên ngoài cũng không có nhìn thêm vị kia nằm trong vũng máu đồng bọn, cũng không có bất kỳ đồng tình hoặc là đáng thương vân vân tự, dưới cái nhìn của hắn, bắn đối phương là lựa chọn chính xác, coi như vừa nãy cái kia một cái không nổ súng, hắn cũng sẽ bắn. Chính mình an toàn cùng lợi ích mới là người thứ nhất , còn những người khác? Là cái rắm gì.

	Bất quá, điều này cũng giúp Trịnh Thán một tay, còn thế Trịnh Thán bớt đi một viên đạn.

	Trịnh Thán lặng yên tiếp cận lều vải bên kia, nhìn thấy nằm trên đất người kia, hít sâu bình định một thoáng tâm tình.

	Còn lại hai người, ba viên đạn. Đã đủ chưa? Đạn thuốc mê hiệu quả vẫn còn có thể, chính là không biết điện giật đạn như thế nào. Hai người này bên trong, luôn có một cái muốn ai điện giật.