         
 
 	Lớn mưa to rồi rơi xuống, như trút nước mưa to làm như vô tận giống như nện xuống đến, đem cái kia sườn núi xốp trên mặt đất đập ra từng cái từng cái nho nhỏ vũng bùn, bắn lên vô số bé nhỏ nát tan bọt nước, biến mất ở xung quanh cái kia lầy lội thấp nát sườn núi bên trong. | đây là một trận mưa xối xả, cái kia thỉnh thoảng vang lên mìn minh còn xẹt qua tai, trước mắt cái kia tối tăm giữa bầu trời, cũng thỉnh thoảng có mấy đạo chớp giật lướt qua, ngắn ngủi rọi sáng chung quanh bọn họ địa hình, cũng làm cho bọn họ hiểu rõ trước mặt tình huống.
 
 	Nhưng lại tựa hồ như là hơi trễ, làm đã toàn tuyến áp lên đến Canada vùng núi các bộ binh, chỉ là sững sờ nhìn trước mặt cái kia đỉnh núi, không tới hai mươi mấy mét khoảng cách lại làm cho bọn họ hô hấp đều không thoải mái lên, bọn họ theo bản năng phập phồng lồng ngực, nhưng là cái kia chính trực đang vặn vẹo giãy dụa, phát sinh một loạt biến hóa trên mặt, vẫn không có hét lên kinh ngạc thanh, liền đã phát hiện cái kia theo chớp giật xẹt qua mà xuất hiện, như ẩn như hiện cái bóng, lộ ra một loại nào đó ở trong đầu của bọn họ có thể xuất hiện cười gằn.
 
 	Liệt diễm đột nhiên xuất hiện, vì mưa to mà ngột ngạt oi bức không gian cũng trong nháy mắt bị nhen lửa, cái kia tiếng vang trầm nặng bên trong mang theo đạo đạo cuồng bạo, nóng rực nòng súng diễm hầu như trực tiếp liền lấp kín toàn bộ lỗ xạ kích. Cái kia từng đạo từng đạo chảy xuôi kim loại cuồng triều đã phát tiết mà ra, những này xây dựng ở gò núi trên lô cốt phòng ngự quần tựa hồ trực tiếp phục sống lại, đối với cái kia từng cái từng cái còn chưa kịp phản ứng lại, chỉ là nhường những kia ở cực khoảng cách gần, còn bưng súng trường không biết làm sao Canada người, nhớ lại cái kia đã từng bị nước Mỹ Liên Bang, hung tợn đặt ở dưới thân sợ hãi!
 
 	Nhưng bọn họ sợ hãi không có kéo dài quá thời gian dài, bởi vì ngay khi này như trút nước mưa to bên trong, cái kia dày đặc kim loại cuồng triều tựa hồ liền cái kia hạ xuống từ trên trời dày đặc giọt mưa, cũng đã toàn bộ bao phủ. Mà ngay khi này mưa to cùng kim loại cuồng triều song trọng tắm rửa bên trong Canada các bộ binh, không ngờ sợ hãi phát hiện, bọn họ nguyên vốn đã đột nhập như thế rất gần khoảng cách, lúc này nhưng thành bọn họ trí mạng nhất phân đoạn, nhường bọn họ trong nháy mắt, thương vong nặng nề!
 
 	Phía trước nhất lô cốt phòng ngự liền phảng phất hóa thành Tử thần giơ lên liêm đao, ba thanh M2 Browning súng máy hạng nặng cùng 2 thanh M249 súng máy hạng nhẹ phối hợp, nhường trước mặt cái kia đã sớm dùng xẻng hơi thêm bằng phẳng ruộng dốc trên, trong nháy mắt xuất hiện liên miên liên miên thi thể, một số ít số may Canada bộ binh, còn đang sợ hãi nằm trên mặt đất, đưa tay kéo trên người cái kia đã hóa thành tàn chi, còn treo ở đỉnh đầu của mình cùng trên bả vai chiến hữu, chỉ là trợn to hai mắt sợ hãi khốc liệt gào thét, tinh thần trong nháy mắt tan vỡ, khom người đứng lên đến liền dường như muốn thoát đi mảnh này đã hóa thành Địa ngục vùng núi.
 
 	Lớn mưa to rồi nện xuống, nhưng là đối mặt cái kia chu vi ít nhất bốn toà lô cốt phòng ngự súng máy hỏa lực, liên miên liên miên Canada bộ binh đã bị quét ngã, bọn họ vốn là muốn muốn dùng ngắn nhất khoảng cách đột nhập lô cốt phòng ngự trước mặt, tiến tới trực tiếp mượn này hiện tại như trút nước mưa to, nhanh chóng chiếm lĩnh lô cốt tầng ngoài, nhưng là không nghĩ tới, hiện tại trên sườn núi, ngoại trừ cái kia đâu đâu cũng có tàn chi bên ngoài, cũng chỉ có cái kia chất lỏng màu đỏ như máu, liền trôi nổi ở cái kia giọt mưa hội tụ mà thành dòng nước nhỏ róc rách bên trong, màu sắc đỏ chót cũng không nhận rõ là nước, vẫn là cái kia đã chồng chất ở ruộng dốc ở trong, chỉ cảm thấy đâu đâu cũng có tàn chi bên trong chảy ra đến dòng máu!
 
 	Đây mới thực sự là Địa ngục, trên trời mìn minh càng ngày càng lớn hơn mấy phần, vô số phích lịch vặn vẹo như khủng long Brontosaurus ( Lôi Long ), nổ vang tuôn ra từng trận sóng âm. Nhưng là ngay khi này sấm vang chớp giật ở trong, vài tiếng dáng dấp quái dị tiếng nổ vang, nhưng chen lẫn trong đó khiến người ta khẽ cau mày, cảm giác có chút đột ngột. Nhưng là còn chưa kịp khiến người ta cẩn thận lắng nghe, số đạo bóng đen cũng đã xé rách màn mưa, tầng tầng nện ở cái kia Canada bộ binh dày đặc khu vực, nhấc lên một trận chói mắt liệt diễm, còn có cái kia cuồng bạo cực kỳ, sóng trùng kích!
 
 	Cái kia trong nháy mắt bốc lên bành trướng liệt diễm, đã đem đồ vật bên ngoài cực khoảng cách gần giọt mưa trong nháy mắt hoá khí, nhưng là cái kia nhấc lên bùn nhão lại giống như Ác Ma tay, dựa vào cái kia phảng phất vô cùng vô tận giống như sóng trùng kích, tầng tầng quay ở xung quanh hai mươi mấy mét khu vực ở trong. Còn có cái kia chen lẫn ở trong đó mảnh kim loại vỡ, gào thét xoay tròn, liền để cái kia từng cái từng cái chỉ biết thất kinh Canada bộ binh, đồng loạt như gặt lúa mạch giống như vậy, lại là ngã một mảnh!
 
 	Chín hai kiểu bộ binh pháo vòng thứ nhất oanh kích đã kết thúc, nhưng là cái kia vòng thứ hai pháo oanh nhưng tiếp theo mà đến, từng viên từng viên 70mm cao bạo đạn pháo tầng tầng nện ở cái kia sườn núi cùng gò núi đoạn đường ở trong, cứ việc không có nhấc lên càng nhiều đá vụn hình thành hai lần sát thương, nhưng là bằng cái kia nhấc lên sóng trùng kích cùng tự thân mang theo mảnh vỡ, cũng đã nhường những kia miễn cưỡng lui về sườn núi dưới đáy, muốn muốn mượn địa hình tiến hành tránh né Canada các bộ binh, thương vong càng ngày càng nặng nề lên.
 
 	Đâu đâu cũng có tàn chi, đâu đâu cũng có pháo kích, đâu đâu cũng có súng máy hạng nặng nổ vang, đám kia Canada nhân thủ bên trong FAL súng trường tấn công, lanh lảnh liền phảng phất là vị trí trong lồng xem xét tiểu gia tước, so với này mưa to bão táp ở trong kim loại cuồng triều, tùy ý kéo cò súng, làm như muốn phải phản kích động tác, lại làm cho đạn kia không biết đến cùng là bay tới nơi đâu đi, đối với lô cốt phòng ngự bên trong hải quân lục chiến đội nhóm, cũng căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Nóng rực nòng súng diễm liên miên không dứt, nhưng là nhưng cũng rất có quy luật dài ngắn bắn tỉa, bốn toà lô cốt phòng ngự mười hai thanh M2 Browning súng máy hạng nặng, tám thanh M249 súng máy hạng nhẹ hỏa lực, quả thực liền dường như trên trời trút xuống đi xuống mưa xối xả một phần, bất kỳ đem thân thể thoáng nâng lên dù cho là mười mấy centimet, e sợ cái kia mang theo to lớn thế năng viên đạn, liền có thể dễ dàng đem cái kia tứ chi xé thành hai nửa, hóa thành cùng chu vi màn đầu như thế tàn chi, còn có cái kia máu chảy thành sông dáng dấp!
 
 	Đây là sớm phục kích có dự mưu, lô cốt phòng ngự ở trong hải quân lục chiến đội nhóm cũng như trước là toàn viên đủ số, đồng thời đã sớm ở này quần Canada người xuất hiện trước mười phút, cũng đã toàn viên làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Vắng lặng thời gian dài như vậy sau khi, ai sẽ đoán không ra sẽ có đại quy mô hơn tiến công? Mà ngay khi này động đá căn cứ tầng cao nhất lô cốt phòng ngự ở trong, một thanh nắm giữ hồng ngoại công năng, thuộc về bội số lớn số quân sự kính viễn vọng, đã bị những hải quân kia lục chiến đội các tiểu tử nắm trong lòng bàn tay, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở cẩn thận sưu tầm chu vi tất cả khả năng xuất hiện tình huống dị thường.
 
 	Bởi vì Liszt căn bản không thua nổi, bất kể là Soviet vẫn là Canada, đối với hắn mà nói đều không phải một cấp bậc người khổng lồ. Hắn bây giờ có thể mượn phức tạp vùng núi địa hình, mượn có thể hối đoái lượng lớn vũ khí đạn dược ngón tay vàng, còn có cái kia bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể chiêu mộ hải quân lục chiến đội nhóm, mới có thể như như bây giờ nhìn như như tàn sát giống như đối với đám kia Canada người mở rộng hỏa lực trút xuống, có thể thậm chí là bất luận cái nào hải quân lục chiến đội các tiểu tử, đều có thể rõ ràng rõ ràng, bọn họ không thể nào tiếp thu được dù cho là một lần thất bại.
 
 	Soviet ở đây chết trận một đoàn, như vậy ở rộng lớn Soviet trên đất, có mười cái đoàn bộ binh bị vũ bọc lại, chuẩn bị đến đây tiêu diệt cùng báo thù. Một cái Canada đoàn ở đây chết trận, như vậy ngay khi cực khoảng cách gần Canada quốc thổ trên, bất cứ lúc nào đều có thể có vài cái đoàn Canada bộ đội ở tập kết, chuẩn bị đem bọn họ những này đâm thật sâu vào Canada quốc thổ ở trong, như cái đinh bình thường bọn họ, mạnh mẽ bất chấp tiêu diệt hết.
 
 	Mà Liszt không thể thất bại, dù cho là hắn mất đi một toà lô cốt phòng ngự, sẽ đối với trước mắt hắn kiến tạo phòng ngự hệ thống tạo thành to lớn phá hoại, điều này nói rõ hắn phòng ngự hệ thống rốt cục không còn là hoàn mỹ hỏa lực đan xen, đã xuất hiện một cái lỗ hổng. Mà cái này lỗ hổng cũng chính là trí mạng, thậm chí sẽ dẫn đến kẻ địch đem chủ muốn tiến công điểm toàn bộ thả ở cái này đã bị xé ra lỗ hổng trên, thậm chí là làm cho cả động đá căn cứ trên đất trận địa toàn bộ mất đi, cuối cùng chỉ có thể rùa rụt cổ ở động đá căn cứ bên trong, đối mặt cái kia bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đang đào móc địa đạo, muốn đem bọn họ toàn bộ quét sạch người Xô Viết hoặc Canada người!
 
 	Không xem qua đến đây nói, hiện tại ưu thế của hắn cũng đồng dạng rõ ràng, ở này hoàn cảnh cực kỳ phức tạp gần Rocky dãy núi dãy núi phụ cận, tầng tầng chập trùng gò núi cùng núi non, đã trở ngại kẻ địch quy mô lớn bộ đội cơ giới tiến vào, coi như là chút ít bộ đội thiết giáp đến động đá căn cứ phụ cận, chỉ sợ cũng phải bị đã sớm chuẩn bị đầy đủ phản thiết giáp thủ đoạn ung dung làm ngã. Ít nhất như loại này thời tiết ác liệt ở trong, đã sớm chuẩn bị Liszt bọn họ, có thể không úy kỵ bất luận người nào.
 
 	Lượng lớn Canada bộ binh đã bắt đầu tháo chạy, súng máy hạng nặng bắn phá cùng chín hai kiểu bộ binh pháo oanh kích, đã nhường sườn núi phụ cận thổ nhưỡng đồ vật bên ngoài, nhiễm đến độ là màu đỏ dòng máu. Lượng lớn tàn chi cũng đã nhào tới sườn núi mặt ngoài, theo mưa to giội rửa, tàn chi nội hàm nén dòng máu cũng không được nhô ra, cuối cùng hầu như đều nhuộm đỏ toàn bộ sườn núi, nhường đen nhánh kia thiêu đốt qua thổ nhưỡng bên trong, nhìn qua đều mang theo một loại nào đó quỷ dị đỏ như máu.
 
 	Ba cái đoàn Canada bộ binh để lên đi, kết quả cuối cùng nhưng chỉ là như vậy khốc liệt tan tác, đầy khắp núi đồi đào binh đã mất đi chính xác, bọn họ gào thét phảng phất thoát đi khu vực này mới tốt. Bất quá đối với những kia đã sớm có chuẩn bị tâm lý Xô Viết binh tới nói, tất cả những thứ này cứ việc đột ngột cực kỳ, nhưng là nhưng cũng ở kế hoạch của bọn họ trong vòng, mà sẽ theo này quần tháo chạy Canada bộ binh, những kia đồng dạng ăn mặc màu xanh quân đội nhiều màu sắc áo mưa Xô Viết binh nhóm, nhưng bưng chính mình AKM súng trường tấn công, cẩn thận khom người bước nhanh ở quỷ dị góc độ sờ lên.
 
 	Hiện tại cái kia lô cốt phòng ngự hỏa lực đã toàn bộ bị chạy tán loạn Canada người hấp dẫn, những này nguyên bản sẽ mặc áo mưa, dựa vào mưa to cùng tối tăm thị giác che đậy, bọn họ những này Xô Viết binh đã sắp tốc làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Động tác của bọn họ so với những Canada đó người đến nói, càng thẳng thắn thông thạo, đồng thời nên sờ soạng lần mò thời điểm không chút do dự, coi như là cả người đã dính đầy lầy lội, như ăn mày giống như lúng túng, cũng ở khom người cẩn thận từng li từng tí một về phía trước sờ soạng.
 
 	Nhưng là coi như như vậy, này quần Xô Viết binh nhưng cũng như trước không nghĩ tới, sẽ ở đó động đá căn cứ đỉnh, đã sớm có phụ trách quan sát trạm gác phát hiện động tác của bọn họ. Theo thông tin điện thoại mệnh lệnh lan truyền, cái kia nguyên bản còn ở bắn phá chạy tán loạn Canada người súng máy hạng nặng, nhưng cũng trong lúc lặng lẽ, quay lại nòng súng, đem cái kia họng súng đen ngòm, vững vàng mà khóa chặt cái kia từng cái từng cái còn còn không biết mình đã bị phát hiện Xô Viết binh.
 
 
             		      