         
 
 	Lượng lớn kiến trúc dùng thép, cộng thêm cao quy cách bê tông, cũng đã nhanh chóng lót dội đến đỉnh núi cái kia đã đào ra hố to ở trong, mà theo các binh sĩ ngoại hình đắp nặn, từng cái từng cái thâm nhập đỉnh núi mặt đất bên dưới ba mét, mặt đất khoảng 1m50 vùi lấp kiểu vĩnh bị lô cốt, cũng đã kiến tạo xong xuôi. Chỉ cần chờ mấy cái cuối tuần, bên trong hoàn toàn khô ráo sau khi, coi như là 155mm súng trái phá trực tiếp trúng tim, e sợ đều có thể bị cái kia 1 mét nửa hậu xi măng cốt thép, cộng thêm một tầng hai ngón tay hậu tấm thép chống đối.
 
 	Bọn họ cứ việc là tác chiến binh sĩ, thế nhưng đối với chiến trường công trình học cũng có không ít trải qua, ít nhất loại kỹ thuật này hàm lượng kỳ thực cũng không cao vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự, vẫn là sẽ kiến tạo. Đặc biệt là có Liszt cái này sung túc vật tư cung cấp nơi, không cân nhắc vật tư tiêu hao điều kiện tiên quyết, bọn họ vốn là lấy có thể chịu đựng 203mm súng trái phá bắn thẳng đến trình độ đến thiết kế kiến tạo!
 
 	Lấy động đá căn cứ số năm động đá đỉnh chóp gò núi làm trung tâm, chu vi hai ngàn mét bên trong tám cái gò núi, toàn bộ cũng đã xây dựng nổi lên loại này lô cốt. Ở này phức tạp vùng núi hoàn cảnh ở trong, chỉ cần bọn họ nắm giữ điểm cao nhất, như vậy liền nói rõ bọn họ cũng chiếm cứ ban đầu ưu thế. Liền dường như một cái chênh lệch không đồng đều bánh răng, xông ra điểm cùng nối liền điểm đều là có súng máy hạng nặng hỏa lực lô cốt phòng ngự, đừng nói là tiến công vùng núi bộ binh hạng nhẹ, coi như là trang giáp hạng nặng bộ đội có thể thế nào đây?
 
 	Đối với cái này khoa học kỹ thuật phát triển dị dạng thế giới, Liszt cũng không có lòng tốt lưu lại cửa sau quen thuộc, những này bị một thể đúc cấu tạo đi ra lô cốt phòng ngự, vậy cũng đúng là hình trụ hình. Ngoại trừ ở thấp nhất bộ cái kia lớp không gian, đỉnh núi dưới bốn mét vị trí đến một cái nửa mét sâu đường hầm, muốn đi vào toà này lô cốt phòng ngự. E sợ cũng là cũng chuyện không thể nào.
 
 	Lô cốt phòng ngự tổng cộng có bốn tầng, chia ra làm đỉnh chóp xạ kích tầng khu, thứ 2 bộ đợi mệnh tầng khu. Thứ ba bộ nghỉ ngơi tầng khu, cùng bộ thứ tư giao thông cùng dự trữ tầng khu. Bởi vì không có ở mặt sau mở ra tiến vào lô cốt thông đạo, toàn bộ lô cốt ra vào liên hệ, cũng hoàn toàn dựa vào tầng thứ tư cái kia nửa mét sâu đường hầm, cũng là thực hiện đào móc ra dưới nền đất đường hầm tiến hành liên hệ ngoại giới trọng yếu thông đạo.
 
 	Cỡ trung máy đào đất sức mạnh hoàn toàn có thể ung dung phá tan tầng đất, ngay khi này đỉnh núi dưới đáy ba, bốn mét vị trí, cũng đã đào ra khoảng nửa mét độ rộng. Đồng thời xây thành trong công việc thông thường loại cỡ lớn trung đội ô đường ống. Cũng đã đặt trong đó, trải qua một lần nữa điền chôn sau đó, cũng đã làm sẵn có giao thông đường hầm đến sử dụng.
 
 	Như vậy kết cấu hoàn toàn phòng ngừa những nơi biểu toàn bộ thất thủ. Lui bước động đá bên trong căn cứ sau khi, ngoại vi lô cốt cũng rơi vào kẻ địch chưởng khống hậu quả. Dù sao một khi chỉ có thể ở bên trong tiến hành liên hệ, như vậy coi như là mặt đất toàn bộ thất thủ sau khi, đến từ lô cốt nơi đến điểm hỏa lực vẫn cứ có thể thông qua đường hầm bí mật đến liên hệ. Bất kể là bổ sung đạn dược vẫn là bổ sung chiến tổn binh sĩ. Đều là tương đương thuận tiện cấp tốc, hơn nữa tuyệt đối an toàn cùng bảo hiểm!
 
 	Người Xô Viết nhân số ưu thế cùng không trung ưu thế, đối với Liszt đến nói là không thể tránh khỏi, vừa nhưng đã quyết định chủ nghĩa, muốn xây dựng cao như thế quy cách lô cốt phòng ngự, đến giảm bớt động đá căn cứ tự thân áp lực, như vậy liền muốn trước đó cân nhắc đến một khi chính mình mặt đất bị chiếm lĩnh sau kết quả.
 
 	Đường hầm bí mật chỉ là một người trong đó, hơn một thước độ dày lô cốt. Cũng đã ở tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, cộng đồng ở bức tường trên mở ra bốn cái lỗ xạ kích. Có thể thỏa mãn trước sau trái phải bốn cái phương hướng xạ kích. Đồng thời phối hợp chu vi trên đỉnh núi lô cốt, thực hành hỏa lực áp chế cùng hỏa lực đả kích, bảo đảm tự thân xạ kích khu vực, không có bất kỳ góc chết có thể nói. Thậm chí ở những kia lô cốt đỉnh núi dưới đáy cùng độ dốc trên, cũng đã đem chướng mắt tảng đá cùng độ dốc dồn dập lấp bằng, bảo đảm súng máy hạng nặng hỏa lực, có thể dọc theo lỗ xạ kích vẫn bao trùm gò núi dưới chân, thậm chí là xa xa trong rừng cây!
 
 	Mà coi như là động đá căn cứ bên trong, cũng đã đang tiến hành căng thẳng mà tỉ mỉ xây dựng thêm công tác. Những hải quân kia lục chiến đội nhóm cũng đang sử dụng **** cùng cuốc chim, nhanh chóng đem động đá bên trong tiến hành cải tạo, không chỉ là mở rộng cùng sâu sắc thêm động đá, coi như là động đá trong vách ở trong cũng đã bắt đầu hướng về rìa ngoài đào móc, hình thành từng cái từng cái khoảng nửa mét đường hầm, đồng thời đang đến gần rẫy biểu khu vực đào ra một cái không tới hai mét không gian, liền dường như lô cốt phòng ngự như vậy, ở đá rìa ngoài cũng đào ra một cái nhỏ hẹp lỗ xạ kích, đồng thời dùng thép cùng bê tông, cũng đem không gian bên trong toàn bộ rót vào cấu tạo một lần, hình thành lấy ngọn núi làm chủ xạ kích vị!
 
 	Này cũng không phải một cái, toàn bộ động đá căn cứ, chỉ cần liên thông mặt đất khu vực cũng đã đào móc ra như vậy không gian, đồng thời dùng xi măng cốt thép an ổn dựng ra một cái ổn định không gian, đến bảo đảm mạnh mẽ hữu lực hỏa lực phát ra. Liszt không thể chỉ dựa vào lô cốt phòng ngự, coi như là cái này động đá căn cứ, cũng phải gánh chịu bộ phận hỏa lực phát ra, thậm chí là càng mạnh hơn hỏa lực đả kích.
 
 	Động đá bên trong căn cứ lỗ xạ kích, đặt không chỉ có riêng là đường kính với 12. 7mm M2 Browning súng máy hạng nặng, ở mấy cái then chốt tiết điểm trên thậm chí đã xuất hiện 14. 5mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, bảo đảm ở phòng tuyến thời khắc nguy cấp, có thể sản sinh mạnh mẽ hỏa lực, nhường tiến công phe địch bộ đội cảm giác được áp lực, bị ép rút đi.
 
 	Mà Liszt ở động đá trong căn cứ, cũng vì những kia tuyệt đối sẽ xuất hiện người Xô Viết, chuẩn bị một chút lạc hậu, ở trên thế giới này cũng đồng dạng chưa từng xuất hiện nhỏ kinh hỉ. Đến từ 《 Call of Duty 》 hệ thống ở trong, thế chiến thứ hai trên chiến trường quân Nhật sử dụng 92 kiểu bộ binh pháo, trải qua hiện đại khoa học kỹ thuật không ít cải tạo, loại này nhìn như lạc hậu cũng đã vô bổ vũ khí, ở Liszt động đá căn cứ hỏa lực hệ thống ở trong, có thể không thiếu hụt đối với kẻ địch lực sát thương!
 
 	Sử dụng High-Bomb loại này 92 kiểu bộ binh pháo, từ 100 mét đến ba ngàn mét khoảng cách ở trong, đều có thể đối với kẻ địch tạo thành hỏa lực bao trùm. Hơn nữa bất kể là bắn thẳng đến, vẫn là khúc bắn, đều có thể nhanh chóng tiến hành điều chỉnh, đặc biệt là ở này hoàn cảnh phức tạp chập trùng vùng núi địa hình ở trong, đối với bất kỳ cảm giác gì ẩn giấu ở phản mặt phẳng nghiêng công sự ở trong kẻ địch, tạo thành trí mạng sát thương hiệu quả.
 
 	Cứ việc Liszt chưa bao giờ kiến tạo qua lô cốt cùng vĩnh bị kiểu công sự phòng ngự, nhưng Liszt ở trường quân đội cùng hiện thực ở trong cũng đã gặp loại này do chiến hào phát triển mà đến chiến lược công sự. Thế giới này Âu Châu, còn có đại chiến thế giới thứ nhất Maginot phòng tuyến, thậm chí bởi vì Soviet cùng nước Đức thân mật mà một lần nữa bắt đầu dùng, bất quá nhìn ở gần , tương tự mở ra dãy núi làm công sự Anchorage phòng tuyến, cũng có thể biết loại này công sự phòng ngự có thể tin trình độ.
 
 	Đặc biệt là có trí nhớ kiếp trước Liszt, kiếp trước kia Đông Nam Á Songshan chiến dịch, Thái bình dương Iwo Jima đảo chiến dịch, có thể đều là lấy mạng người mới có thể gặm đi xuống ngọn núi công sự. Thậm chí trước đây thế nước Mỹ mạnh mẽ như vậy thực lực quân sự, đối mặt Việt Nam trong lòng đất bốn phương thông suốt địa đạo cùng công sự phòng ngự, cũng như trước bó tay toàn tập, huống hồ là hiện ở cái này vũ khí thông thường lạc hậu thế giới?
 
 	Tất cả mọi người đều đang sốt sắng bận rộn, cũng đồng dạng ở yên tĩnh chờ đợi thời khắc cuối cùng đến. Là bọn họ có thể sống qua người tiến công, hay là bọn hắn liền như vậy ở người Xô Viết thế tiến công chìm xuống đắm xuống, đều quyết định bởi cho bọn họ nỗ lực. Mặc dù bọn hắn nhân số thật là ít ỏi, nhưng là đã chiếm cứ địa lý ưu thế bọn họ, cũng chưa chắc không thể có sức đánh một trận.
 
 	Huống hồ hiện tại Liszt, còn còn có hơn 40 vạn điểm tích phân hắn, còn có thể bất cứ lúc nào chiêu mộ hải quân lục chiến đội tiến hành chiến tổn bổ sung. Bọn họ hậu kình lâu dài, chỉ cần người Xô Viết không cách nào một đòn đem bọn họ đánh đổ, chỉ cần rơi vào giằng co ở trong, dựa vào đây cơ hồ đều sẽ ngọn núi toàn bộ liên tiếp đào rỗng động đá căn cứ, bọn họ không hẳn không có thể sống sót, sau đó sống càng tốt hơn!
 
 
             		      