         
 
 	Lung lay chén cà phê trên tay, Liszt chóp mũi hơi ngửi một cái này hương thuần nhiệt khí, nhưng trong ánh mắt bình tĩnh liền phảng phất là New York buổi chiều trà: "Đám kia người Xô Viết cùng Canada người, đều là kẻ thù của ta, ta chỉ có thể ra sức chém giết ra một cái tiên máu nhuộm đỏ con đường, mới có thể tiếp tục sống. ⊙" mà hắn nhìn Owen thượng úy, thân thể cũng là hơi nghiêng về phía trước, làm như ám có chỉ: "Ngươi biết đến, địch càng nhiều người, có lúc càng có thể sống sót."
 
 	"Đương nhiên." Owen thượng úy theo bản năng gật gù, đối mặt Liszt, cũng không nhịn được lộ ra một phần miễn cưỡng nụ cười, đồng thời mang lên chính mình cà phê trong tay, mới cuối cùng dẹp loạn dưới trong lòng mình rung động, hít một hơi thật sâu, chậm rãi gật đầu nói: "Nơi này là Canada người địa bàn, xác thực là hẳn là cẩn thận chút."
 
 	Liszt lộ ra một cái mỉm cười, lời của hắn hầu như là có ý riêng đến rõ ràng mức độ, nói chính là những kia đến từ Enclave bên trong, cái kia một số nhìn hắn không vừa mắt cao tầng đối với hắn sỉ nhục tính xoá bỏ. Bằng không hắn sẽ không tới đến này Canada người địa phương, cũng sẽ không thành công chiếm cứ thuộc về mình căn cứ, cũng nắm giữ một phần thuộc về hắn chân chính quyền lợi.
 
 	Chậm rãi nhấp cửa cái kia mang theo nóng bỏng cà phê, Owen thượng úy đối diện trước cái này nghe tên đã lâu Liszt thượng tá, cũng cảm giác được một loại nào đó sâu nhất sợ hãi. Bầu không khí đột nhiên lúng túng đi xuống, nhưng hắn như trước chậm rãi uống trong miệng cà phê, trong ánh mắt cũng là dẫn theo mấy phần thình lình, bởi vì khi hắn nghĩ tới càng nhiều, như vậy được tin tức, cũng là càng nhiều!
 
 	Hắn rốt cuộc biết, phái hắn đến vị kia cao tầng vì sao đối với Liszt coi trọng như thế, thậm chí là hắn đã từng được một số tin tức, cùng với nước Mỹ Liên Bang cao tầng toàn thể quy hoạch, cũng đã làm cho này như cái đinh giống như đâm vào Canada lãnh thổ ở trong Liszt thượng tá, thành hầu như trong mắt tất cả mọi người ngọn đèn sáng. Bất tri bất giác, Liszt dĩ nhiên thành thế lực cùng thế lực trong lúc đó, quốc gia cùng quốc gia trong lúc đó. Tiến hành chính trị giác đấu thẻ đánh bạc, hoặc là nói là, vương bài!
 
 	"Liszt thượng tá, không biết ngài từng có nghe nói không?"
 
 	Cân nhắc một chút lời của mình, Owen thượng úy vẫn là chậm rãi mở miệng, hắn mím môi đây cơ hồ ngọt phát chán cà phê. Để cho mình uể oải thân thể tận lực thu hút lượng lớn đường phân cùng nhiệt lượng, đồng thời đối với Liszt đè thấp tiếng nói nói: "Alaska châu Anchorage phòng tuyến phụ cận, phát hiện một mảnh mỏ dầu, ngươi biết điều này có ý vị gì."
 
 	"Mỏ dầu?" Liszt hơi nhíu nhíu mày, Anchorage phòng tuyến mỏ dầu hầu như chính là bây giờ, toàn cầu duy vừa phát hiện mới mỏ dầu, hắn cũng đương nhiên biết này đến tột cùng ý vị như thế nào. Bởi vì điều này đại biểu chính là chiến lược ý nghĩa, kiếp trước Fallout đất hoang ở trong, nước Mỹ Liên Bang cùng Trung Quốc mặc dù có thể bình an vô sự ở chung thời gian mấy năm. Toà này mỏ dầu khai thác đi ra dầu mỏ, mới cho song phương mang đến trọng yếu hòa bình!
 
 	Hoặc là nói là thời gian trì hoãn, kiếp trước đất hoang ở trong, chỉ cần cẩn thận suy nghĩ liền có thể biết, nước Mỹ dựa vào cái này mỏ dầu dầu mỏ, thành công ngăn cản Trung Quốc xâm lấn bước chân, nghiên cứu phát minh cực kì trọng yếu động lực giáp, bằng không chiến tranh đề mấy năm trước phát sinh. Kinh khủng kia dòng lũ bằng sắt thép bao phủ toàn bộ bắc Mỹ châu, nước Mỹ Liên Bang có thể hay không ngăn cản được vẫn là khác nói chuyện.
 
 	"Anchorage phòng tuyến phát hiện mỏ dầu? Ta cho rằng toàn thế giới dầu mỏ cũng đã khô cạn đây."
 
 	Chậm rãi lộ ra một cái mỉm cười. Liszt giữa hai lông mày cũng dẫn theo mấy phần vui vẻ, bất quá trong ánh mắt của hắn vẫn như cũ là vô cùng bình tĩnh, liền dường như một vũng không có bất luận rung động gì hồ nước, nhìn Owen thượng úy, nhẹ nhàng nhún nhún vai, làm như suy tư mở miệng nói: "Bất quá Alaska châu và nước Mỹ Liên Bang bản thổ trung gian. Khoảng cách nhưng là Canada."
 
 	"Hiện tại này trung gian, còn có người Xô Viết."
 
 	Owen thượng úy nhẹ nhàng nhấp cửa cái kia ngọt đến phát chán cà phê, thế nhưng là không có một chút nào ghét bỏ, loại này đồ uống ở lạnh giá ở trong có thể rất nhanh tốc cho thân thể của hắn bổ sung năng lượng, mà xa xỉ như vậy đường phân cùng cà phê. Cũng đủ đã có thể nói rõ, trước mặt Liszt bọn họ, không hề thiếu một số vật tư, chí ít sẽ không nói với Liszt như vậy hết sức thiếu thốn.
 
 	Nhàn nhạt lộ ra một cái mỉm cười, Owen thượng úy con mắt cũng nhìn Liszt cái kia suy tư khuôn mặt, giơ nâng chính mình cà phê trong tay, liền như cùng là trong quán rượu chè chén như vậy, một cái đem còn lại gần một nửa toàn bộ uống cạn, mới chậm rãi ha ra một cái nhiệt khí, tương đương thoả mãn gật đầu nói: "Nếu như ngài cùng ngài binh lính, có thể mỗi ngày đều hưởng thụ như vậy một ly cà phê, như vậy coi như là người Xô Viết, có thể đối với ngài thế nào đây?"
 
 	"Ta cũng không phải rất rõ ràng."
 
 	Liszt cũng khẽ mỉm cười, nhìn Owen thượng úy cái kia mang theo khẽ cười ý con mắt, nhưng không có chủ động trả lời hắn, hướng về bên cạnh cái kia hầu hạ hải quân lục chiến đội binh sĩ làm thủ hiệu, tên tiểu tử kia liền bưng lại một ly cà phê đi tới, một lần nữa đưa cho Owen thượng úy, mà Liszt cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười: "Chẳng lẽ còn có ta chuyện gì sao?"
 
 	"Đương nhiên là có chuyện của ngài, hơn nữa nhiệm vụ của ngài chính là làm người than thở công lao."
 
 	Chậm rãi lắc đầu, Owen thượng úy nhìn Liszt, trong tay bưng cái kia ly cà phê cũng không có tiếp tục uống xuống, ngữ khí cũng đã mang theo không ít nghiêm túc, hắn nhẹ giọng nói: "Dầu mỏ đường ống đều sẽ ở năm nay tiến hành trải, từ Anchorage đến Washington, sau đó trải rộng toàn bộ nước Mỹ Liên Bang." Hắn nghiêm túc nói, cũng thật lòng nhìn Liszt nói: "Mà dầu mỏ đường ống sẽ ở Rocky dãy núi phía tây xây dựng, cũng sẽ băng qua mảnh này vùng núi."
 
 	Vận chuyển dầu mỏ, ngoại trừ đường ống cũng chỉ có thuyền chở dầu, mà cái kia Thái bình dương trên mặt biển hầu như đã sớm bị người Xô Viết chiến hạm bao phủ, nước Mỹ Liên Bang thuyền chở dầu xuống biển, mấy cái nho nhỏ bất ngờ sẽ dẫn đến chìm nghỉm. Nhưng nếu như dầu mỏ đường ống khai thông liền cũng không nhất định sẽ như vậy, ở Canada người lãnh thổ trên, coi như là người Xô Viết như thế nào đi nữa hung hăng, cũng như trước muốn vâng theo bắc Mỹ châu quy củ.
 
 	Trên giấy số liệu, nước Mỹ Liên Bang bộ đội nhưng là không thua kém một chút nào Soviet dòng lũ bằng sắt thép, thậm chí cái kia mạnh mẽ không quân cũng đã bao phủ Canada bầu trời. Chỉ cần dầu mỏ đường ống trải xong xuôi, như vậy coi như là Soviet cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng xuống, bởi vì song phương cao tầng chính trị gia, cũng đã bởi vì này Anchorage mỏ dầu, đàm phán không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Ngài canh giữ ở này, bảo vệ dầu mỏ đường ống an toàn, như vậy hết thảy đều do nước Mỹ Liên Bang đến với ngài phụ trách."
 
 	Owen thượng úy sắc mặt cực kỳ chăm chú, thậm chí không tìm được chút nào âm mưu cùng quái dị dáng dấp, đặc biệt là đôi tròng mắt kia, nhìn Liszt ở trong cũng mang theo nghiêm nghị. Bởi vì hắn nói đều là lời nói thật, cũng đồng dạng là Liszt hiểu rõ lịch sử quy hoạch, Owen thượng úy như trước thành khẩn mở miệng nói: "Nếu như ngươi đồng ý, Nevada căn cứ không quân, đều sẽ là ngươi vĩnh viễn hậu thuẫn."
 
             		      