         
 
 	Tràn ngập khói thuốc súng đã rút đi, bị liệt diễm thiêu đốt qua thổ địa đã xốp cực kỳ, trải qua vài cái buổi tối thổi, đến từ cái khác gò núi đỉnh thực vật hạt giống kế tục đến đến khu này vùng núi trên. n∈ hay là bởi vì tốt hơn chất dinh dưỡng, đã có không ít vội vã màu xanh biếc xuất hiện, dĩ nhiên đối với so với chu vi gò núi trên cái kia càng thêm tươi tốt màu xanh lục vết tích, vẫn như cũ có tảng lớn tảng lớn màu đen tro tàn, xấu xí như hoả hoạn sau khi kết thúc hiện trường.
 
 	Ánh trăng ôn hòa đã rơi ra này đêm đen thế giới, mang đến cái kia nhẹ nhàng ánh huỳnh quang, liền dường như bao phủ lụa mỏng ban ngày, Mỹ như nghệ thuật giống như thần thánh. Điểm điểm trùng minh cũng đã vang lên, cánh chấn động lẫn vào phát ra tiếng bộ phận, chít chít thì thầm liên tiếp, lại tựa như là một bộ buổi tối sơn dã sinh hoạt, làm vài đạo linh xảo hoang dại động vật bóng người xẹt qua bầu trời đêm, lại như là phim phóng sự như thế, ở mảnh này vùng núi tiến hành kiếm ăn, tìm kiếm chúng nó vừa ý đồ ăn, lấp đầy chúng nó đói bụng toàn bộ mùa đông cái bụng.
 
 	Hàm răng xé rách bắp thịt âm thanh đã ở này trong bóng đêm vang lên, cắn xé âm thanh cùng nuốt âm thanh sẽ ở đó trùng minh bên trong xuất hiện, tình cờ còn có bởi vì cướp giật đồ ăn mà phát sinh gầm nhẹ. Trải qua ba ngày ba đêm, đã sớm có đông đảo ăn thịt cùng ăn hủ động vật xuất hiện ở mảnh này vùng núi, mà ở này quần hoang dại động vật tranh cướp dưới, nguyên bản dồi dào đồ ăn tài nguyên, cũng đã từ từ biến mất hầu như không còn, điều này cũng gây nên chúng nó cướp giật.
 
 	Nhưng ngay khi đỉnh núi nơi lô cốt phòng ngự ở trong, đen thùi liền phảng phất là không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có cái kia đã bị miễn cưỡng tu bổ qua bề ngoài vách tường, có thể nhìn ra giữa ban ngày một lần nữa xi-măng qua bê tông, chính đang này trong bóng đêm chậm rãi hong khô ngưng tụ. Nhưng là ngay khi này lô cốt phòng ngự cái kia hẹp dài lỗ xạ kích bên trong, một thanh M2 Browning súng máy hạng nặng nhưng thủy chung tạo ra giá ba chân đặt ở cái kia, một tên hải quân lục chiến đội tiểu tử chính trực ở phía sau vững vàng mà dựa vào, ánh mắt cảnh giác theo cái kia họng súng đen ngòm mà di động, ngón tay cũng đã thời khắc đặt ở cái kia trên cò súng, làm như bất cứ lúc nào chuẩn bị nổ súng.
 
 	Ba ngày trước người Xô Viết tháo chạy, đã triệt để làm nổ này không hề giảm bớt thùng thuốc súng, không có dám nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn, huống hồ hắn phụ trách vẫn là vô cùng trọng yếu lô cốt phòng ngự. Mà không chỉ là một mình hắn, ngay khi lô cốt phòng ngự tầng thứ hai đồng dạng có một tên binh lính chính đang cảnh giới, chỉ cần có bất kỳ dị động xuất hiện, ở tầng thứ ba chính trực đang nghỉ ngơi bảy tên hải quân lục chiến đội đồng bạn, sẽ ở ba trong vòng mười giây trong nháy mắt vào chỗ, nhẹ nặng hỏa lực lưới cũng tương tự sẽ làm bất cứ kẻ địch nào thương vong nặng nề.
 
 	Hết thảy lô cốt phòng ngự đều là như vậy, mà bọn họ tất cả mọi người cũng ở mắt lạnh nhìn kỹ bên ngoài, Nguyệt Quang bao phủ xuống vùng núi tầm nhìn có thể kéo dài tới trăm mét bên ngoài, huống hồ đối với bất kỳ ban đêm phiên trực hải quân lục chiến đội nhóm tới nói, bọn họ trước mắt mang theo nhìn ban đêm máy cũng đã nhường bọn họ, càng rõ ràng nhìn rõ ràng ngoại giới tình cảnh. Loại này vi ánh sáng nhìn ban đêm máy ở nắm giữ Nguyệt Quang buổi tối càng thêm hiện ra, thậm chí khi bọn họ phối hợp kính viễn vọng sau sử dụng, đêm đen ngược lại đã thành bọn họ ẩn giấu ưu thế, mà không phải kẻ địch.
 
 	Nơi này là tiền tuyến chiến trường, cùng kẻ địch trực tiếp nhất giao chiến tuyến đầu, không người nào dám ung dung lười biếng, cũng không có ai dám thoáng đánh cái buồn ngủ, thế nhưng bọn họ cũng không có bất kỳ tự ý nổ súng dáng dấp. Không nhận rõ đến tột cùng là cái gì hoang dại động vật chính đang cắn xé cái kia gò núi dưới phong phú thịt tài nguyên, hơi gầm nhẹ cũng đã đại biểu tạm thời tính an toàn, đối với thính giác cùng khứu giác đều bén nhạy dị thường, có lúc những này nhìn như không chú ý chi tiết nhỏ, trái lại cũng thành bọn họ số 1 nói đường cảnh giới.
 
 	Nhưng ngay khi tối phía tây lô cốt phòng ngự ở trong, phụ trách trạm gác ngầm tên kia hải quân lục chiến đội đã chau mày, đồng thời đem bên người một sợi giây thừng chậm rãi lôi hai lần, mà ngay khi tầng thứ ba khu nghỉ ngơi bên trong, một đạo bé nhỏ chuông đồng thanh liền xuất hiện ở cái kia liên tiếp tiếng ngáy bên trong, lại giống như là sấm sét giữa trời quang giống như, nguyên bản đều ở nằm ngay đơ giống như ngủ hải quân lục chiến đội nhóm trong nháy mắt mở mắt ra, con mắt ở trong mờ mịt trong nháy mắt hóa thành nghiêm nghị, bản sẽ không có cởi quần áo mà ngủ bọn họ trực tiếp liền vươn mình ở túi ngủ trên đứng lên đến, phân biệt bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công, dọc theo ximăng thềm đá nhẹ mà nhanh chóng hướng về tầng thứ hai cùng tầng thứ ba xông lên.
 
 	Bọn họ từng cái từng cái ngừng thở, mấy người phân biệt hơi liệt ở tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất lỗ xạ kích sau, cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra nhìn tình huống bên ngoài. Mà cái kia M249 súng máy hạng nhẹ cùng M2 Browning súng máy hạng nặng cũng đã một lần nữa mắc lên, ngay khi những hải quân kia lục chiến đội các tiểu tử M4A1 súng trường tấn công ở trong, thống nhất đều nhắm ngay ngoại giới. Động tác của bọn họ rón rén, bởi vì liền ở ánh mắt của bọn họ ở trong, cái kia ánh trăng bao phủ trên đỉnh núi, đã xuất hiện từng cái từng cái quái dị bóng đen.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đám kia người Xô Viết kế tục bắt đầu tiến công?"
 
 	Hải quân lục chiến đội tiểu đội trưởng khẽ cau mày, làm toà này tối phía tây lô cốt phòng ngự bên trong cấp bậc cao nhất cơ sở quan chỉ huy, trên mặt của hắn cũng cực kỳ nghiêm nghị. Hắn nhẹ nhàng lấy xuống trên trán nhìn ban đêm máy, đưa cho bên cạnh súng máy hạng nặng chủ xạ thủ, phản mà lập tức rụt lại thân hướng về cây thang đi đến, nhưng hắn cũng không phải chạy trốn, mà là đối với tầng thứ nhất bốn tên lục chiến đội binh sĩ chậm rãi gật đầu, nhẹ giọng nói: "Chịu đựng, ta đi thông báo động đá căn cứ, này quần chết tiệt người Xô Viết, hẳn là lựa chọn đánh lén."
 
 	Ở này bóng đêm đen thùi ở trong, nhiều như vậy hình người bóng đen xuất hiện ở đây, rõ ràng chính là không có ý tốt. Tên này hải quân lục chiến đội tiểu đội trưởng có thể không cảm thấy những tên kia, là ban đêm đến đưa ấm áp thức ăn ngoài tiểu ca, mà coi như là thức ăn ngoài tiểu ca, lại làm sao có khả năng xuất hiện ở này? Hắn nhanh chóng bấm trong căn cứ phòng truyền tin điện thoại, theo chuyển được sau cái kia nhân viên truyền tin âm thanh, ngữ khí của hắn cũng mang theo nghiêm nghị túc tiếng nói: "Phía tây lô cốt trận địa, phát hiện lượng lớn không biết nhân viên tới gần!"
 
 	"Cái gì? Minh bạch, rất tốt!"
 
 	Tên kia nhân viên truyền tin âm thanh mang theo sắc bén, tựa hồ là đối với người tiểu đội trưởng này báo cáo có chút giật mình. Nhưng hắn cũng không chút do dự nào, trực tiếp liền đưa tay tầng tầng hướng về bên cạnh bản trên, cái kia một cái màu đỏ nút bấm vỗ xuống. Mà theo hắn tầng tầng vỗ xuống động tác, mỗi cái bên trong gian phòng hoặc lô cốt phòng ngự bên trong, cực kỳ nhỏ còi báo động lập tức xuất hiện, vừa vặn là bao phủ bên tai của bọn họ, lại không đến nỗi gióng trống khua chiêng phát tán ra.
 
 	Đây là động đá trong căn cứ đặc biệt chế tạo cảnh báo, mà hết thảy còn đang nghỉ ngơi hải quân lục chiến đội các binh sĩ, cũng đã mở con mắt của bọn họ, dồn dập đều hướng về lúc trước cương vị xông lên đi. Mà then chốt mấy cái cương vị, tỷ như ngoại giới lô cốt phòng ngự cùng động đá căn cứ hố bên trong chín hai kiểu bộ binh pháo, nhưng bởi vì trực tiếp ngủ ở bên cạnh các lục chiến đội viên, trong nháy mắt liền một lần nữa trở lại trạng thái chiến tranh, tỏ rõ vẻ đều là nghiêm nghị chờ đợi mới một bước chỉ lệnh, hoặc là cẩn thận quan sát bên ngoài kẻ địch.
 
 	Toàn bộ động đá căn cứ cũng đã tỉnh lại, bọn họ một lần nữa hóa thành khủng bố chiến tranh lô cốt, đã đem chúng nó trí mạng nhất lưới hỏa lực một lần nữa bố trí xong, liền dường như một cái thâm niên mà trí mạng thợ săn, chờ đợi con mồi tới gần. Mà những kia con mồi chính là ở trên đỉnh núi xuất hiện từng cái từng cái bóng người, bọn họ lặng yên không lãi xuất hiện ở đỉnh núi, cứ việc có ánh trăng chiếu diệu qua đi, nhưng bọn họ nhìn qua cũng dường như tiến hành rồi chút chiến thuật nhiều màu sắc ngụy trang, liền dường như đen thùi lùi núi đá như vậy ở trong màn đêm cũng không đáng chú ý.
 
 	Mà Liszt cũng đã xuất hiện ở mảnh này vùng núi, duy nhất một chỗ cao nhất điểm cao nhất, cũng chính là số năm động đá đỉnh đỉnh núi lô cốt phòng ngự bên trong. Carl cùng cái kia hai cái tham mưu cũng ở sau người hắn, sắc mặt đều cực kỳ nghiêm nghị cùng nghiêm túc. Lần này không tên bộ đội tại triều bên này sờ qua đến, cũng ở tại bọn hắn lường trước ở trong, dù là ai chịu đến cái kia tiếp cận một đoàn thương vong quá nửa thảm trạng, cũng không thể buông tha bọn họ, huống hồ vẫn là những Soviet đó lực lượng vũ trang?
 
 	"Bọn họ đến rồi?"
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Liszt con mắt ở trong màu xanh lục số liệu lưu từ từ quấn quýt, mà tròng mắt của hắn cũng đã theo cái kia số liệu liên hình thành, từ từ xuất hiện viễn thị cùng nhìn ban đêm năng lực. Nhưng trên mặt hắn nhưng hơi cứng đờ, mặt không hề cảm xúc trên mặt cũng xuất hiện không ít kinh ngạc vẻ mặt, thế nhưng một loại nào đó nghiêm nghị nhưng lập tức đè ép xuống, nhường hắn tiếng nói liền phảng phất là thấp giọng gào thét ra giống như vậy, đối với phía sau Carl phân phó nói: "Lấp kín căn cứ lối ra, tất cả nhân viên đợi mệnh, phát hiện dị thường kẻ địch lập tức nổ súng, các lô cốt phòng ngự cho phép tự do xạ kích!"
 
 	Nhưng tiếng nói của hắn vẫn chưa hoàn toàn nói xong, trên mặt nghiêm nghị cũng càng ngày càng dày đặc, thậm chí ở trán của hắn đều xuất hiện không ít mồ hôi lạnh, một loại nào đó phức tạp cũng làm cho quả đấm của hắn cầm thật chặt. Hít một hơi thật sâu, Liszt mệnh lệnh kế tục truyền đạt, không có một chút nào sóng lớn đối với Carl ra lệnh: "Thông báo toàn bộ binh sĩ, không phải bên trong căn cứ hải quân lục chiến đội thành viên, những người còn lại đều là kẻ địch, vô luận là có hay không trên người mặc nước Mỹ Liên Bang chế phục!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Carl sắc mặt cũng cực kỳ nghiêm nghị, cứ việc hắn không rõ ràng đến cùng là phát sinh cái gì, nhường Liszt sắc mặt khó coi như vậy, nhưng hắn vẫn là nhanh chóng đem Liszt mệnh lệnh phân phó. Mà động đá trong căn cứ ở ngoài hết thảy công sự cũng đã chuẩn bị sắp xếp, chín hai kiểu bộ binh pháo nòng pháo, cũng đã chậm rãi xuất hiện ở cái kia hố xạ kích Khẩu Bắc, đen thùi lùi dáng dấp cũng đã nhắm ngay cái kia vô số khôi ngô thân thể đến phía tây khu vực.
 
 	Bọn họ từng ở ba ngày trước, nhường một cái tinh nhuệ Xô Viết bộ binh đoàn, ở nắm giữ xe tăng cùng bộ đội phòng không đoàn thẳng thăng máy cứu hỏa dưới sự che chở, miễn cưỡng tổn thất quá nửa, hiện ở tại bọn hắn nắm giữ to lớn hơn hỏa lực, càng thêm trí mạng vũ khí, cùng với cái kia càng nhiều pháo số lượng, như thế nào sẽ dễ dàng sợ sệt? Mà sẽ ở đó động đá căn cứ hố trong động, một môn cửa chín hai kiểu bộ binh pháo cũng đã ở pháo khẩu kia bên trong dọc theo người ra ngoài, hơi hướng lên trên nghiêng giơ, chỉ về cái kia đã sớm điều chỉnh tốt chư nguyên.
 
 	Nếu như một môn ổ hỏa pháo cẩn thận số qua đi, cũng thình lình có thể phát hiện, nguyên bản mới bất quá sáu cửa chín hai kiểu bộ binh pháo căn cứ pháo binh hố ở trong, hiện tại cũng đã xuất hiện mười hai cửa chín hai kiểu bộ binh pháo. Thậm chí sẽ ở đó quay chung quanh căn cứ trong ngoài tám toà lô cốt phòng ngự ở trong, nội trắc bốn cái phương hướng lô cốt phòng ngự ở trong, cũng đã xuất hiện nhỏ đường kính bắn thẳng đến pháo, tựa hồ là cái kia chuyên môn nhằm vào thiết giáp mục tiêu, chiến phòng pháo!
 
             		      