         
 
 	"Đây thực sự là thú vị."
 
 	Liszt như trước đứng ở đá tảng khe hở sau khi, giơ quân sự kính viễn vọng nhìn ngoại giới trên sườn núi kia, chính trực đón gió núi cùng nát tan tuyết, ở tuyết tầng bên trong như trước giẫy giụa hướng về này một bên người đi tới ảnh. Hắn kính viễn vọng đảo qua cái kia trước ngực quốc kỳ Canada, khóe miệng nhưng chậm rãi nhếch lên đến, hắn hơi híp mắt lại, nhưng không nhịn được hừ lạnh nói: "Hiện tại đúng là càng ngày càng phiền phức."
 
 	Đồng dạng là Canada người chế tạo quân phục, như trước là FAL súng trường tấn công, thế nhưng cái kia nhìn như bình thản dáng dấp, so với tương đối cẩn thận Oliver tới nói, lại có vẻ bình thường rất nhiều. Tuyết tầng như trước thâm hậu, bất quá hắn cũng tựa hồ là phát hiện Oliver trước từng đi qua con đường, điều này làm cho hắn ở tuyết tầng bên trong đi tới thời điểm, cũng tận lực thiếu tiêu hao mấy phần thể lực.
 
 	Số năm động đá bên trong đường hầm, đã là võ trang đầy đủ ba mươi người hải quân lục chiến đội, hai môn M2 Browning súng máy hạng nặng cũng một lần nữa mắc xong xuôi, mà cái kia họng súng đen ngòm nhắm ngay bên ngoài trên sườn núi bóng người, cũng đã bất cứ lúc nào chuẩn bị nổ súng. Nhưng bọn họ cũng đang đợi Liszt mệnh lệnh, nắm giữ nghiêm ngặt quân sự hệ thống bọn họ, cũng không thể tự ý nổ súng, đây là nghiêm ngặt quân sự kỷ luật ở trong, tuyệt đối không cho phép chuyện đã xảy ra.
 
 	Gió núi thổi lực đạo, so với trước đến càng mạnh một chút, Liszt thả tay xuống bên trong quân sự kính viễn vọng, con mắt cũng không nhịn được nheo lại. Trên sườn núi kia Canada người đã phát hiện bên này động đá lối vào, liền dường như Oliver như vậy, giẫy giụa tăng nhanh bước tiến của chính mình, hướng về bọn họ đi tới.
 
 	"Lần này, đến là ai đây?"
 
 	Hắn nhìn cái kia đồng dạng cùng Oliver không có gì khác nhau Canada quân đội chế phục, bất quá khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng cũng chỉ có những này, cũng không có bất kỳ có thể đáng giá chứng minh thân phận mình đồ vật lộ ở bên ngoài. Liszt lông mày hơi nhíu khẩn, chậm rãi đẩy ra trước mặt hải quân lục chiến đội binh sĩ, nhanh chân hướng về lối vào bên ngoài đi đến.
 
 	Nắm giữ nhiều loại năng lực cùng với nhạy cảm giác quan thứ sáu hắn, đã vượt quá người bình thường cực hạn, hắn dám khẳng định mình coi như là đối mặt nguy hiểm, cũng có thể đúng lúc tiến hành lảng tránh. Đi ra đường hầm bóng tối nơi, một luồng chen lẫn nát tan tuyết gió lạnh cũng đánh vào trên người hắn, Liszt đứng ở chỗ cao nhìn xuống cái kia chính đang thở hổn hển bò lên Canada người, cũng nâng lên tiếng nói nói: "Này, bên kia người xa lạ, ngươi là Canada người?"
 
 	"Nếu như không có đoán sai, hay là ngươi là Liszt thượng tá?"
 
 	Tên kia ăn mặc Canada quân trang người cũng đồng dạng cực kỳ uể oải, thở hổn hển ở tuyết tầng bên trong đem chính mình chân nhỏ nhổ ra, hai tay chống đầu gối của chính mình tầng tầng thở hổn hển mấy cái, mới đỡ hông của mình đứng lên đến, trên mặt lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, cũng đồng dạng gật gù nâng lên tiếng nói nói: "Ta là Enclave trú British Columbia tỉnh Owen, chức vị thượng úy, thật cao hứng ở đã uể oải thời điểm có thể nhìn thấy ngươi."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt nhìn cái kia khá là tuổi trẻ tiểu tử,
 
 	Lộ ra mỉm cười cũng mang theo một luồng bình dị gần gũi dáng dấp. Nhàn nhạt gió lạnh chen lẫn nát tan tuyết thổi tới trên mặt của hắn, Liszt cũng chậm rãi lùi về sau nửa bước, một lần nữa hướng về cái kia động đá đường hầm bên trong thối lui, âm thanh cũng đã truyền ra: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Owen thượng úy, không ngại, xin mời vào đi."
 
 	"Đương nhiên, quả thực là quá vui vẻ rồi!"
 
 	Owen thượng úy có vẻ liền phảng phất là một cái hàng xóm nam hài, nhìn qua tuổi cũng đại khái cùng Liszt gần như, hai mươi ba tuổi khoảng chừng dáng dấp, cứ việc khuôn mặt tương đương bình thường, thế nhưng cũng có loại người trẻ tuổi sức sống. Đi tới số năm động đá cửa đường hầm, hơi tối tăm cũng làm cho ánh mắt của hắn có chút không biết làm thế nào, bất quá chờ hắn chợt hoãn lại đây sau khi, nhìn bên trong cái kia đã nhắm ngay chính mình hơn ba mươi thanh M4A1 súng trường tấn công, cũng là theo bản năng há mồm ra, giơ tay lên có chút lúng túng cười nói: "Tuy rằng ta lý giải tâm tình của các ngươi, nhưng ta nhớ ta còn thật không có bao nhiêu ác ý."
 
 	Hắn vừa nói, vừa chậm rãi đem trên lưng mình FAL súng trường tấn công hái xuống, tương đương chầm chậm mà ôn nhu để ở một bên, đồng thời dùng chân đá ra đi xa nửa mét. Đồng thời mặc trên người chống lạnh đồ áo, cũng bị hắn nhẹ nhàng dùng tay mở ra , tương tự mỗi một cái động tác đều rõ ràng bày ra ở mặt của mọi người trước, nhíu nhíu mày nói: "Cũng chỉ có những thứ này."
 
 	"Không cần lục soát, Owen thượng úy hay là vẫn là đáng giá tín nhiệm."
 
 	Giữa lúc hai cái hải quân lục chiến đội binh sĩ thả xuống súng trường, đi tới muốn soát người phía sau, Liszt âm thanh cũng đã ở số năm động đá mặt sau truyền đến. Hắn đã cho mình điểm một viên thuốc lá, chính đang một chỗ quạt thông gió dưới chậm rãi hút, đồng thời mở miệng nói: "Nhường Owen thượng úy lại đây, hay là cũng có thể chuẩn bị cho hắn một chén cà phê nóng."
 
 	"Nếu như là cà phê nóng, cái kia thật đúng là quá tốt rồi, khẩu vị của ta yêu thích ngọt chút, tốt nhất nhiều thả chút đường cát."
 
 	Owen thượng úy đúng là cũng không có bao nhiêu kinh hoảng, bất quá nhìn chu vi cái kia hoàn thiện thông gió hệ thống cùng chiếu sáng hệ thống, trong mắt cũng như trước như mới vừa lúc đi vào hậu Oliver như thế, mang theo không ít kinh ngạc. Nhưng hắn vẫn là quay đầu đối với bên cạnh hải quân lục chiến đội binh sĩ mỉm cười gật gù, rất là áy náy mở miệng nói: "Cực khổ rồi, nếu như có thể , ta nghĩ uống hai chén, phải biết đúng là quá lạnh."
 
 	Tên kia hải quân lục chiến đội binh lính liếc nhìn Liszt, được gật đầu sau khi cho phép liền trực tiếp hướng về động đá bên trong tầng đi đến, như trước là thẳng thắn lưu loát, căn bản là không dây dưa dài dòng. Tốc dung cà phê làm có thể nhanh chóng bổ sung đường phân cùng nhiệt lượng đồ vật, động đá trong căn cứ vẫn là chứa đựng không ít, nếu Liszt đã ra lệnh, như vậy bọn họ cũng lựa chọn vâng theo.
 
 	Không có mấy phút thời gian, ba chén cà phê nóng hổi cũng đã bưng đến quạt thông gió trước, Liszt thân tay cầm lên đến đưa cho trước mặt còn ở mang theo mỉm cười, đồng thời đánh giá động đá bên trong Owen thượng úy, nhàn nhạt nhún vai nói: "Làm sao, nhìn qua ngươi tựa hồ đối với cuộc sống của chúng ta hoàn cảnh, tương đương giật mình?"
 
 	"Ta vẫn không biết nơi này hầu như là một tòa căn cứ."
 
 	Owen thượng úy cũng không có che giấu, chậm rãi gật đầu, trong mắt khiếp sợ cũng đã hiển lộ ra. Đặc biệt là nhấp một miếng trong ly hương thuần cà phê, cái kia ngọt ngào tư vị cũng làm cho lông mày của hắn hơi nhíu, không nhịn được đối với Liszt nhấc lên tay, trong giọng nói cũng dẫn theo mấy phần cảm khái: "Ngài là chiếm lĩnh một toà, Canada trụ sở bí mật sao?"
 
 	Cà phê cùng đường cát không phải là một đám đội du kích có thể thứ nắm giữ, nhìn này không chút do dự liền bưng tới tốc dung cà phê, cùng với chu vi hải quân lục chiến đội nhóm không có bất kỳ thương tiếc dáng dấp, hắn cũng đầy đủ phán đoán ra loại này vật tư cũng không phải thuộc về thiếu khuyết loại kia. Còn đối với này Owen thượng úy cũng là không nhịn được cười khổ nói: "Tựa hồ Enclave đối với ngài hiện giai đoạn phán xét, có chút cũng không chân thực."
 
 	Liszt trái lại là nhẹ giọng nở nụ cười, nhấp một miếng trong ly cà phê, trong giọng nói cũng là hình như có chỉ: "Miễn cưỡng có thể tính là, mang theo những người này ở kẻ địch phúc địa bên trong hoạt động, không có một ít vật tư, rất khó sống tiếp."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      