         
 
 	Czerny trong ánh mắt mang theo sợ hãi cùng bất an, trước bình tĩnh đã ở Liszt trong tay, cái kia màu bạc ống trạng vật thể lấy ra một khắc, liền biến mất lặng yên không còn hình bóng. Hắn chỉ là trợn to hai mắt nhìn cái kia màu bạc ống trạng vật, ngoác to miệng phát sinh "Hiển hách" tiếng vang, thế nhưng là cái gì đều không nói ra được, chỉ có một mảnh không dám tin tưởng.
 
 	Hắn còn nhớ rõ, chính mình đem vật này đặt ở một viên không đáng chú ý phía dưới tảng đá, ở đen kịt buổi tối động tác của hắn cũng đồng dạng không đáng chú ý, mà hắn ở giấu lên vật này thời điểm, thậm chí còn dựa vào mắt buồn ngủ mông lung mắt, nhìn lướt qua tình huống chung quanh, căn bản cũng không có phát hiện bất luận người nào. Czerny ánh mắt cuối cùng nhắm ngay Liszt, thật sâu thở hổn hển, cái kia chặn lại cổ họng mình tay nhường hắn có chút không thở nổi, mà hắn cũng đồng dạng không nhịn được cắn răng nói: "Là ngươi!"
 
 	"Đương nhiên, là ta, không sai, ngươi là đúng."
 
 	Liszt chậm rãi nhún nhún vai, nhìn trước mặt cái kia bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo khuôn mặt, ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn Czerny, cái này Canada tộc duệ tiểu tử, khóe miệng lộ ra một cái cân nhắc mỉm cười, hắn chậm rãi gật đầu tán dương: "Vẻn vẹn tiếp thu qua chưa tới nửa năm gián điệp huấn luyện, ngươi liền có thể làm đến một bước này, không thể không nói ngươi đúng là một cái rất tuyệt gia hỏa."
 
 	Đáp lại hắn, nhưng là Czerny trên mặt cừu hận cùng phẫn nộ, hắn nhìn trước mặt Liszt, trong hai mắt thậm chí đều nhiều hơn mấy phần tơ máu xuất hiện. Mà Czerny nhìn Liszt cái kia trên mặt mang theo cân nhắc mỉm cười, cắn răng nhưng kêu rên dùng sức lung lay thân thể, muốn đứng lên đến cũng giống như là ở phát tiết chính mình tức giận trong lòng.
 
 	Xiềng xích hình thức còng tay cùng xiềng chân theo hắn kịch liệt lay động mà vang lên ào ào, thế nhưng hắn phần eo dây lưng lại làm cho hắn vững vàng mà đóng ở này lượng M2 "Bradley" bộ binh xe tăng chỗ ngồi. Mà Liszt cái kia phảng phất là thép cô giống như tay, cũng chăm chú kẹt ở hắn trên cổ, nhưng bằng Czerny làm sao phẫn nộ kêu rên hô cùng, làm sao cuồng bạo lung lay thân thể, đều ở Liszt trong tay không có cách nào động tác nửa phần tình huống.
 
 	"Ngươi phẫn nộ rồi? Không không không, này cũng không phù hợp một cái gián điệp chuẩn tắc, lẽ nào cha của ngươi không có giáo dục ngươi cần ở bất cứ lúc nào, thân là một tên nhân viên gián điệp đều muốn gắng giữ tỉnh táo?"
 
 	Tay phải chậm rãi phát lực, Liszt hang hổ càng ngày càng chặn lại Czerny cổ, khóe miệng hắn trào phúng cùng xem thường cũng càng ngày càng rõ ràng. Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Czerny con mắt, hắn có thể phát hiện đôi tròng mắt kia bên trong sự phẫn nộ cùng kích động, nhưng là tay của hắn như trước đem hắn đặt ở này lượng M2 "Bradley" bộ binh xe tăng chỗ ngồi phương, khóe miệng trào phúng vẫn như cũ cao kiều: "Cha của ngươi không có nói cho ngươi biết sao? Czerny, lẽ nào ngươi nửa năm học tập, cũng chỉ học được làm sao thanh lý mẹ ngươi lông nách?"
 
 	"Ngươi!" Liszt dứt tiếng, mà Czerny liền phảng phất là bị kích thích đến giống như vậy, sắc mặt của hắn bỗng nhiên đỏ lên. Mà thân thể của hắn cũng đang điên cuồng giẫy giụa, cổ họng bên trong đều ở gào thét tựa hồ là muốn tránh thoát xiềng xích cùng dây lưng buộc chặt, coi như là hắn nơi cổ bị đọng lại cũng làm cho trong mắt của hắn xuất hiện tơ máu, đều ở cáu kỉnh giãy dụa.
 
 	"Há, thật không tiện, đây là xâm phạm ngươi việc riêng tư quyền, bất quá ngươi có thể khi ta không biết, không sai."
 
 	Liszt tay trái cái kia màu bạc ống trạng vật thể đặt ở Czerny trước mắt, nhìn hắn cái kia đầy mắt đều là tơ máu con mắt, còn có cái kia đã sợ hãi cùng phẫn nộ đan dệt vẻ mặt, khóe miệng mỉm cười chậm rãi biến thành một bộ hòa ái dáng dấp, nhìn hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đương nhiên, ngươi kế mẫu cũng rất đẹp đẽ, so với cha của ngươi tiểu thập năm tuổi thật sao? Đó thật là một cái đẹp đẽ phu nhân, vẻn vẹn lớn hơn ngươi ba tuổi, tuổi trẻ mà lại đẹp đẽ."
 
 	Chậm rãi mở miệng nói, Liszt trên mặt mang theo hòa ái mỉm cười, liền phảng phất hai người là tuổi xấp xỉ bằng hữu, ngày khác đi ước chừng đánh bóng bầu dục. Nhưng Czerny trên mặt mồ hôi lạnh đã xuất hiện, hắn cái kia mang theo phẫn nộ con mắt cũng đã bị sợ hãi lấp kín, thậm chí là nhìn Liszt cái kia mỉm cười dáng dấp, chỉ có thể là chiến thân thể nói: "Các ngươi. . . Đến cùng biết chút ít. . . Cái gì. . ."
 
 	"Chúng ta biết rất nhiều, thật sự rất nhiều."
 
 	Liszt nhẹ nhàng hướng về mặt sau thối lui, chăm chú chặn lại Czerny cái cổ tay cũng chậm rãi thanh tĩnh lại, mà theo hắn sức mạnh rút đi, Czerny cả người đều phảng phất là xụi lơ ở trước chỗ ngồi, từng ngụm từng ngụm hô hấp, thế nhưng cái kia mồ hôi lạnh trên trán nhưng không được nhô ra, nói rõ sự sợ hãi trong lòng của hắn cùng hoảng loạn. Khóe miệng nhếch lên vẻ mỉm cười, Liszt nhìn trước mặt Czerny, tập hợp quay đầu đi, ở bên tai của hắn nhẹ giọng nói: "Ai sẽ quên, hai tháng trước cái kia ngày? Cái kia mỹ hảo sau giờ ngọ, ánh mặt trời ấm áp đem trên ghế salông cái kia thân ảnh của hai người, chiếu rọi ở trên tường ngọt ngào?"
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi làm sao biết. . . Không. . . Không không không. . . Đây tuyệt đối không thể. . . Các ngươi. . . Các ngươi. . ."
 
 	Czerny con mắt đã bỗng nhiên trừng lớn, tròng mắt của hắn cũng đã rụt lại đến nhỏ nhất, chậm rãi run thân thể, hắn thật giống như là nghe được Ác Ma nói nhỏ, chỉ là co quắp ngồi ở đây cũng không là thật chỗ ngồi, trợn to hai mắt mờ mịt nhìn trước mặt. Dùng sức chiến bắt tay, miễn cưỡng chống thân thể chính mình, không thể tin được run cầm cập môi nói: "Các ngươi không thể biết đến. . . Ai cũng không thể biết đến. . . Các ngươi. . . Các ngươi làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng biết. . ."
 
 	Nhìn trước mặt tên tiểu tử này, hầu như đã tâm tình tan vỡ dáng dấp, Liszt khóe miệng trái lại mân đi xuống. Hắn đưa tay vỗ vỗ trước mặt Czerny, nhường bờ vai của hắn cùng tâm tình bình tĩnh lại, trong ánh mắt mang theo cổ vũ, trong giọng nói cũng là không có một chút nào trào phúng cùng xem thường, chỉ có một loại thưởng thức ngữ khí: "Ái tình khiến người ta làm choáng váng đầu óc, nhưng ngươi là khá lắm không phải sao? Các ngươi mới là tình yêu chân thành, là tâm linh trong lúc đó câu thông mang cho các ngươi ái tình." Liszt khóe miệng khẽ cười cười, âm thanh hơi đè thấp: "Mà không phải cái kia vì nhiệm vụ mà cùng nhau cưỡng chế ái tình, cũng không phải một cái phụ thân bởi vì đố kị cùng phẫn nộ, đem con trai của chính mình tin tức cùng hết thảy tình báo, đều lan truyền cho đối địch thế lực."
 
 	"Phụ thân? Phụ thân ta? Chuyện này làm sao có thể. . . Có thể. . ."
 
 	Czerny trong mắt mang theo kinh hoảng, thế nhưng hắn theo bản năng phản bác nhưng tương đương vô lực. Hắn đột nhiên muốn từ bản thân lúc gần đi phụ thân ánh mắt, nhìn trước mặt Liszt, nhưng không nhịn được nhắm mắt lại, nước mắt ở khóe mắt của hắn xuất hiện, tiếng nói của hắn cũng mang theo gào khóc: "Không, ta cái vốn không muốn!"
 
 	Đưa tay đặt ở Czerny trên bả vai, Liszt âm thanh như trước mang theo bình tĩnh, hiện tại là hắn chiếm cứ quyền chủ động, hắn hiện tại thành thạo điêu luyện. Nhưng hắn không có quá nhiều nói chuyện, nhìn cái này vẻn vẹn tiếp thu qua nửa năm gián điệp huấn luyện đáng thương gia hỏa, cầm trong tay màu bạc ống trạng vật đặt ở trước mắt của hắn, ngữ khí như trước bình tĩnh hỏi: "Như vậy, vô tuyến điện tín hiệu mục tiêu là nơi nào? Ngươi trả lại gỡ tại sao cần giúp đỡ lan truyền cái này sao?"
 
 	"Phụ thân ta vì sao lại bán đi ta? Vì sao lại ruồng bỏ hắn từ nhỏ giáo dục tín ngưỡng của ta đây?"
 
 	Czerny ngẩng đầu lên, mới bất quá hai mươi ba tuổi hắn đã là cái tuổi trẻ tiểu tử, nhưng hắn bây giờ khắp khuôn mặt là đau đớn, trong hai mắt đều là mang theo nước mắt. Hắn chịu đựng đả kích thật lớn, tinh thần của hắn thậm chí không cách nào để cho hắn hữu hiệu chỉnh hợp lên, mà nhìn Liszt cái kia bình tĩnh con mắt, hắn không nhịn được chiến cổ họng nói rằng: "Hắn là cha của ta!" Nhưng là hắn nói, đầu cũng chậm chậm thấp xuống, nhẹ nhàng nghẹn ngào: "Đối với, cha của ta, ta có lỗi với hắn. . ."
 
 	"Không sai, là cha của ngươi, nhưng ngươi không hề có lỗi với hắn." Liszt nhìn Czerny cái kia tan vỡ dáng dấp, khóe miệng mỉm cười nhưng càng ngày càng bình thản, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ cái này không khác mình là mấy tuổi tiểu tử, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi cho rằng một người tuổi còn trẻ, sức sống, mấy vị đẹp đẽ nữ hài sẽ ở ba năm trước gả cho không còn gì cả độc thân nam nhân?" Liszt lẳng lặng mà nhìn Czerny, lời của hắn như trước mang theo bình thản: "Ngươi cho rằng một cái chuyên nghiệp gián điệp sẽ ở nửa năm trước mới nói cho ngươi thân phận thật sự, dùng nửa năm cơ hội mới chỉ đạo ngươi gián điệp hoạt động?"
 
 	Liszt chậm rãi mở miệng, hắn nhìn trước mặt cái kia trợn to hai mắt Czerny, nhẹ nhàng nói: "Chớ ngu, ai cha ruột sẽ như vậy? Ngươi lẽ nào không có phát hiện ngươi không hề giống hắn sao?" Khóe miệng mỉm cười mang theo không ít chế nhạo, thế nhưng loại vẻ mặt này lại làm cho Czerny hô hấp càng ngày càng gấp gáp: "Ngươi hẳn phải biết không phải sao? Các ngươi ái tình là lựa chọn của chính các ngươi, mà không phải có cộng thêm sức mạnh thay các ngươi lựa chọn."
 
 	"Ta là. . . Ta. . . Cái kia. . . Không. . . Vì sao lại như vậy. . . Vì sao lại như vậy. . ."
 
 	Czerny trong lời nói đã mang theo mê man cùng tiếng khóc, đột nhiên biến hóa thế giới quan nhường hắn cảm giác thế giới này đều bị lật đổ. Mà hắn nghĩ đã từng tất cả, hắn đột nhiên phát hiện thật sự có chỗ bất đồng, hơn nữa theo hắn tuổi tác tăng cường, tình cờ cảm thấy kỳ quái địa phương, ở bây giờ nghĩ lại cũng biến thành hợp lý lên. Cuối cùng trong đầu của hắn hình ảnh ngắt quãng làm một cái thiến ảnh, một tấm đáng yêu khuôn mặt, đó là mẹ của hắn, hắn kế mẫu, so với phụ thân hắn tiểu thập năm tuổi, so với hắn lớn hơn ba tuổi nữ nhân.
 
 	"Ngươi bị từ bỏ, không sai, ngươi đã là một cái không hề giá trị lợi dụng gia hỏa, ngươi hiện tại sứ mạng duy nhất chính là bị ta quét sạch, bởi vì ngươi ở một ít người trong mắt đã là người chết."
 
 	Khóe miệng mỉm cười nhếch lên, Liszt nhìn Czerny con mắt, tiếng nói của hắn như trước bình thản, nhưng là nhưng mang theo một luồng không tên sức mạnh: "Ái tình cỡ nào khiến người ta mê? Nhưng là cha của ngươi eo không được, ngươi biết đến, kết hôn ba năm qua vẫn không có tiểu bảo bảo giáng sinh, ngươi được tin tức là vì bảo đảm cuộc đời của ngươi?" Liszt chậm rãi cười, hắn nói tiếp: "Chớ ngu, là cha của ngươi thận không được, ngươi có phải là lúc thường gặp được hắn vò eo? Ngươi thật sự cho rằng hắn là muốn tốt cho ngươi?" Liszt dứt tiếng, mặt của hắn nhưng cực kỳ nghiêm túc: "Ngươi bị từ bỏ, tại sao không thể gia nhập chúng ta? Chúng ta có thể cho ngươi tất cả, bọn họ từ bỏ ngươi mà chúng ta sẽ không, chúng ta đồng ý tiếp nhận ngươi!"
 
 	Nhìn Czerny cái kia chiến môi, muốn nói cái gì nhưng muốn nói lại thôi. Đặc biệt là trong ánh mắt kia mang theo khát vọng cùng khát cầu, Liszt thì có như đầu búa như thế triệt để đập vào cái này tuổi trẻ tiểu tử trong nội tâm: "Thế chiến thứ hai đi đám kia Loli khống còn không là một đám thận yếu ớt? Đám nhân loại kia đánh mất quan hệ xử lý trung tâm, còn có thế chiến thứ hai đi nuôi trồng căn cứ đám kia thận yếu ớt, chỉ biết tán gẫu chút Loli biến thái gia hỏa, còn không là sống rất tốt?" Liszt chậm rãi hướng về mặt sau thối lui, đưa tay ở trong túi tiền móc ra cái kia hộp Canada thuốc lá ném cho hắn, nhìn hắn cái kia triệt để gật đầu chán chường dáng dấp, chính mình điểm lên một viên thuốc lá, nhìn lỗ xạ kích ở ngoài Alaska, phảng phất là lầm bầm lầu bầu nhẹ giọng nói: "Thời gian, thật sự quý giá. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      