         
 
 	PAK37 chiến phòng pháo cái kia dài nhỏ pháo ống đã ở phía sau lô cốt phòng ngự lỗ xạ kích bên trong duỗi ra đến, trải qua thêm xếp vào hồng ngoại xem ngắm thiết bị nhắm vào trang bị, tên kia phụ trách cái môn này chiến phòng pháo hải quân lục chiến đội, cũng đã đem một chiếc ở trong bóng tối như người khổng lồ giống như dễ thấy nguyên thủy động lực giáp cho vững vàng mà khóa chặt. Đặc biệt hối đoái đi ra nghèo Uranium xuyên giáp đạn đã bị nhét vào chiến phòng pháo ở trong, mà cái kia pháo xuyên nơi dây thừng, cũng đã bị tên kia hải quân lục chiến đội pháo thủ nắm chặt.
 
 	Không chỉ là hắn, chu vi cái khác mấy cái trên đỉnh núi chiến phòng pháo, cái kia hẹp dài lỗ xạ kích ở trong, dài nhỏ nòng pháo cũng đã đưa ra ngoài. 37mm đường kính chiến phòng pháo cứ việc không cách nào xạ kích quá xa khoảng cách, nhưng là cái kia nguyên thủy động lực giáp coi như là khoảng cách xa nhất cái kia cửa chiến phòng pháo trận địa, cũng bất quá tám cự ly trăm mét. Đây là đảo mắt tức đến yếu ớt khoảng cách, thậm chí song phương cũng không cần cân nhắc qua nhiều nhắm vào, chỉ cần đem nòng pháo nhắm ngay đã bố trí tốt tầm nhắm, liền có thể đem cái kia đã sớm chuẩn bị sắp xếp đạn pháo, tàn nhẫn mà kích thích ra đi, nhường cái kia nguyên thủy động lực giáp nếm thử cái gì gọi là tàn nhẫn!
 
 	Mà đám kia nguyên thủy động lực giáp nhưng không có cảm nhận được tự thân nguy hiểm, cái kia như trút nước mưa to đã che giấu đông đảo quỷ dị bầu không khí, mà coi như là cái kia một môn cửa dài nhỏ nòng pháo đã nhắm ngay bên ngoài nguyên thủy động lực giáp, bọn họ thậm chí còn ở đi về phía trước, phun ra trong tay bọn họ cái kia to lớn súng phun lửa, kéo dài ra hai mươi, ba mươi mét khoảng cách, ở này như trút nước mưa to bên trong gào thét lô cốt phòng ngự cái kia hẹp dài lỗ xạ kích, ý đồ đem bên trong còn ở xạ kích hải quân lục chiến đội nhóm cho mạnh mẽ thiêu chết.
 
 	Bỏ thêm thuốc dẫn cháy súng phun lửa căn bản không để ý cái kia như trút nước mưa to, ba chiếc nguyên thủy động lực giáp song song cùng nhau về phía trước đẩy mạnh, súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ hỏa lực đánh vào trên người nó phát sinh leng keng leng keng tiếng vang, vẫn như cũ không có bất kỳ tác dụng gì. Mà ngay khi khoảng cách cái kia lô cốt phòng ngự hai mươi, ba mươi mét khoảng cách bên trong kéo súng phun lửa nút bấm, ba đạo dài nhỏ hoả tuyến trong nháy mắt kéo dài ra đi, nhưng là sớm định ra hơn ba mươi mét khoảng cách liệt diễm, nhưng ở mười mấy mét phạm vi ở ngoài liền lung lay tứ tán mở ra, hình thành từng cái từng cái ngọn lửa ngoan cường ở như trút nước mưa to bên trong giẫy giụa, nhưng tiếp theo liền bị mưa to tắt.
 
 	Trận này như trút nước mưa to hoàn toàn chính là rất mưa to, ở mùa hạ cũng là không với nhiều thấy khí trời, mà gia tăng rồi thuốc dẫn cháy súng phun lửa cứ việc còn có thể sử dụng, nhưng là ngọn lửa kia hiệu quả cũng đã bị nghiêm trọng suy yếu. Nếu như là khô ráo thời điểm sử dụng loại này đặc chất súng phun lửa, e sợ liền bê tông đều có thể thiêu hủy một phần, nhưng là hiện nay đến xem, nguyên bản đối phó lô cốt phòng ngự hữu dụng nhất vũ khí, hiện tại trái lại ra không ít bất ngờ.
 
 	Tức đến nổ phổi động lực giáp đội trưởng ở trong máy truyền tin yêu cầu tiếp tục tiến lên, mà sáu tên nguyên thủy động lực giáp song song liền như một đạo to lớn tường thành, chậm rãi về phía trước đồng thời, cái kia thành đội thành đội Xô Viết binh cũng đã ở phía sau dựa vào yểm hộ, nhanh chóng về phía trước hướng về lô cốt phòng ngự đột tiến. Súng máy hạng nặng đánh vào cái kia nguyên thủy động lực giáp trên, nhiều lắm hình thành bộ phận không có mục đích lựu đạn, tuy rằng có thể đối với phía sau theo Xô Viết binh tạo thành ngoài ngạch sát thương, nhưng loại này xui xẻo gia hỏa cũng thực sự là quá thiếu.
 
 	Có thể coi là là đón lựu đạn về phía trước, bọn họ cũng căn bản không sợ hãi chút nào, bởi vì so với cái kia súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ tạo thành lưới hỏa lực, tính mạng của bọn họ quả thực chính là được to lớn nhất bảo đảm. Cứ việc cái kia pháo cối nổ vang còn đang kéo dài, thỉnh thoảng cũng có hỏa lực trúng mục tiêu bọn họ phụ cận, nhưng là những này hỏa lực oanh kích phân tán ở hai cái đoàn mấy ngàn người Xô Viết binh trong đội ngũ, quả thực chính là ít đến mức đáng thương, so với cái kia súng máy hạng nặng điên cuồng mà dày đặc hỏa lực, cũng không cách nào đối với bọn họ tạo thành áp chế tính hỏa lực đả kích.
 
 	Cái kia từng chiếc một nguyên thủy động lực giáp chậm rãi về phía trước, hai đứa chúng nó trên cánh tay súng máy hạng nặng cũng như trước hướng về phía trước nổ súng, cuồng bạo hỏa lực cũng đã đem lô cốt phòng ngự lỗ xạ kích chế trụ . Còn tầng thứ hai súng máy hạng nhẹ hỏa lực, nhưng căn bản liền không cần thiết chút nào, ở năm mươi mét khoảng cách ở trong cũng chỉ có súng máy hạng nặng thép tâm xuyên giáp đạn có thể cho bọn họ mấy cái then chốt tạo thành uy hiếp, súng máy hạng nhẹ hỏa lực lại giống như là nạo ngứa, cũng con có thể đối phó cái kia phía sau theo Xô Viết binh, đến kéo dài trụ sự tiến công của bọn họ thời gian.
 
 	Nhưng là thứ nhất toà lô cốt phòng ngự bị chiếm đóng cũng vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian, cái kia súng phun lửa còn đang thiêu đốt, vài đạo hoả tuyến cứ việc còn không bao phủ lại lô cốt phòng ngự lỗ xạ kích, nhưng này tầng thứ nhất hải quân lục chiến đội các binh sĩ, đã căng thẳng la lên trợ giúp. Bởi vì bọn họ đã không dám kế tục ở lỗ xạ kích nơi cứng rắn chống đỡ, toàn bộ cũng đã dưới lui đến tầng thứ hai lô cốt ở trong, thậm chí còn đã khóa chặt tầng thứ nhất lô cốt cái nắp, đến phòng ngừa liệt diễm lắp bắp đem tầng thứ hai cũng toàn bộ bao phủ.
 
 	Nguyên thủy động lực giáp phòng ngự hiệu quả thực sự là quá mạnh, mà ở không có bao nhiêu vũ khí nặng vùng núi ở trong, hầu như chính là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Coi như là những hải quân này lục chiến đội nhóm muốn muốn tiến hành chống lại, nhưng là cái kia nguyên bản tầng thứ nhất M2 Browning súng máy hạng nặng cũng đã bị bắn vào viên đạn cùng súng mảnh đạn phá hoại, bọn họ đều chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ những vũ khí này, toàn bộ lui lại về tầng thứ hai chờ đợi thời cơ. Mà coi như là bọn họ còn có những này súng máy hạng nặng cũng không có cách nào, cái kia hấp thu ngoại tinh thiết giáp kỹ thuật nguyên thủy động lực giáp, cũng đã không phải phổ thông đường kính lớn súng máy hạng nặng, có thể như xe bọc thép giống như ung dung xuyên thủng rồi!
 
 	Lô cốt phòng ngự tầng thứ nhất cái nắp vừa bị khép lại, cái kia trầm trọng sắt thép miệng cống cũng trong nháy mắt khép kín, một luồng mãnh liệt liệt diễm trong nháy mắt nhào tới, mang theo nóng rực nhiệt độ bốc hơi rồi chu vi cái kia ướt át hoàn cảnh. Này không nghi ngờ chút nào là súng phun lửa sức mạnh, cái kia nóng rực liệt diễm trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ một tầng lô cốt phòng ngự, thậm chí cái kia sền sệt thuốc dẫn cháy đều đã gần càng làm cho lô cốt phòng ngự ở trong dễ dàng thiêu đốt vật thể toàn bộ bị bỏng lên, tiêu hao lượng lớn dưỡng khí, đều hình thành một mảnh không dưỡng khu vực.
 
 	Đây là đối phó phổ thông lô cốt tốt nhất thủ đoạn, nhưng là đối với tổng cộng năm tầng, còn có thông đạo dưới lòng đất tiến hành liên hệ lô cốt phòng ngự tới nói, này liệt diễm thủ đoạn nhưng căn bản không đủ để xong bị hủy diệt hoàn toàn cả tòa lô cốt. Thế nhưng đám kia Xô Viết binh cần cũng chính là loại thủ đoạn này, bởi vì khi này nơi lô cốt phòng ngự không cách nào kế tục mở rộng hỏa lực áp chế sau khi, như vậy ở toàn bộ lô cốt quần bên trong hình thành lưới hỏa lực, sẽ xuất hiện một cái kẽ hở khổng lồ, mà bọn họ cần cũng chính là loại này kẽ hở.
 
 	"Oành —— "
 
 	Nhưng là chưa kịp cái kia nguyên thủy động lực giáp kế tục phun ra liệt diễm, một đạo quái dị tiếng vang nhưng trong nháy mắt ở phía sau truyền đến. Một tia sáng lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện ở cái kia nguyên thủy động lực giáp trước, vậy còn ở phun ra hoả tuyến lại vì chi đoạn tuyệt, nhưng là đông đảo Xô Viết binh trên mặt nhưng cũng mang theo biểu tình kinh hãi, cái kia sợ hãi dáng dấp làm như nhìn thấy vô biên Địa ngục. Mà trên thực tế đối với những Xô Viết đó binh tới nói, đã hoàn toàn bạo nổ liệt diễm, không nghi ngờ chút nào chính là Địa ngục.
 
 	Cái kia nguyên thủy động lực giáp sau lưng mang theo thuốc đốt cháy đã hoàn toàn nổ tung, to lớn liệt diễm đã hóa thành một đóa quái dị đóa hoa, cái kia vô số tung toé thuốc đốt cháy theo cái kia liệt diễm hướng về chu vi bắt đầu lan tràn, lượng lớn sền sệt mang theo nhiệt độ nóng bỏng liệt diễm thậm chí dội ở cái kia như trút nước mưa to bên trong, cũng như trước đang phát tán ra nóng rực nhiệt lượng cháy hừng hực. Mà sẽ ở đó đã hoàn toàn hóa thành một đoàn liệt diễm động lực giáp phía sau, hơn trăm tên Xô Viết binh cũng trong nháy mắt bị liệt diễm bao vây trụ, hét thảm phát sinh bọn họ sợ hãi.
 
 	Đó là PAK37 chiến phòng pháo uy lực, gần nhất ba trong phạm vi trăm mét lô cốt phòng ngự ở trong, một môn PAK37 chiến phòng pháo 37mm nòng pháo bên trong phóng thích nghèo Uranium xuyên giáp đạn đã xuyên thấu cái kia được xưng kiên cố ngoại tinh thiết giáp, kinh khủng kia chất lượng ở thế năng gia trì dưới, dễ dàng xé rách thiết giáp sau khi cũng dễ dàng xé rách bên trong khống chế thân thể, cuối cùng đem sau lưng cái kia mang theo to lớn bình thể mặc thấu, nội hàm nhiệt độ nóng bỏng cũng đã đem bên trong thuốc dẫn cháy nhen lửa, hóa thành tử vong liệt diễm.
 
 	Chưa kịp cái kia từng chiếc một nguyên thủy động lực giáp có phản ứng, từng đạo từng đạo tiếng vang trầm nặng cũng đồng dạng xuất hiện ở vùng không gian này ở trong, bốn cửa PAK37 chiến phòng pháo phóng thích nghèo Uranium xuyên giáp đạn đã xé rách ngoại tinh thiết giáp, cái kia bốn chiếc nguyên thủy động lực giáp đã toàn bộ đều hóa thành liệt diễm, cái kia nóng rực khủng bố liệt diễm hóa thành từng mảnh từng mảnh đóa hoa, từng đạo từng đạo khủng bố liệt diễm cũng đã nhường bên cạnh tất cả vật thể đều bốc cháy lên, khủng bố nhiệt độ lên trên, mà cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh cũng đã hóa thành tro bụi.
 
 	Thuốc dẫn cháy coi như là như trút nước mưa to đều không thể tiêu diệt, mà tiên bắn ra khủng bố liệt diễm coi như là nguyên thủy động lực giáp đều không thể hoàn toàn ngăn trở, đặc biệt là cái kia then chốt vị trí tiết điểm trên, cái kia nóng rực liệt diễm thậm chí cũng đã đốt qua cái kia yếu đuối linh bộ kiện, nhường bốn, năm giá nguyên thủy động lực giáp đều ầm ầm ngã trên mặt đất. Đây là PAK37 chiến phòng pháo uy lực, mà cái kia từng chiếc một nguyên thủy động lực giáp cũng đã bắt đầu hướng phía dưới lui lại, nhưng đã sớm có chuẩn bị các pháo binh, cũng đã đem những này động lực giáp phóng tới khoảng cách lô cốt khoảng cách gần như thế bên trong, làm sao có thể nhường bọn họ dễ dàng rút đi?
 
 	Một môn cửa PAK37 chiến phòng pháo tùy ý nổ súng, mà cái kia súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ hỏa lực cũng đã bao phủ toàn bộ sườn núi, cái kia trên đỉnh núi liên miên liên miên toàn bộ đều là cho rằng sắp phải thắng, nhưng cuối cùng bị lưới hỏa lực miễn cưỡng đồ diệt Xô Viết binh thi thể. Nhưng này Xô Viết binh lui lại cũng cuối cùng diễn biến thành chạy tán loạn, bởi vì làm hỏa lực toàn mở, mười hai ổ hỏa pháo kéo dài oanh kích một khắc đó bắt đầu, này quần chuẩn bị lui lại Xô Viết binh, ở tử thương nặng nề bên dưới cũng không có lựa chọn tốt hơn.
 
 
           
        		      