         
 
 	"Chờ đã, chuyện gì thế này?"
 
 	Liszt quỳ một chân trên đất, trong tay Winchester đạn ghém - đạn súng chăm chú chống đỡ trên bờ vai, họng súng đen ngòm nhắm ngay phía trước cái kia tiếng súng truyền đến địa phương, mà trên mặt của hắn cũng đã nghiêm nghị cực kỳ. Cái kia kịch liệt nổ súng thanh vẫn cứ kế tục, thậm chí gây nên càng ngày càng nhiều đủ loại chim nhỏ bay đi trên trời, hầu như vẫn không có mười mấy phút, sẽ theo cái kia líu ra líu ríu chim nhỏ tiếng thét chói tai, phía trên vùng rừng rậm này không liền xuất hiện một cái to lớn quần chim vòng xoáy, lấy thuận kim đồng hồ phương hướng đang nhanh chóng bồi hồi!
 
 	Chậm rãi thở hổn hển, Liszt trái tim trái lại nhanh chóng nhảy lên lên. Trong lòng hắn liền phảng phất là phát hiện một số chuyện không vui, trừng mắt phía trước cái kia tiếng súng như trước kéo dài nơi rừng rậm nhẹ nhàng cắn vào hàm răng. Dùng sức nuốt nước bọt, ánh mắt của hắn hướng về phía trước nhìn lại, nhưng trực tiếp đơn chân dùng sức, toàn thân bắp thịt cũng đã kéo lên, như báo săn giống như linh xảo mà lại nhanh chóng ở bên trong vùng rừng rậm này mở rộng chạy băng băng.
 
 	Trải qua cường hóa thân thể nhường Liszt ung dung lướt qua từng viên một rậm rạp bụi cây, thậm chí khi hắn mạnh mẽ nhảy một cái liền có thể nhảy qua ba, bốn mét khoảng cách, mà đây đối với không có công cụ người bình thường hiển nhiên là không cách nào làm được. Có thể Liszt nhưng vẫn là tương đương ung dung, hắn thậm chí còn có thừa lực đánh giá trước mặt vùng rừng rậm kia nơi, cảnh giác nhìn chu vi có hay không tình huống dị thường, cùng với ở bôn ba lúc duy trì tự thân ẩn núp, đến bảo đảm không bị phát hiện.
 
 	Hắn liền phảng phất là nhấc lên một cơn gió báo săn, nhưng này linh xảo cũng như cùng ở tại trong rừng rậm sinh hoạt viên hầu, hầu như không có một phút, hắn liền đã thấy trước mặt rừng rậm kia nơi ánh sáng. Liszt hơi híp mắt, cái kia ánh sáng tương đương sung túc, liền phảng phất là con đối với mặt trời chiếu rọi, mà hiển nhiên nơi đó cũng là rừng rậm biên giới.
 
 	"Tiếng súng đình chỉ?"
 
 	Thật sâu thở hổn hển, Liszt trái tim oành oành vang vọng, va chạm hắn lồng ngực. Lại làm cho hàm răng của hắn càng ngày càng cắn chặt, thậm chí muốn đem hàm răng của chính mình cắn nát. Mà hắn nhìn mặt kia trước rừng rậm ở ngoài ánh sáng, con ngươi ở tối tăm trong rừng rậm đi ra sau cũng cấp tốc thích ứng ánh sáng thế giới. Nhưng trái tim của hắn vẫn như cũ oành oành vang vọng. Mỗi một lần nhảy lên cũng làm cho trong đầu của hắn càng thêm tỉnh táo, cứ việc không muốn thừa nhận. Nhưng là Liszt như trước là chăm chú bưng trong tay mình Winchester M1887 kiểu đạn ghém - đạn súng, chậm rãi hít sâu nói: "Đây là không thể."
 
 	Bước chân của hắn từ từ chậm lại, thân hình của hắn ở trong lúc đi cũng càng ngày càng ẩn núp, mất đi rừng rậm nguyên thủy ẩn núp sau khi, trên người hắn may mắn phục đem cũng không phải như vậy hữu hiệu. Có thể Liszt khuôn mặt nhưng hơi bản lên, mũi thở hơi giật giật, hắn không nhịn được thật sâu ngửi sâu sắc một hơi, nhưng là cái kia trong mắt nhưng một mảnh lạnh lùng: "Dĩ nhiên là thật sự."
 
 	Một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh đang theo gió thổi tới. Thẳng tắp nhào vào Liszt trên mặt, hắn thật sâu thở dốc, cái kia trong lỗ mũi cũng đã tràn đầy này mùi máu tanh. Hắn đưa tay xé ra trước mặt một chỗ lùm cây, một luồng càng thêm nồng nặc mùi máu tanh nhưng theo động tác của hắn mà theo gió thổi tới, nhường trên mặt của hắn đã là tái nhợt một mảnh. Mà Liszt ngẩng đầu nhìn cái kia ánh mặt trời chiếu sáng địa phương, trái tim bên trong đều cực kỳ rung động, cái kia sức mạnh nhường hắn nắm đạn ghém - đạn súng ngón tay đều hơi trắng bệch.
 
 	Trong rừng đường nhỏ vẫn kéo dài tới rừng rậm bên ngoài, đó là một chỗ hơn một trăm mét xông ra khu vực, đi lên trước nữa chính là một cái chót vót vách núi, ào ào ào tiếng sóng biển còn ở đánh đá ngầm. Ầm ầm ầm vỡ thành vô số biện. Nếu như luận hoàn cảnh, chỗ này phong cảnh vô cùng tốt, đứng ở đó xông ra vách núi cheo leo phần cuối nhìn xa biển rộng. Tâm tình nhất định sẽ khoan khoái.
 
 	Nhưng là một đám cõng súng trường Xô Viết binh nhưng đứng ở này, túm năm tụm ba đứng thẳng, hoặc ôm hoặc kháng cầm chính mình AKM nhỏ đường kính súng trường tấn công, thỉnh thoảng còn phát sinh từng tiếng cười khẽ. Bọn họ liền phảng phất là trải qua một trận vui vẻ tiệc đứng, còn có người phát sinh cười to, khua tay múa chân mô phỏng theo cái gì, mà theo cái kia buồn cười dáng dấp, chu vi Xô Viết binh cũng đồng dạng phát sinh cười ha ha, một mảnh vui vẻ bầu không khí ở này trong không gian lan tràn.
 
 	Thế nhưng ngay khi này quần Xô Viết binh phía trước. Sẽ ở đó vách núi cheo leo đỉnh, một mảnh màu đỏ cũng đã từ từ lan tràn. Tảng lớn tảng lớn xuất hiện ở này dưới ánh mặt trời trên cỏ. Cái kia màu đỏ tương đương chói mắt, thậm chí so với này quần Xô Viết binh trên trán ngôi sao năm cánh càng thêm tươi đẹp. Bởi vì đó là chân thực xác thực xác thực máu tươi, đỏ chói máu tươi.
 
 	Liszt con mắt đã hoàn toàn thích ứng này ánh mặt trời mang đến quang minh và ấm áp, nhưng là hắn đốt ngón tay nhưng càng ngày càng trắng xám, hắn hầu như đều muốn cầm trong tay Winchester làm bằng gỗ cái chuôi thương nặn ra năm cái dấu tay. Nhưng là hắn lồng ngực nhưng ở kịch liệt chập trùng, hắn nhìn trước mặt cái kia trên cỏ từng cái từng cái ngã xuống, căn bản không có nửa phần động tĩnh hơn 300 tên nước Mỹ Liên Bang tù binh, ánh mắt lại không nhịn được chậm rãi nhắm lại, hắn hiện tại cảm giác có chút khó chịu.
 
 	Mùi máu tanh đã tràn ngập lỗ mũi của hắn, theo gió thổi tới hầu như liền để Liszt có loại lò sát sinh cảm giác, mà trên thực tế này thật sự rất giống. Hắn hai mắt nhám bên trong hơi ướt át, không biết tại sao hắn đột nhiên nhớ tới tối hôm qua cái kia Đảo Admiralty trên, bởi vì theo hắn mà chết trận Anchorage tinh nhuệ bộ binh. Đồng dạng là mùi máu tanh , tương tự là thê thảm đối với cái kia dày đặc hỏa lực, cũng đồng dạng là tàn sát.
 
 	"Này có thể thật khiến cho người ta tức giận."
 
 	Chậm rãi đưa tay nện cho búa trái tim, Liszt trong lồng ngực cái kia nhảy lên kịch liệt, chậm rãi mở mắt ra, hắn nhìn vậy còn ở lẫn nhau hi cười nói gì đó Xô Viết binh, trong mắt cũng chỉ có từng mảng từng mảng lạnh lẽo. Bọn họ nụ cười trên mặt cùng trong miệng phát sinh tiếng cười nhường trong lòng hắn cực kỳ uất ức, hắn cảm giác được tối hôm qua đã tiêu tan xuống lửa giận lại xuất hiện ở trong lồng ngực của hắn, đốt toàn thân hắn đều dường như muốn thiêu đốt. Liszt cắn răng, hắn chậm rãi lộ ra một cái khó coi nụ cười: "Thật sự tức giận."
 
 	Trong tay hắn số liệu lưu lấp lóe, một hộp đạn ghém - đạn liền xuất hiện ở trong tay hắn, bất quá cũng không phải Liszt thường thường sử dụng mũi tên hình đạn ghém, trái lại là một hộp số 12 tiêu chuẩn đạn ghém - đạn. Đây là thợ săn yêu nhất, sử dụng Winchester M1887 kiểu đạn ghém - đạn súng có thể đối với mười mấy mét ở ngoài con mồi tạo thành hữu hiệu thương tổn, mà ở một số quân chính quy, bộ đội đặc chủng thành viên, thậm chí là phát điên đồ tể trong tay, đây là không nghi ngờ chút nào giết người lợi khí!
 
 	Ở Liszt trong tay cũng đồng dạng là giết người lợi khí, bởi vì này đem việc trải qua 115 nguyên tố phun ra động cơ cải tạo Winchester M1887 kiểu đạn ghém - đạn súng, chính là hắn trí mạng nhất giết người lợi khí. Mà Liszt tay nhẹ nhàng móc ra cái kia từng viên một đạn ghém, chậm rãi lên đạn, mà khuôn mặt hắn nhưng xuyên thấu qua cái kia lùm cây khe hở, vững vàng mà tập trung mấy cái còn ở lẫn nhau hút thuốc, chính trực cười đàm luận chuyện gì Xô Viết binh.
 
 	Bọn họ chỉ có ba người, nhưng Liszt nhưng có thể biết rõ, ba người bọn hắn tuyệt đối thuộc về là người chỉ huy cấp bậc. Bởi vì liền ở xung quanh Xô Viết binh nhóm, đều là mười mấy người làm một đám, cùng Liszt ở bên trong vùng rừng rậm quan sát ba cái tiểu đội tổ gần như. Mà nếu như ba người này cùng nhau, vẫn là ở phía sau cùng hút thuốc, liền AKM súng trường tấn công đều ở phía sau cõng đừng, cái kia chính là nói rõ này ba cái Xô Viết binh thuộc về là đội trưởng, còn hoặc là vừa nãy hạ lệnh nổ súng người.
 
 	"Nếu như các ngươi đều cho rằng sinh mệnh như vậy giá rẻ, như vậy hay là ta có thể cho các ngươi một bài học."
 
 	Winchester M1887 kiểu đạn ghém - đạn súng đã mang đạn xong xuôi, Liszt con mắt nhìn cái kia từng cái từng cái chính trực tụ tập lên, tựa hồ là muốn rời khỏi Xô Viết binh nhóm, trên mặt của hắn chỉ có một cái không có bất kỳ ý nghĩa gì mỉm cười, bởi vì tròng mắt của hắn bên trong chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo. Hắn nhìn qua liền đối với sinh mạng tràn ngập lãnh đạm, trải qua nhiều chuyện sau đó, cái gọi là sinh mệnh hay là cũng vẻn vẹn chỉ là một cái yếu đuối đồ sứ, sơ ý một chút liền có thể rơi nát tan.
 
 	Nhưng Liszt nhưng cũng không tán đồng tàn sát, hắn đồng dạng không ủng hộ giết chết tù binh. Nước Mỹ Liên Bang binh lính đã không có bất kỳ phản kháng chỗ trống, này quần người Xô Viết cũng không có chịu đến sinh mệnh uy hiếp, tàn sát tù binh chỉ là một loại hành hạ đến chết, mà không có bất kỳ ý nghĩa gì. Liszt hít một hơi thật sâu, toàn thân hắn bắp thịt cũng đã theo động tác của hắn mà chậm rãi căng thẳng, trong đầu nhưng nhớ tới chính mình ở Mexico trên chiến trường, cái kia từng cái từng cái căm tức chính mình Mexico đội du kích, hơi thấp mi, hắn một lần nữa ngẩng đầu lên: "Tính chất không giống nhau, thời gian không giống nhau, ta cùng trước đây, cũng không giống nhau."
 
 	Tiếng nói của hắn còn sa sút dưới, mạnh mẽ thân thể liền phảng phất là Thừa Phong mà lên, lại như cùng ở tại trong bụi cỏ đập ra báo săn, trùm vào cái kia may mắn phục liền xuất hiện ở đám kia trên mặt còn mang theo nụ cười, trong mắt tràn đầy kinh ngạc Xô Viết binh trước mặt. Liszt trên mặt mặt không hề cảm xúc, hắn nhìn đám kia Xô Viết binh, sau đó tàn nhẫn mà bóp cò!
 
 	Cái kia sâu thẳm mà thuần túy 115 nguyên tố phun ra động cơ trong nháy mắt xuất hiện một đạo màu xanh lam lưu quang, mà cái kia số 12 đạn ghém nhưng theo cái kia nổ tung bắt đầu bành trướng hỏa dược, mà xuất hiện ở nòng súng bên trong, lấy một loại nào đó sức mạnh thần bí tiến hành gia trì, cũng giống như là dát lên một tầng loại kia màu xanh lam thăm thẳm ánh sáng, sau đó ở cái kia lớn bằng ngón cái đường kính lớn nòng súng bên trong nổ vang mà ra: "Oành —— "
 
 	Sức mạnh thần bí mang cho cái kia số 12 đạn ghém không giống nhau uy lực, cái kia nóng rực nòng súng diễm bên trong cũng mang theo hơi lam quang, mà cái kia 12 viên tròn vo đạn ghém trong nháy mắt nhường ba người kia chính trực ngậm thuốc lá, còn trợn to hai mắt, thất kinh muốn tránh né đội trưởng trên người, tuôn ra một đoàn đoàn huyết hoa. Mà cái kia lam quang còn đang kéo dài, cái kia sức mạnh thần bí thậm chí nhường này ba cái đội trưởng trên người khoảng cách gần trúng mục tiêu số 6 lớn uy lực đạn ghém - đạn, to bằng đậu tương súng thương ở sau lưng tuôn ra hầu như là bóng bàn to nhỏ không giọng!
 
 	"Oành ——" "Oành ——" "Oành ——" "Oành ——" "Oành —— "
 
 	Nhưng là Liszt nhưng cũng không thèm nhìn tới cái kia từng cái từng cái thất kinh, còn mang theo dại ra dáng dấp Xô Viết binh. Hắn mặt không hề cảm xúc vững vàng mang trong tay cái kia Winchester, cực sự lạnh lùng trong ánh mắt cũng không có một chút nào liên miên, chỉ là hướng về bọn họ phun ra số 12 tiêu chuẩn đạn ghém, sau đó ở Liszt trong tay dùng tốc độ cực nhanh lên đạn lùi thang, kế tục kéo cò súng phun ra cái kia hiện ra lam quang lửa súng, nổ lên cái kia từng mảng từng mảng kêu thảm thiết cùng càng thêm tỏa ra huyết hoa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      