         
 
 	"Nơi này đã hoàn toàn bị phá huỷ. ☆→ "
 
 	Carl cùng sau lưng Liszt, trong tay M4A1 súng trường tấn công cũng chống đỡ trên bờ vai, hắn chậm rãi hướng về bốn phía nhìn lại, thân thể cũng tha cho chu vi xoay một vòng, sắc mặt của hắn cực kỳ nghiêm nghị, bởi vì chu vi cái kia nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại một trùng trùng phòng ốc, trên thực tế thật sự đã toàn bộ đều gặp phải một loại nào đó to lớn phá hoại. Thậm chí hắn còn nhìn thấy nổ tung vết tích, đi về phía trước mấy bước, đưa tay ở cái kia rắn chắc găng tay bên trong móc ra, mím mím trên tường một mảnh màu đen tro tàn, cau mày hỏi: "Súng phun lửa?"
 
 	Trên tường màu đen tro tàn cũng không nổi bật, nhìn qua liền phảng phất là một mảnh mãnh liệt liệt diễm tiến hành thiêu đốt qua, chỉ là đối với tường da tạo thành không ít tổn thương, nhưng không có như chân chính đọng lại nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) như vậy trực tiếp đem yếu đuối gạch đá đốt qua. Carl chậm rãi mím môi ngón tay bên trong màu đen tro tàn, nhìn cái kia mặt tường trên đã sớm bởi vì khí trời rét lạnh, mà trở nên hơi mờ mịt màu đen tro tàn, không khỏi quay đầu đối với Liszt nói: "Nhìn qua tựa hồ là sóng trùng kích nhấc lên liệt diễm."
 
 	"Nhưng chu vi không có nổ tung vết tích."
 
 	Một tên hải quân lục chiến đội thành viên đi về phía trước mấy bước, đưa tay ở cái kia Phá Toái gạch đá phế tích bên trong tìm tòi một hồi, hai tay dùng sức nhưng trực tiếp ở cái kia đổ nát nát tan gạch bên trong móc ra một cái vòng tròn đồng trạng dài hình vật thể. Bất quá vẫn như cũ là uốn lượn vỡ vụn, tựa hồ là bị sức mạnh khổng lồ trực tiếp cho ép ra vết rạn nứt cùng nếp, nhưng tên tiểu tử kia cũng là nhún vai một cái, trong giọng nói cũng dẫn theo không ít quái dị: "Có thể đem phản xe tăng hỏa tiễn(tên lửa) trực tiếp hủy thành dáng dấp như vậy, hay là đặt ở bánh xích phía dưới nghiền ép một vòng?"
 
 	"Đây là một tên đáng thương."
 
 	Liszt con mắt nhìn về phía bên cạnh, cách đó không xa một bộ đồng dạng còn sót lại nửa người trên tàn thi, chính trực nằm bò một mảnh gạch đá phế tích ở trong. Nhưng cũng tương đương dễ thấy lộ lại bên ngoài. Chân của hắn muốn di động vài bước. Lại bị món đồ gì ngăn cản. Liszt lông mày càng ngày càng nhíu chặt, hắn khom lưng đưa tay ở cái kia tuyết tầng bên trong mạnh mẽ nhấc lên, một cái nhân loại bắp đùi liền như thế xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, miệng vết thương máu thịt be bét, nhưng cũng đã bị khí trời rét lạnh ở tuyết bên trong đóng băng lên, nhìn qua càng trực tiếp.
 
 	Nhưng Liszt con mắt đảo qua cái kia vết thương, sắc mặt cũng từ từ biến hóa, hắn quay đầu nhìn bên cạnh cái kia đồng dạng hơi thay đổi sắc mặt đến Carl. Không nhịn được đưa tay đem này cái bắp đùi ném xuống đất, quét mắt cái kia chu vi vặn vẹo gãy vỡ súng trường cùng ống phóng rốc-két, cái kia đứt đoạn mất cùng vết thương cũng có một loại nào đó kinh người tương tự, hắn chậm rãi hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, sắc mặt nghiêm túc nhìn chu vi cái kia gãy vỡ phòng ốc, cũng không khỏi lạnh rên một tiếng nói: "Ngươi cũng phát hiện?"
 
 	"Hừm, như thế rõ ràng sự thực, e sợ cũng đều đã phát hiện."
 
 	Carl chậm rãi gật đầu, trên mặt cũng đồng dạng cực kỳ nghiêm nghị. Bên cạnh cái kia hai tên hải quân lục chiến đội cũng như thế như vậy, bọn họ cũng đã nhấc lên vũ khí trong tay. Dư quang cũng cực kỳ cảnh giác đảo qua chu vi vậy còn theo gió gào thét, tự phía chân trời phiêu rơi xuống dưới lông ngỗng tuyết lớn. Carl hít một hơi thật dài khí lạnh. Đối với Liszt chậm rãi nói: "Này hoàn toàn chính là bị sức mạnh khổng lồ vặn gãy, mà không phải là bị đường kính lớn súng máy hạng nặng, súng ngắm các uy lực lớn vũ khí trúng mục tiêu tạo thành."
 
 	"Nhưng vấn đề cũng tới, món đồ gì, có thể nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh?"
 
 	Liszt con ngươi mang theo không ít tối tăm, trên mặt của hắn cũng tràn đầy vẻ ngưng trọng, mà khi hắn quay đầu nhìn về phía trước mặt, một trùng trùng phảng phất đã hiển lộ cũ nát vết tích. Trong tay Winchester đã nắm chặt, hắn hướng về trước mặt đường phố nơi bước nhanh tới, con mắt cũng theo bản năng khóa khẩn, mà báng súng cũng đã vững vàng mà chống đỡ ở trên bả vai của hắn, đồng thời hắn tiếng nói cũng tương đương trầm ổn nói rằng: "Đi ra, ta thấy ngươi."
 
 	Lời của hắn nhất thời nhường Carl bọn họ cả kinh, trong tay M4A1 súng trường tấn công cũng trong nháy mắt giơ lên đến, theo bản năng nhắm ngay Liszt chỉ hướng về cái kia phòng ốc ở trong. Mà tròng mắt của bọn họ cực kỳ nghiêm nghị, thật chặt nhìn chằm chằm hắc động kia động tối tăm trong phòng, gió tuyết gào thét ở bên cạnh họ xẹt qua, nhưng là bốn người bọn họ nhưng không có một chút nào thanh tĩnh lại dáng dấp, trái lại là dưới chân bước tiến chậm rãi di động, lấy cực kỳ hiểu ngầm dáng dấp, hướng về chu vi mơ hồ tản ra.
 
 	Dù sao trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, Carl ba người bọn họ cũng đã đối với Liszt phương thức tác chiến, có sâu sắc hiểu rõ. Mỗi người bọn họ đều chiếm cứ một góc, đồng thời nòng súng cũng đã nhắm ngay cái kia phòng ốc mấy cái cửa sổ cùng lối vào. Coi như là dư quang cũng đã quét về phía chu vi, bảo đảm bốn người bọn họ trong tầm mắt, không có bất kỳ phương hướng trên góc chết.
 
 	"Các tiên sinh, chúng ta là đến từ nước Mỹ Liên Bang điều tra binh, phát hiện đến nơi này phát sinh tình huống dị thường."
 
 	Chậm rãi trầm ngâm, Liszt nhìn cái kia như trước không có nửa điểm đáp lại phòng ốc, lông mày cũng không nhịn được nhẹ nhàng nhăn lại đến. Hắn vững tin mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, trải qua cường hóa nhạy cảm thị giác, liền lúc trước cũng đã phát hiện một tấm sợ hãi người trẻ tuổi mặt, liền xuất hiện ở cái kia phòng ốc cửa sổ khe hở ở trong. Liszt về phía trước chậm rãi cất bước, chân của hắn cũng ở giẫm cái kia tuyết đọng tầng, kế tục mở miệng nói: "Nếu như các ngươi gặp phải phiền toái, lấy chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, chúng ta nguyện ý hướng tới các ngươi cung cấp một số đồ ăn cùng thuốc."
 
 	"Nên. . . Chết tiệt người Mỹ! Các ngươi không phải mới đã tới à! Tại sao còn tới nơi này giả giả bộ làm người tốt!"
 
 	Tựa hồ là lời của hắn có không ít hiệu quả, cái kia phòng ốc ở trong, một cái rõ ràng là người trẻ tuổi tiếng nói cũng đã truyền tới. Mà cái kia tiếng nói ở trong cũng mang theo thê thảm cùng sợ hãi, liền phảng phất là bị món đồ gì sợ vỡ mật như vậy, thậm chí ngay cả thò đầu ra cũng không dám, chỉ là kế tục điên cuồng lớn tiếng gào lên: "Các ngươi không nên nghĩ nhường ta đi ra ngoài, ta là tuyệt đối sẽ không ra đi chịu chết, các ngươi này quần nên xuống địa ngục nước Mỹ người, ta. . . Ta đối với Canada trung thành cũng vĩnh viễn sẽ không thay đổi!"
 
 	"Một người." Carl cũng quay đầu liếc nhìn bên cạnh hai tên hải quân lục chiến đội, hắn chậm rãi gật gù, cũng đi về phía trước mấy bước, đối với Liszt làm cái thủ thế. Mà Liszt cũng khẽ gật đầu đồng ý, Carl ba người bọn họ nhất thời liền hướng về cái kia đống phòng ốc hai bên trái phải bước nhanh xông tới, thân thể cũng thật chặt kề sát ở phía dưới cửa sổ, linh xảo liền phảng phất là con báo như vậy.
 
 	"Không, không, ta thay đổi chủ ý, đừng có giết ta, ta đầu hàng!"
 
 	Nhưng là còn không chờ bọn hắn mở rộng đặc chủng tác chiến, cái kia rách rách rưới rưới cửa phòng cũng đã bị người đẩy ra, một người quần áo lam lũ Canada người giơ hai tay của chính mình liền đi ra, tràn đầy màu đen tro tàn trên mặt cũng tràn ngập sợ hãi, trợn to hai mắt nhìn bên ngoài trên đường phố, chính trực bưng Winchester nhìn mình Liszt, hai cái chân như nhũn ra liền tầng tầng ngã quỳ trên mặt đất, trong thanh âm cũng mang theo tiếng khóc nức nở lớn tiếng nói: "Ta đầu hàng, cầu các ngươi, đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta thật sự đầu hàng rồi!"
 
 
             		      