         
 
 	Ở Fallout đất hoang bên trong có thể tranh cướp Địa cầu bá chủ địa vị, không chỉ có riêng là cái kia tử vong trảo, trong đó còn có cái kia đã từng cũng là loài người các loại biến chủng. ` trong đó bất kể là có ý thức Zombie ( Cương Thi ), hay là vô tình thức Zombie ( Cương Thi ), còn có cái kia FEV cưỡng chế tiến hóa bệnh độc cải tạo đến người biến dị, đều đối với đã từng Địa cầu bá chủ, cũng chính là tạo thành tất cả những thứ này nhân loại, có chủ yếu nhất uy hiếp. Thậm chí đến có thể diệt vong nhân loại mức độ, nếu như không phải dựa vào đã từng khoa học kỹ thuật tàn dư, cùng với ngoại tinh khoa học kỹ thuật kéo dài hơi tàn, cũng sớm đã biến mất ở trên địa cầu biên niên sử bên trong.
 
 	Nhưng Liszt đưa tay chậm rãi nắm tay, hắn có thể cảm giác được bên trong thân thể của mình chất chứa cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ. Mà cánh tay hắn trên cái kia máu ứ đọng cùng vết thương cũng ở lấy cái kia mỗi giờ mỗi khắc đều xuất hiện Tô Tô tê tê cảm giác khôi phục, thậm chí hắn cái kia gãy vỡ xương cốt đều ở tự mình sắp xếp khép lại, hướng về khỏe mạnh dáng dấp chuyển biến. Đây đối với người bình thường cần một năm mới có thể cơ bản khôi phục trị liệu, Liszt vẻn vẹn một buổi tối cộng thêm nửa cái ban ngày cũng đã khỏi hẳn gần như, hơn nữa còn là tự lành!
 
 	Này đã nói rõ Liszt tiến hóa chính đang bắt đầu, mà năng lực của hắn cũng bởi vì tối hôm qua đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng mà nhanh tuôn ra. Nếu như cho hắn thời gian nhất định, thậm chí toàn thân hắn vết thương cùng tất cả máu ứ đọng xương nứt, đều có thể khỏi hẳn. Hít một hơi thật sâu, Liszt cũng đem ánh mắt nhìn về phía phương xa dãy núi kia, không nhịn được nhẹ nhàng tự lẩm bẩm: " "Đây chính là, chân chính tiến hóa đi, dễ dàng như thế tiến hóa. . ."
 
 	Coi như là đứng đầu nhất nghiên cứu khoa học chuyên gia, dùng suốt đời trải qua đều muốn hoàn thành tiến hóa, muốn thèm nhỏ dãi Thượng Đế quyền bính năng lực, đều không thể thành công hiện thực, nhưng ở Liszt trên người dễ dàng xuất hiện. Thậm chí hắn trả giá đại giới vẻn vẹn là một buổi tối, một cái nổi giận buổi tối, cùng mười vạn bé nhỏ không đáng kể điểm tích phân. Đây đối với nhân loại tiến hóa tới nói, đúng là có vẻ quá giá rẻ quá giá rẻ!
 
 	"Nhưng cái này tiến hóa, cũng thật sự không muốn lại tới một lần nữa."
 
 	Đưa tay sờ sờ phía sau lưng chính mình, Liszt cảm thụ phần lưng cái kia từng mảng từng mảng máu ứ đọng ấn xuống đi hơi đâm nhói, khóe miệng cũng là lộ ra cười khổ. ` đêm qua hắn mặt đối với đội viên của chính mình nhóm diệt sạch, bên trong tức giận trong lòng hầu như tăng cao. Triệt để nhường đầu của hắn đều rơi vào phẫn nộ ở trong, trực tiếp hối đoái mười vạn điểm tích phân Cola cùng Bubblegum tiến hành cường hóa, thậm chí đều không nghĩ nếu như cường hóa thất bại hậu quả. Mà hắn cuối cùng nổi giận bên trong điều dưới vách núi, trực tiếp nhảy vào cái kia sóng ngầm phun trào trong biển rộng. Cũng là tích trữ mấy phần nản lòng thoái chí cảm giác, may là không có ra đại sự gì cố, cũng coi như là trong bất hạnh rất may.
 
 	Lúc đó Liszt nhảy xuống vách núi sau, may mắn không có đụng tới cái kia bên bờ đá ngầm, bằng không mười mấy mét độ cao đầy đủ hắn mổ bụng phá bụng được. Mà hạ xuống mặt biển sau khi. Chưa kịp hắn nổi lên ngoài khơi hoãn khẩu khí, cũng đã bị dưới mặt biển cái kia bởi vì thuỷ triều mà hình thành sóng ngầm khó khăn trụ, thậm chí lôi kéo thân thể của hắn điên cuồng dọc theo hòn đảo biển nói bắt đầu tuôn trào, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đều không thể nổi lên để thở.
 
 	Nếu như không phải thời khắc nguy cấp, hắn trực tiếp hối đoái dưỡng khí bình cùng lặn dưới nước trang phục, nhanh cho mình đổi, hắn sợ là sớm đã chết chìm ở đại dương này ở trong. Mà hắn cũng liên tiếp trải qua tiếp cận bốn, năm tiếng lặn dưới nước, mới bị cái kia từ từ hạ xuống thuỷ triều ám lưu cho thả ra. Nhưng ngay khi này bốn, năm tiếng, hắn bị ám lưu lôi kéo tàn nhẫn mà đánh vào trên vách đá, trên đá ngầm v.v..., cũng làm cho hắn toàn thân xuất hiện to to nhỏ nhỏ vết thương. Cuối cùng hắn mới dùng sức cầm ở cùng nhau đá ngầm góc cạnh, mạnh mẽ bò lên trên khu vực này bãi biển, mới một lần nữa từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí, tới nói rõ chính mình rốt cục đi tới lục địa trên.
 
 	"Bất quá, nếu như bên kia là Rocky dãy núi vị trí, nơi này vẫn cứ là một cái hòn đảo?"
 
 	Liszt lông mày chăm chú nhăn lại, ánh mắt của hắn nhìn Đông Phương liên miên dãy núi, liền phảng phất là Cự Long giống như ở toàn bộ phía trên đường chân trời ngang qua. Đó là tự Alaska châu vẫn thông qua số quốc gia, cuối cùng liền nhập nam Mỹ châu bắc bộ Rocky dãy núi, hầu như chính là Mỹ Châu tiêu chuẩn địa tiêu. ` nhưng là Liszt lông mày vẫn như cũ chăm chú thành một cái sâu sắc xuyên tự. Bởi vì nếu như hắn dưới thân là một hòn đảo, như vậy liên miên dãy núi vị trí, cũng đã có thể nói là Rocky dãy núi tạo thành lục địa.
 
 	Hắn hơi cúi đầu trầm tư, Alaska châu ven bờ hòn đảo thực sự là rất nhiều. tên hòn đảo thì có sáu toà, huống hồ còn có những kia quay chung quanh ở những này hòn đảo bên trong tiểu đảo. Liszt chau mày, quay đầu nhìn tầm nhìn phần cuối liên miên dãy núi, cũng không nhịn được nhẹ nhàng nói: "Là Đảo Admiralty, vẫn là Đảo Chichagof? Nếu như là Đảo Baranof, Đảo Kupreanof, Đảo Hoàng tử Xứ Wale cùng với Đảo Revillagigedo liền có chút phiền phức, những này toàn bộ đều thâm nhập Canada người lãnh địa ở trong. Cũng sợ là sớm đã bị đám kia Canada người cùng người Xô Viết khống chế."
 
 	Này liên tiếp hòn đảo đều là ở Alaska châu hướng về Canada British Columbia tỉnh lan tràn ven bờ hòn đảo, mặt trên đều có xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy cùng dãy núi, hầu như cùng lục địa đều không khác biệt gì, hoàn toàn chính là loại cỡ lớn hòn đảo. Nhưng Liszt nhìn phía xa dãy núi, tay cũng nhẹ nhàng vuốt cằm của chính mình, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tự nhủ: "Nếu như hòn đảo nhỏ này có thể ẩn trốn đi, nghỉ ngơi mười mấy năm cũng không phải là không có quan hệ. . ."
 
 	Thế nhưng ý nghĩ của hắn nhưng vẻn vẹn chỉ là ở trong đầu qua một lần, liền trong nháy mắt bị trong mắt hắn hiện hiện thực đánh tan. Liszt con mắt hơi nheo lại, sắc mặt cũng đã nghiêm nghị lên. Bởi vì liền ở phía xa đại lục ven bờ phương hướng, mấy điểm đen chính trực chậm rãi xuất hiện trên không trung, thậm chí nhanh di động chính trực hướng về hắn vị trí hòn đảo nhỏ này bay tới, mà xem cái kia độ cũng tuyệt đối không chậm, nhường Liszt đều trực tiếp thu hồi ở cửa động nơi lùn trác cũng phòng ẩm lót, hướng về đường hầm bên trong nhanh rụt trở lại.
 
 	Vậy tuyệt đối là máy bay trực thăng, coi như là Liszt mắt thường cũng có thể cảm giác cái kia điểm đen là cái gì, bởi vì ngoại trừ máy bay trực thăng cũng không có bất luận một loại nào hàng không tải cụ, có thể thẳng tắp từ trên xuống dưới tiến hành di động. Hắn ở động đá bên trong nhanh đổi cái kia còn có chút ướt nhẹp đồng phục tác chiến, mặt trên đã xé rách rất nhiều lỗ hổng, liền phảng phất là ăn mày cũng không muốn mặc rách nát hàng. Nhưng là hắn nhưng không chút do dự mặc lên người, sau đó cẩn thận từng li từng tí một tìm ra quân dụng kính viễn vọng đến cầm trong tay, một lần nữa nằm bò về lối vào đường hầm biên giới, ở này âm u bên trong móc ra kính viễn vọng quan sát cái kia chính trực hướng về bên này bay tới ba chiếc máy bay trực thăng.
 
 	"Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải?"
 
 	Quân dụng kính viễn vọng bên trong có thể thấy rõ ràng ba chiếc máy bay trực thăng dáng dấp, cứ việc không cách nào nhìn rõ ràng trong đó cái kia người điều khiển khuôn mặt, có thể Liszt trong đầu cũng trong nháy mắt xuất hiện loại này máy bay trực thăng vũ trang cụ thể loại. Hắn lúc trước ở Mexico chiến trường cũng không phải là không có đánh hạ qua loại này máy bay trực thăng, loại này ở Mexico đội du kích trong tay, thuộc về cao mũi nhọn vũ khí máy bay trực thăng, kỳ thực ở Xô Viết và nước Mỹ Liên Bang trong mắt, cũng vẻn vẹn chỉ là sản xuất nhiều loại vũ trang trực thăng vận tải thôi.
 
 	Chậm rãi liếm liếm khóe miệng, Liszt híp mắt nhìn cái kia vũ trang trực thăng vận tải càng ngày càng gần, hầu như đã đến hắn bầu trời mấy trăm mét khoảng cách trên. Mà Liszt kính viễn vọng cũng thấy rõ ràng này ba chiếc Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải bụng đỏ tươi năm góc tinh, hô hấp cũng theo bản năng ngăn cản trụ. Cứ việc nếu như hắn nguyên nhân, hiện tại liền có thể hối đoái "Cây lao" đạn đạo Phòng Không trực tiếp đánh xuống, nhưng vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, Liszt vẫn là lựa chọn ẩn núp.
 
 	Nhưng hắn ẩn núp nhưng cũng tuyệt đối không phải liền ở cái này động đá bên trong tiềm tàng, Liszt trực tiếp vươn mình ở bên trong móc ra chính mình này thanh Winchester M1887 kiểu đạn ghém - đạn súng, nhìn mặt trên cái kia nòng súng ra thêm ra đến một đoạn màu xanh lam oánh oánh, liền như ngọc thạch màu sắc, trong lòng cũng hơi có yên ổn. Thêm xếp vào dùng 115 nguyên tố chế tạo phun ra động cơ, cái này cổ lão đạn ghém - đạn súng ở tối hôm qua đối mặt tử vong trảo lúc, cũng đã nói rõ sức mạnh của nó. Cái kia kiên cố tử vong trảo xương sọ thậm chí không thể chống đối cái kia phun ra mũi tên hình đạn ghém - đạn, trực tiếp liền bị một người một thương, ung dung xốc lên sọ não!
 
 	"Xem ra, cái này trên hòn đảo cũng có Canada bộ đội đóng quân."
 
 	Linh hoạt đi ra động đá lối vào, Liszt trên người cũng khoác lên một cái rừng rậm may mắn phục, cái kia từng sợi từng sợi vải ẩn giấu ở rậm rạp trong bụi cây, liền phảng phất là ẩn nấp ở trong đó như vậy. Liền dường như leo vách núi tuyển thủ, Liszt cường hãn thân thể mang cho hắn mạnh mẽ bạo lực, chống thân thể chính mình dùng sức nhảy lên, gào thét sẽ ở đó trên vách đá nhảy đến hơn ba thước ở ngoài vách núi biên giới, mà theo hắn ở tại chỗ nhanh đánh cái lăn, liền ẩn giấu ở cái kia rậm rạp lùm cây ở trong.
 
 	Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải cái kia gào thét âm thanh còn ở trên vùng rừng rậm đầu vang vọng, nhìn cái kia phương hướng ly khai, Liszt bước chân cũng nhanh vọt vào mảnh này xanh um tươi tốt rừng rậm ở trong. Có người thường gấp ba thể trạng, hiện tại Liszt liền như cùng là nguyên bản liền sinh sống ở này vùng núi rừng rậm ở trong dân bản địa người, bôn ba thời điểm độ cùng né tránh bụi cây, đại thụ, liền dường như nước chảy mây trôi ung dung.
 
 	Liszt ở bên trong vùng rừng rậm liền phảng phất là đất bằng ở trong trăm mét chạy nước rút như vậy, chỉ có bên tai gào thét mà qua rừng cây cùng với lùm cây, gồ ghề nhấp nhô vùng núi cũng không có mang cho hắn trở ngại, nhưng vẫn là lấy cực nhanh độ hướng về cái kia máy bay trực thăng biến mất phương hướng chạy đi. Thế nhưng con mắt của hắn nhưng nhìn quét chu vi cùng hết thảy trước mặt cảnh tượng, đầu óc của hắn cũng ở phân tích trước mặt khả năng này xuất hiện nguy hiểm, trong tay Winchester cũng nhắm ngay phía trước.
 
 	Thế nhưng hắn chạy độ nhưng trong nháy mắt dừng lại, trên mặt của hắn vô cùng trịnh trọng, cái kia chạy nước rút lao nhanh cũng đã ở ngăn ngắn một giây bên trong đã biến thành nằm bò một chỗ lùm cây bên trong dáng dấp. Hắn mang trong tay lập loè ngọc thạch dáng dấp Winchester, cái kia họng súng đen ngòm chỉ phương hướng, một đội bưng AKM súng trường tấn công binh lính chính trực chậm rãi đi tới, cái kia ánh mắt cảnh giác cùng với mũ sắt trên cái kia đỏ tươi năm góc tinh, cũng làm cho Liszt càng cẩn thận lên, bởi vì này thình lình chính là một đội, Xô Viết binh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      