         
 
 	Liszt con mắt bình tĩnh cực kỳ, hắn liền như vậy lẳng lặng mà nhìn bên ngoài cái kia nơi cực xa trên sườn núi, một đám Xô Viết binh chính trực tụ tập cùng nhau, liền phảng phất là chơi xuân giống như hướng về hắn cái phương hướng này đi tới. Liszt có thể cảm giác được đám kia Xô Viết binh trong lòng cảm giác ưu việt, coi như là trước mặt nước Mỹ Liên Bang, nếu như không có niềm tin tất thắng, cũng không dám dễ dàng cùng người Xô Viết sản sinh bất kỳ xung đột. Thay lời khác tới nói, thế giới này người Xô Viết liền phảng phất là kiếp trước thập niên 80 Soviet, ở trận này kéo dài hai cái thế kỷ chiến tranh lạnh ở trong, bất kể là ở chiến lược vẫn là chiến thuật trên, hiện nay đều là nằm ở thế tiến công tuyệt đối địa vị.
 
 	Bởi vậy cũng tạo nên Soviet quân đội lớn lối như thế, điểm này từ Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên, Liszt liền đã phát hiện những này người Xô Viết trong lòng bành trướng, hầu như đã đến không hề che giấu mức độ. Đến từ toàn cầu trong phạm vi toàn thể ưu thế, nhường những này người Xô Viết trong nội tâm chỉ có đối với Soviet mạnh mẽ tự hào cùng tự tin, nhưng là bọn họ nhưng không có phát hiện, ở trận này sắp phát sinh phạm vi nhỏ giao chiến bên trong, ưu thế của bọn họ cũng không có nhìn qua như vậy lớn.
 
 	Chiến thuật oanh tạc cứ việc kéo dài mấy phút, nhưng đối với mảnh này vùng núi tạo thành thương tổn không nghi ngờ chút nào cũng là to lớn. Lượng lớn bùn đất cùng đá vụn bị bom nổ tung mà sản sinh sóng trùng kích mà lật tung, kinh khủng kia mà nóng rực liệt diễm cũng đã làm cho cả tầng đất đều trở nên đen kịt cực kỳ, nhìn qua nơi này liền dường như Địa ngục, lượn lờ khói đen còn ở mảnh này vùng núi bầu trời lan tràn, liền như đạo đạo oan hồn khóc tố. Mà nguyên bản khô khan một mùa đông rừng rậm, cũng đã bởi vì oanh tạc mà thiêu đốt, cứ việc bởi vì đầu xuân sau dung tuyết bệnh thấp trọng đại, không có hình thành quy mô khổng lồ núi lửa, nhưng còn như trước có thể nhìn ra mấy chục cây đều bị nhen lửa dáng dấp.
 
 	Đám kia người Xô Viết thật sự rất yên tâm, bọn họ vừa hành quân, vừa còn thả xuống thời khắc bưng AKM súng trường tấn công tay, lẫn nhau châu đầu ghé tai nói tầm thường nói, tình cờ còn có người nói ra một chuyện cười dẫn tới người chung quanh cười ha ha, coi như là trong không khí đều tràn ngập một luồng sung sướng bầu không khí. Bất quá khi bọn họ từ từ đi tới oanh tạc qua rẫy khu lúc, trước mặt cái kia mang theo hơi nóng rực khí tức cũng làm cho này quần Xô Viết binh nhóm từ từ nghiêm nghị mấy phần vẻ mặt, dồn dập cầm trong tay súng trường một lần nữa mang ở trong tay, nhưng là nhìn phía trước vẻ mặt cũng như trước mang theo ung dung.
 
 	"Bọn họ cho là chúng ta đều bị bom toàn bộ tiêu diệt mất? Có lúc ta không phải không thừa nhận, các ngươi người Xô Viết đầu đúng là tương đối ngây thơ,
 
 	A, nói như vậy có lẽ có ít khó nghe, đương nhiên hoặc là nói là lý tưởng hóa?"
 
 	Liszt lông mày hơi lỏng lẻo ra mở, trong mắt cái kia số liệu lưu hầu như cũng đã tràn ra viền mắt, hắn nhìn cái kia từng cái từng cái nhưng vẫn là tụ tập cùng nhau Xô Viết binh, thậm chí là đem toàn bộ vùng núi bộ binh doanh đều ở hướng về một cái trung tâm tập kết dáng dấp, khóe miệng nhưng không nhịn được lộ ra một tia trào phúng mỉm cười. Dày đặc trận hình quả thực chính là súng máy hạng nặng cùng pháo yêu nhất, mà nhìn đám kia Xô Viết binh dĩ nhiên liền như vậy tụ tập ở một đoàn hướng về này vừa đi tới dáng dấp, hắn cũng không nhịn được quay đầu đối với Blajay Chaikovskiy lắc đầu nói: "Như vậy đón lấy tàn sát, ngươi có thể nhịn được sao?"
 
 	Blajay Chaikovskiy trên mặt cũng đã tràn đầy mồ hôi lạnh, ánh mắt của hắn cũng đã xuyên thấu qua cái kia quan sát khổng, phát hiện đã tụ tập cùng nhau, chính trực hướng về bọn họ cái này phòng tuyến đi tới Xô Viết binh. Đó là một cái ba, bốn trăm người vùng núi bộ binh doanh, nhưng là hiện nay hắn nhìn cái này còn không ý thức được đến tột cùng sẽ tao ngộ cái gì bộ đội, trên mặt cũng đã là sắc mặt tái nhợt, chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại, liền phảng phất là thật dài thở ra một hơi nói: "Đám người kia, xem ra là chết chắc rồi a."
 
 	"Không sai, thật là của bọn họ chết chắc rồi."
 
 	Không hề bảo lưu gật gù, Liszt cũng không để ý ý nghĩ của hắn bị bên cạnh người cái này Xô Viết quan quân hiểu rõ. Có thể coi là là ý nghĩ của hắn, thậm chí là hắn toàn quân ý đồ đều bị cái này Blajay Chaikovskiy biết thì phải làm thế nào đây? Liszt con mắt đảo qua hắn bắp đùi chếch quân đâm, ánh mắt nhưng vừa nhìn về phía hắn cái kia tràn đầy mồ hôi lạnh cái trán, âm thanh cũng dẫn theo không ít trầm thấp: "Ta có thể sẽ không bỏ qua bọn họ, thay đổi lại mà nói, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua ta, không phải sao?"
 
 	Đám kia Xô Viết binh như trước đi về phía trước, tụ tập cùng nhau, có chút nghiêm nghị bầu không khí cũng tựa hồ là nhường bọn họ phát hiện cái gì, dồn dập ngẩng đầu nhìn trước mặt cái kia đã bị triệt để oanh tạc qua vùng núi. Súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ cũng đã ở này quần Xô Viết binh đi tới trong quá trình, từ từ xuất hiện ở trong tay bọn họ, mà trên mặt của bọn họ cũng không tự chủ được xuất hiện không ít vết mồ hôi, bởi vì dưới chân thổ địa còn mang theo ấm áp khí tức, thậm chí khi bọn họ đi ngang qua một mảng nhỏ rừng rậm lúc, đã hoàn toàn đen kịt còn mang ngọn lửa mười mấy cây đại thụ, cũng làm cho bọn họ cảm giác được giống như là lò lửa giống như nóng rực.
 
 	Trong tay bọn họ bưng súng trường, ngẩng đầu nhìn trước mặt cái kia đột nhiên hạ xuống đi địa hình, đã không xa nơi cái kia một lần nữa uốn lượn thăng lên đến sườn núi, còn có cái kia cao lớn vững chãi đỉnh núi, từng cái từng cái trên mặt đều mang theo không ít ngượng nghịu. Được mệnh lệnh tác chiến bọn họ, tựa hồ cũng phát hiện có cái gì không thích hợp, mà còn có mấy cái lão binh ngẩng đầu nhìn cái kia đỉnh núi đỉnh vị trí, lông mày nhưng cũng không khỏi chậm rãi nhăn lại đến. Bọn họ nhìn cái kia đỉnh núi liền phảng phất là một cái lô cốt, nhưng là do dự vài tiếng nhưng vẫn là đem sự nghi ngờ này ép xuống, dù là ai nhìn thấy cái kia đã bị nổ tung mà hất bay lên tràn đầy bùn đất trên đỉnh núi phương, chỉ là có chút chỉnh tề liền có thể phán đoán với lô cốt đây?
 
 	Ở từng người quan chỉ huy mệnh lệnh ra, này quần Xô Viết binh cũng là dồn dập có mấy phần chuẩn bị tác chiến dáng dấp, 2 thanh súng máy hạng nặng liền mắc ở chỗ này sườn núi đỉnh, xa xa nhắm ngay chu vi mấy cái đỉnh núi, mà cái khác bộ binh nhưng vẫn là như vậy tụ tập cùng nhau, chậm rãi hướng về dưới sườn núi phương đi tới. Có thể cứ việc mệnh lệnh đã truyền đạt, cái kia hai cái súng máy hạng nặng tổ nhưng không có lập tức thiết lập trận địa, trái lại là ngơ ngác đứng ở sườn núi đỉnh nhìn bên cạnh cái kia thiêu đốt vết tích, trên mặt đều mang theo một loại nào đó khó có thể ra tay dáng dấp.
 
 	"Xem a, nóng rực bùn đất nhường bọn họ cũng không dám ngã xuống, liền súng máy hạng nặng trận địa cũng không muốn tạm thời sửa sang một chút."
 
 	Liszt trên mặt mang theo trào phúng, mà tay của hắn cũng theo lời của hắn mà hơi giơ lên đến. Cách đó không xa cái kia số năm động đá quan chỉ huy đã sắc mặt nghiêm túc, nhìn Liszt giơ lên tay, cái kia có thể thông báo toàn bộ bên trong căn cứ có tuyến microphone cũng đã đặt ở bên mép. Mà Liszt cũng tựa hồ là ngầm đồng ý hắn loại động tác này, quay đầu liếc nhìn Blajay Chaikovskiy trên mặt cái kia đã kinh biến đến mức trắng xám dáng dấp, ánh mắt nhưng một lần nữa nhắm ngay trên sườn núi kia người Xô Viết, chậm rãi nói: "Ai sẽ sợ đám người kia đây?"
 
 	Chậm rãi ở trong miệng nói, Liszt con mắt cực kỳ lãnh khốc, hắn cái kia trên mặt cũng đã toàn bộ đều là bình tĩnh dáng dấp, nhưng nhìn qua biến đổi như cùng là mặt không hề cảm xúc. Người quen biết hắn đều biết, đây là hắn đã quyết định quyết tâm dáng dấp, mà Liszt cái kia chậm rãi giơ lên tay phải, cũng đã hơi nắm tay, sau đó ánh mắt của hắn nhìn cái kia đã toàn bộ đi xuống sườn núi, chính trực hướng về một toà lô cốt phòng ngự đi tới Xô Viết binh, mệnh lệnh cũng đã ở này số năm động đá bên trong xuất hiện: "Pháo binh, nổ súng!"
 
 	"Pháo binh. . . Nổ súng!"
 
 	Số năm động đá bên trong người tiểu đội trưởng kia tựa hồ là ngây người, nhưng trong miệng hắn nhưng trong nháy mắt lặp lại Liszt mệnh lệnh. Tiếng nói của hắn cũng đã ở lấy thời gian cực ngắn bên trong, thông qua khoa học sức mạnh trong nháy mắt xuất hiện ở trong tai của mọi người. Mà cũng hầu như là theo hắn mệnh lệnh, cái kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng chín hai kiểu bộ binh pháo, cũng trong nháy mắt bị pháo binh tàn nhẫn mà đi động, cái kia vốn là trải qua hiện đại hỏa dược kỹ thuật cải tạo phản bộ binh đạn pháo, nổ vang liền như sấm nổ xuất hiện ở này vùng núi bầu trời.
 
 	Hai môn chín hai kiểu bộ binh pháo đã sớm nhắm ngay cái kia người Xô Viết bộ đội, trước đó đã điều chỉnh chư nguyên nòng pháo, đang xác định bọn họ hầu như toàn bộ đều xuất hiện ở hai nơi đỉnh núi ở trong thời điểm, liền phát động bọn họ oanh kích. Hai viên phản bộ binh cao bạo đạn pháo xẹt qua một đạo mỹ lệ đường cong, mang theo cái kia xé rách không khí gào thét, không có hai giây đồng hồ cũng đã xẹt qua hơn một nghìn mét khoảng cách, tầng tầng một con tài đến cái kia người Xô Viết ở trong, sau đó nổ tung!
 
 	"Oanh —— oanh —— "
 
 	Sóng nhiệt cùng sóng trùng kích hỗn làm một thể, cuốn sạch lấy nhấc lên từng mảng từng mảng bùn đất, cái kia đạn pháo bạo phát uy lực không thua kém một chút nào trước vừa mới mới ra hiện oanh tạc, thậm chí cái kia chuyên dụng đến phản bộ binh cao bạo đạn pháo ở trong, vô số bé nhỏ bi thép đã theo cái kia hỏa dược cực kỳ bành trướng, nhấc lên cái kia trí mạng kim loại cuồng triều. Liệt diễm cùng bi thép đã nuốt chửng điểm đến khu vực trên cự ly trăm mét, sẽ ở đó từng cái từng cái Xô Viết binh còn mang theo kinh ngạc cùng không dám tin tưởng ánh mắt ở trong, miễn cưỡng đem bọn họ toàn bộ bao phủ đi vào, sau đó nuốt chửng bọn họ máu tươi, cùng với linh hồn. 
 	Nhưng này nhưng còn không là kết thúc, bởi vì cái kia đến từ Liszt mệnh lệnh cũng đã xuất hiện ở trên đỉnh núi phương lô cốt ở trong. May mắn còn sống sót Xô Viết binh sĩ còn ở kêu rên, bọn họ máu me khắp người giẫy giụa muốn đứng lên đến chạy trốn, thế nhưng bọn họ mờ mịt ánh mắt ở trong, nhưng cũng đã thấy cái kia đỉnh núi màu đen bùn đất, đã bị người dùng tay hoàn toàn gỡ bỏ, mà sẽ ở đó tối tăm một đạo hẹp dài lỗ xạ kích ở trong, họng súng đen ngòm đã xuất hiện ở cái kia, sau đó bùng nổ ra trí mạng ngọn lửa!
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông —— "
 
 	M2 Browning súng máy hạng nặng hỏa lực xuất hiện ở lô cốt phòng ngự ở trong, vậy thì phảng phất là mộc chùy đánh mặt đất tiếng vang, cũng đã vang vọng vùng không gian này ở trong. Đạo đạo ngọn lửa xì ra, từng đạo từng đạo kim loại đầu đạn xẹt qua tử vong múa, sẽ ở đó gò núi dưới đáy trung gian nơi, cũng bởi vì pháo oanh kích mà mờ mịt bò lên từng cái từng cái Xô Viết binh, mặc kệ có chưa kịp phản ứng, cũng đã bị cái kia súng máy hạng nặng hỏa lực, liền dường như cắt rau hẹ như vậy một lần nữa mạnh mẽ quét ngã trên mặt đất, cũng lại bò không đứng lên!
 
             		      