         
 
 	"Hống —— "
 
 	Rít gào ở cái kia tràn đầy răng nhọn miệng lớn bên trong phát sinh, ở này sâu thẳm oi bức hắc ám trong rừng rậm vang vọng, nhấc lên từng đạo từng đạo toả ra khủng bố sóng âm, cũng nhấc lên cái kia từng cái từng cái Canada bộ binh trong lòng sợ hãi! Bọn họ đều đang chậm rãi hướng về mặt sau lùi, trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia khủng bố quái vật, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả hữu hiệu chính là lý trí cũng đã biến mất. 
 
 	Bọn họ chưa từng thấy loại sinh vật này, làn da nâu đen dưới có thân thể khôi ngô, khuôn mặt dữ tợn bên trong có cái kia 2 điểm màu đỏ tươi hai mắt, cùng với cái kia tràn đầy răng nhọn miệng lớn. Còn có cái kia như sơn dương góc giống như kiểu như thái dương. Sợ hãi nhường lý trí của bọn họ hỗn loạn, mà hỗn loạn lý trí lại làm cho bọn họ nhớ tới tuổi thơ chuyện thần thoại xưa bên trong ký ức, là cái kia tàn nhẫn, tà ác, hắc ám sợ hãi, chỉ có trong địa ngục mới có sinh vật —— Ác Ma!
 
 	Sợ hãi đã chiếm cứ nội tâm của bọn họ, đồng thời cấp tốc ở trong lòng bọn họ lan tràn, nhường trong đầu của bọn họ hiếm hoi còn sót lại có cái kia đến từ sinh vật tối bản năng sợ hãi. Bọn họ chưa từng nhìn thấy quỷ dị như thế sinh vật, bọn họ cũng chưa từng nhìn thấy như vậy sống sờ sờ Ác Ma, bọn họ hiện tại màng tai đều ở vang lên ong ong, chiến thân thể liền chuyển thân chạy trốn đều không làm được.
 
 	Nhưng là kinh khủng kia quái vật nhưng không có thương hại bọn họ sợ hãi, nó thẳng thắn lưu loát liền phảng phất là săn bắn vương giả, theo cái kia hơi gầm nhẹ, nó chậm rãi hướng về mặt sau thối lui, biến mất ẩn nấp ở này trong bóng tối. Nhưng là bất luận người nào đều biết đây tuyệt đối không phải lui lại, mà là cái kia tượng trưng săn bắn bắt đầu. Mà này quần nguyên bản tiến vào rừng rậm ở trong người thắng, này quần bưng súng trường Canada bộ binh, thành con mồi.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, dày đặc thân cây bẻ gẫy âm thanh đã ở rừng rậm nơi sâu xa vang lên, thanh âm huyên náo đã nhường này yên tĩnh rừng rậm trở nên cuồng nhiệt lên. Vô số gầm nhẹ cũng đã theo cái kia thanh âm huyên náo vang lên, vô số dày đặc tiếng bước chân ở cái kia trong bụi cây rậm rạp qua lại bôn ba, mà cái kia cành lá ma sát âm thanh cũng càng ngày càng nhiều càng ngày càng gần, thậm chí cái kia toàn bộ rừng rậm biên giới cũng bắt đầu một loại nào đó lay động!
 
 	Cái kia cũng không phải một con quái vật, kết bè kết lũ tựa hồ có mười mấy con dáng dấp, theo cái kia chạy nhanh mà phát sinh cuồng bạo gầm nhẹ, từng bước một đem đám kia rơi vào sợ hãi bên trong Canada bộ binh đẩy vào tuyệt cảnh. Chúng nó liền như cao bằng sáng chiến thuật chuyên gia, nhưng này nhưng thuộc về là săn bắn sinh vật bản năng. Cũng làm cho đám kia đã triệt để rơi vào khủng hoảng Canada bộ binh, triệt để tan vỡ!
 
 	Này quần Canada bộ binh dồn dập phát sinh như đàn bà bình thường rít gào, liều mạng ném trong tay mình chiến thuật đèn pin cùng súng trường tấn công, căn bản là liền tối thiểu quân kỷ đều quên. Chỉ biết hướng về rừng rậm rìa ngoài bỏ chạy. Bọn họ chỉ biết bên kia còn có chiến hữu của bọn họ, bọn họ súng máy hạng nặng, so với bọn họ càng mạnh hơn bộ đội đặc chủng. Bọn họ biết nếu như chạy trốn tới vùng rừng rậm kia cùng bãi cát đan xen nơi, chiến hữu của bọn họ phía sau, liền có thể thu được tiếp tục sinh sống cơ hội!
 
 	Nhưng là trong tai của bọn họ cũng không nghe thấy cái kia tức đến nổ phổi mệnh lệnh thanh. Coi như là trước mặt cái kia giơ lên súng trường cùng súng máy hạng nặng nhắm ngay bọn họ bộ đội đặc chủng, bọn họ cũng như trước hướng về bên kia dâng lên đi. Bọn họ hiện tại trong lòng chỉ có sâu nhất sợ hãi, cùng với đối với sống tiếp khát vọng!
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông —— "
 
 	Nhưng là bọn họ đối với sống tiếp khát vọng, nhưng ở tại bọn hắn nguyên bản đặt vào kỳ vọng cao chiến hữu trong tay phá diệt. Cái kia nguyên bản hẳn là nhắm ngay kẻ địch súng máy hạng nặng nhưng hướng về bọn họ nổ súng, cái kia từng cái từng cái có khuôn mặt lạnh lùng Canada bộ đội đặc chủng thành viên nhưng cực kỳ lạnh lùng, coi như là trước cái kia tức đến nổ phổi trưởng quan, cũng đã cắn răng dùng cái kia chế tạo AL súng trường tấn công hướng về bọn họ nổ súng!
 
 	Một luồng sức mạnh khổng lồ ở thân thể của bọn họ chính diện truyền đến, liền phảng phất là ở tại bọn hắn chạy nhanh lúc gặp phải một loại nào đó sức mạnh huyền diệu, nhường thân thể bọn họ một số vị trí đến rồi một cái gấp ngừng. Mà trên mặt của bọn họ còn mang theo kinh hoảng cùng không ít nghi hoặc, không ít người đầu đột nhiên đến rồi một cái xoay tròn. Nhìn thấy quen thuộc mà xa lạ một cái không đầu thi thể, nơi cổ còn ở phun máu tươi, điều này làm cho bọn họ nghi ngờ trong lòng càng ngày càng tăng sâu. Nhưng ánh mắt của bọn họ như trước theo cái kia xoay tròn góc độ hướng về mặt sau nhìn lại, mà bọn họ cũng đồng dạng phát hiện liền sau lưng bọn họ không đủ nửa mét vị trí, mặt kia ánh mắt dữ tợn mọc ra sơn dương góc Ác Ma, chính trực theo bọn họ chạy tán loạn mà đuổi theo, cuối cùng lướt qua thân thể của bọn họ, gầm thét lên liền đánh về phía vùng rừng rậm kia biên giới súng máy hạng nặng trên trận địa!
 
 	"Bọn họ xong."
 
 	Toàn thân đều cuộn mình lúc trước cái kia nơi thoáng ao hãm hố động ở trong, cả người quấn quanh ngụy trang lưới cùng mới mẻ lá cây Liszt liền phảng phất là ở này hố bên trong mọc ra rậm rạp bụi cây. Không ai phát hiện hắn, coi như là những kia khủng bố quái vật cũng giống như vậy. Mà Liszt cũng ngang lên cổ của chính mình, xuyên thấu qua phía trước cái kia bụi cây khe hở nhìn rừng rậm biên giới, hai tay nhưng thật sâu xen vào cái kia mềm mại tầng đất ở trong, thật chặt cầm nắm. Hàm răng đều phảng phất ở trong miệng hắn muốn cắn nát tan: "Tử vong trảo!"
 
 	Trong lòng hắn âm thầm ghi nhớ ba chữ này, hắn hô hấp cũng đã tương đương gấp gáp, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển không khí, mà hắn thể lực cũng ở cấp tốc khôi phục. Liszt biết cái kia cái gọi là quái vật căn bản là không phải cái gì tới từ địa ngục Ác Ma, hắn thậm chí tự tay cũng đã đánh giết không ngừng một con, mà ở cái kia đã từng bên trong tòa thành nhỏ trải qua. Cũng làm cho hai mắt của hắn hơi đỏ lên!
 
 	Cuồng bạo súng máy hạng nặng im bặt đi, gió tanh mưa máu bên trong nhân loại kia vẫn lấy làm kiêu ngạo máy móc đã không cách nào kế tục gánh chịu hỏa lực đả kích trọng trách, bởi vì những súng ống này chủ nhân đã bị cái kia máu thịt be bét tử vong trảo đột nhập đến trước người, coi như là bọn họ hỏa lực đem bảy, tám con tử vong trảo mạnh mẽ bắn thành một đống vô dụng thịt nát, có thể khi bọn họ gần người cùng tử vong trảo không tới ba mét khoảng cách lúc, nhân loại cái kia yếu đuối nhược điểm cũng đã bại lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Máu tươi đã nhuộm đỏ cái kia tử vong trảo lợi trảo, mà mỗi một lần vung dưới chính là tàn chi cùng nội tạng mảnh vỡ ở giữa không trung vung lên. Bất kể là phổ thông Canada bộ binh vẫn là cái kia xốc vác Canada bộ đội đặc chủng thành viên, cũng hoặc là đem Liszt bọn họ làm con khỉ tỏ ra Canada đặc công, hiện tại đều cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau. Bọn họ đều ở cái kia đột nhập đến bọn họ ở trong bốn con tử vong trảo trước mặt, thành bị tàn sát cừu con, ngoại trừ để cho mình xương cốt cùng bắp thịt thoáng ngăn cản cái kia lợi trảo cắt chém bên ngoài, mà không có bất kỳ phản kháng chỗ trống!
 
 	Vẻn vẹn là không tới năm phút, hết thảy đều đã xoay chuyển lại đây. Cho rằng ung dung đem cứu viện nhiệm vụ hoàn thành Liszt, gặp đám kia Canada đặc công bố cục vây giết. Thế nhưng ngay khi toàn quân bị diệt thời điểm, kinh khủng kia tử vong trảo nhưng xuất hiện ở này rừng rậm ở trong. Nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, vẻn vẹn là bốn con tồn tại tử vong trảo cũng đã nhường cái kia tiếp cận một cái trung đội năm mươi người Canada bộ đội toàn bộ tàn sát hầu như không còn!
 
 	"Liszt, chúng ta muốn rời khỏi này, chúng ta không thể ở này dừng lại!"
 
 	Mà giữa lúc Liszt cắn răng căm tức cái kia từng cái từng cái tử vong trảo mang đến tử vong thịnh yến lúc, bên cạnh nhưng đưa qua đến một đôi tay thật chặt đè lại bờ vai của hắn. Theo bản năng đưa tay ở trong đất bùn nhổ ra, Liszt trên mặt đều mang theo nhỏ bé dữ tợn, ngón tay của hắn đã bóp lấy cái thanh âm kia cổ, thế nhưng nghe cái kia giẫy giụa lời nói ra, nhưng chậm rãi buông lỏng tay ra: "Nơi này là cái Enclave thí nghiệm tràng, hiện tại chúng ta đi vẫn tới kịp, không phải vậy chúng ta sẽ toàn bộ chết ở này!"
 
 	Âm thanh này chiến cổ họng, liền phảng phất là còn sót lại hết sức sợ hãi, nhưng là con mắt của hắn nhưng không bình thường sáng sủa, nhìn trước mặt Liszt, liền phảng phất là tìm tới Chúa cứu thế bình thường nắm chặt rồi hắn cái kia chậm rãi thả ra chính mình cổ tay, cắn chặt hàm răng miệng lớn hô hấp cái kia mang theo nồng nặc mùi máu tanh không khí, dùng sức nuốt nước bọt, gấp gáp nói rằng: "Thí nghiệm hiện tại vừa mới bắt đầu, chỉ cần chúng ta chạy trốn tới trên đất bằng, liền sẽ sống sót!"
 
 	Nhưng Liszt nhưng mắt lạnh nhìn hắn, trong hai mắt tơ máu đã trải rộng, hắn đương nhiên nhận ra lối ra này người nói chuyện, thình lình chính là cái kia hẳn là bị súng máy hạng nặng đánh thành thịt nát Enclave gián điệp! Hắn thật sâu thở dốc, đến trong cơ thể mình dồi dào sức mạnh nhường hắn hai quyền nắm chặt, liền phảng phất là gào thét giống như từng chữ từng chữ nhẹ giọng nói: "Ngươi thật sự hẳn là đi chết!"
 
 	"Vâng vâng vâng, là không sai, ta hẳn là đi chết, nhưng cũng không phải hiện tại, chúng ta đều là Enclave tinh anh, căn bản không nên chết ở hòn đảo nhỏ này trên, chúng ta còn có mỹ hảo tương lai đang đợi chúng ta, chết ở đây căn bản không hề giá trị, chúng ta có thể cẩn thận mà hợp tác sống tiếp!"
 
 	Cái này Enclave gián điệp đồng dạng miệng lớn thở hổn hển, thế nhưng hắn cái kia thất kinh trên mặt nhưng mang theo làm sao cũng không cách nào che đậy sợ hãi. Thật chặt cầm lấy Liszt tay, hai mắt của hắn bên trong mang theo khát cầu cùng hi vọng, chỉ là nhìn Liszt run rẩy cổ họng, dùng vậy căn bản hỗn loạn lời nói gấp gáp nói sợ hãi trong lòng mình cùng kỳ vọng: "Có thể ngươi là Thiên Đường đồ tể, ở Mexico trên chiến trường đều có thể dẫn dắt bộ đội mở một đường máu Thiên Đường đồ tể, ngươi ở thành thị thí nghiệm tràng ưu tú biểu hiện hầu như vượt quá... . . ."
 
 	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, một luồng nồng nặc mùi máu tanh liền trong nháy mắt ở Liszt cùng trên đỉnh đầu hắn truyền đến, một con cả người đều máu thịt be bét tử vong trảo con dòng chính hiện tại cái kia, mà cái kia nhiễm không biết mấy người máu tươi lợi trảo cũng đã đâm vào cái này Enclave gián điệp trong lồng ngực, cái kia màu đỏ tươi hai mắt nhắm ngay cái kia Liszt đồng dạng vằn vện tia máu con mắt, tàn nhẫn mà phát sinh rít lên một tiếng: "Hống —— "
 
 	"Cứu cứu ta. . . Chúng ta có thể chạy đi. . . Ta không muốn. .. Không ngờ. .. Không ngờ. . ."
 
 	Cái kia Enclave gián điệp còn ở cầm lấy Liszt tay, thế nhưng hắn cái kia từ từ tản ra con mắt ở trong nhưng tràn đầy tuyệt vọng cùng mờ mịt. Hắn toàn bộ bụng đều bị lợi trảo gỡ bỏ, nội tạng cùng cột sống cũng đã cắt thành hai đoạn. Một luồng máu tươi ở hắn cổ họng bên trong xông tới, coi như là hắn trong lỗ mũi đều tràn đầy huyết dịch, nhưng hắn cầm lấy Liszt tay vẫn như cũ muốn nói cái gì, nhưng làm sao cũng không nói ra được, chỉ có trong hai mắt huyết lệ theo cái kia tràn đầy bùn đất trên gương mặt chảy xuống đi.
 
 	Chậm rãi bò lên, Liszt trong hai mắt tơ máu hầu như trải rộng nhãn cầu, nhường hai mắt của hắn nhìn qua cũng đồng dạng màu đỏ tươi. Hắn quay đầu nhìn bên cạnh, nguyên bản còn tiếp tục sống sót hai cái Anchorage tinh nhuệ cũng đã chết ở này con tử vong trảo thủ bên trong, ngụy trang trên người lưới cùng bên trong thân thể bẩn đồng thời vụn vặt. Mà hắn chậm rãi đưa tay đưa cái này Enclave gián điệp tay thả xuống, thế nhưng trái tim của hắn nhưng dâng trào nhảy lên.
 
 	"Ngươi thật đáng chết a." Liszt ngẩng đầu lên, nhìn cái kia gần trong gang tấc tử vong trảo, trong miệng nhưng chậm rãi nói. Hắn ngụy trang trên người lưới chậm rãi thoát rơi trên mặt đất, cùng với cái kia trong tay 16 súng trường tấn công cùng phần lưng quân dụng ba lô, cũng theo hắn đứng lên mà ném xuống đất. Hắn chỉ là chậm rãi ngẩng đầu nhìn con kia bị súng máy hạng nặng xé rách toàn thân đều máu thịt be bét tử vong trảo, nhẹ nhàng một lần nữa nói vừa nãy cái kia đoạn nói: "Ngươi thật đáng chết."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      