         
 
 	Trên chân thành thị tác chiến giày đạp ở ximăng trên mặt đất, Liszt trên mặt mặt không hề cảm xúc. Cứ việc trong hành lang nồng nặc mùi máu tanh, liền phảng phất là tiến vào lò sát sinh, có thể hắn bây giờ bình tĩnh trái lại dường như đi ở chính mình phòng khách ở trong. Hắn chậm rãi về phía trước bước động bước chân, mới tinh thành thị tác chiến giày theo bước tiến của hắn giơ lên, một giọt nhỏ chất lỏng màu đỏ tươi lập tức nhỏ xuống đi, tựa hồ mặt trên còn mang không ít đỏ tươi mảnh vỡ trạng vật thể, lầy lội dường như mới vừa ở trong đầm lầy rút ra chân đến như vậy.
 
 	Liszt trong tay M249 súng máy hạng nhẹ đã bưng lên đến chống đỡ ở trên vai của mình, họng súng đen ngòm theo súng chếch cái kia thẻ tào trên chiến thuật đèn pin mà di động. Hai vai của hắn cùng trên eo đã quấn 3 nhánh 200 phát tiêu chuẩn súng máy hạng nhẹ dây đạn, mà ngay khi bên người hắn, còn theo chính mình phó xạ thủ kiêm hộ vệ, chính trực bưng M4A1 súng trường tấn công cảnh giác quét tình huống chung quanh. Mà tên hộ vệ này trên người cũng đồng dạng quấn 3 nhánh 200 phát tiêu chuẩn súng máy hạng nhẹ dây đạn, thậm chí ở hắn hai bên hông còn treo 6 cái phòng ngự hình lựu đạn, ngay khi hai tay đưa tay là có thể chạm tới khu vực.
 
 	"Cẩn thận, không muốn manh động, chúng ta cần trầm ổn."
 
 	Chậm rãi hô hấp, Liszt liền phảng phất là không có nhận ra được hơi thở nồng nặc mùi máu tanh, bưng M249 súng máy hạng nhẹ tay như trước mạnh mẽ cùng ổn định. Đi về phía trước đồng thời, nghe được phía sau cái kia thỉnh thoảng xuất hiện nôn khan, cùng với nhẹ nhàng tiếng ho khan, trái lại khẽ cau mày, quay đầu trừng mắt cái kia theo sát sau lưng hắn phó xạ thủ, cùng với cái khác mười tên mấy tên lính võ trang đầy đủ, nhẹ giọng nhắc nhở: "Các ngươi đều là kinh nghiệm lâu năm huấn luyện nước Mỹ Liên Bang tinh nhuệ, đừng làm cho ngoại tại sự vật ảnh hưởng các ngươi cảm quan!"
 
 	Từng đạo từng đạo chiến thuật đèn pin ánh sáng liền ở mảnh này trong hành lang xuất hiện, mà từng người từng người E đại đội binh lính nhưng là cẩn thận cùng sau lưng Liszt. Bọn họ trầm ổn mà nhanh chóng hướng về phía trước cất bước, tận lực nhường ánh mắt của chính mình nhìn quét phía trước chiến thuật đèn pin phần cuối, nhường sự chú ý của mình tập trung lên. Nhưng là trong lỗ mũi nồng nặc kia mùi máu tanh, cùng với bước đi lúc giẫm xuống giơ lên bỏ ra hiện hơi lực cản, còn có cái kia nhỏ xuống đi đùng tức thanh, lại làm cho lực chú ý của bọn họ căn bản là không có cách hữu hiệu tập trung.
 
 	Bởi vì điều này làm cho bọn họ thật sự tương đương buồn nôn. Bọn họ trên chân trùm vào thành thị tác chiến giày giẫm xuống, chất lỏng màu đỏ tươi lập tức theo cái kia đáy giày khe hở mà hướng bốn phía xa lánh ra. Mà một ít tương đối thô to tính dai mảnh vỡ trạng vật thể, nhưng là lưu ở dưới chân của bọn họ, thậm chí là thẻ ở tại bọn hắn đáy giày trong khe hở, theo bọn họ đi về phía trước đường, hoặc là theo cái kia màu đỏ tươi sền sệt chất lỏng nhỏ xuống ở trên sàn nhà, cũng hoặc là kẹt ở đáy giày mỗi một bước đều phát sinh hơi đùng tức giống như tiếng vang.
 
 	"Nơi này quả thực chính là lò sát sinh, nha không, Thượng Đế a, nơi này thậm chí có thể nói là Tiên Huyết địa ngục!"
 
 	Liszt phía sau phó xạ thủ chậm rãi thở hổn hển, coi như là hắn đi vào chỗ này hành lang thời điểm, đã nhổ mạnh rất ói qua, nhưng hiện tại hắn cảm giác mình trống trơn trong dạ dày, vẫn cứ ngọ nguậy muốn hướng về thế giới bên ngoài nôn mửa cái gì. Dùng sức cắn răng, hắn rốt cục đem chính mình trong dạ dày khó chịu đè xuống, nhưng là khi hắn theo bản năng nhìn dưới chân cái kia từng mảng từng mảng chất lỏng màu đỏ như máu ở trong, vô số gãy vỡ tàn chi cùng thịt nát, trên mặt cũng không nhịn được mang theo từng mảng từng mảng trắng xám.
 
 	"Nơi này không cần mục sư, ta thân ái phó xạ thủ." Khóe miệng chậm rãi nhếch lên vẻ mỉm cười, Liszt trong mắt nhưng mang theo hoàn toàn lạnh lẽo, mà hắn quay đầu nhìn phía sau những kia trên mặt vẻ mặt rõ ràng không đúng các binh sĩ, trong lỗ mũi trái lại thêm ra một tia hừ lạnh: "Không sai, coi như nơi này là một kẻ loài người lò sát sinh, có thể vậy lại như thế nào?" Trong tay hắn M249 súng máy hạng nhẹ càng là mang ở trước ngực, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, từ trong ánh mắt của hắn cũng chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch: "Một đám đáng thương nghiên cứu khoa học học giả, đại đội hung mãnh chó đều không thể quét sạch, đừng nói là tử vong trảo."
 
 	Liszt cõng lấy thân thể kế tục về phía sau cất bước, liền phảng phất là đối với phía sau cái kia tối tăm hành lang tương đương yên tâm. Mặt đối mặt nhìn phía sau phó xạ thủ cùng với cái kia phân tán ở hai bên xếp thành hai hàng mười cái E đại đội binh sĩ, khóe miệng mỉm cười nhưng hờ hững rút đi, nhìn thế giới này trong mắt nhường bọn họ cảm giác, vị này Thiên Đường đồ tể đây mới là trở lại hắn lãnh địa như vậy, kiêu ngạo cô tịch, cùng với đối với sinh mệnh miệt thị.
 
 	Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, từ Mexico trên chiến trường xuất ngũ đi xuống, Liszt đã sớm tự mình quên mất lúc trước ở Mexico trên chiến trường các loại ****** cử động. Mà hiện tại đi ở này điều có thể nói biển máu giống như hành lang ở trong, lúc trước ở Mexico trên chiến trường Thiên Đường đồ tể, chân chính đi tới cái này 2059 năm lòng đất phòng nghiên cứu ở trong. Những này sền sệt dòng máu cùng tàn chi, đối với trải qua chiến trường thực sự Liszt, cũng vẻn vẹn chỉ là tàn khốc hơn một chút, đã từng hắn một súng đấu súng giết những kia tù binh, đồng thời đem những kia tù binh thi thể xây thành pháo đài vách tường, thậm chí đem đầu chặt bỏ đến xếp thành Kim tự tháp, cắm ở ngọn cây đến kinh sợ đám kia tiến công Mexico đội du kích lúc, so với những này dường như sốt cà chua giống như bố cảnh, càng làm cho người ta sợ hãi!
 
 	"Những này các ngươi liền sợ sệt? Không không không, ta nói cho các ngươi biết, đem các ngươi đụng phải cái chết thực sự uy hiếp lúc, những này vẻn vẹn chỉ là khai vị ăn sáng lúc sốt cà chua giống như đáng yêu, thậm chí các ngươi còn có thể ở những này tàn chi trên hưởng dụng các ngươi bữa sáng."
 
 	Khóe miệng nụ cười càng ngày càng cao nhếch lên đến, hắn nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, nồng nặc kia mùi máu tanh nhường hắn phảng phất trở lại lúc trước Mexico trên chiến trường, Liszt không biết vì sao đột nhiên rất hoài niệm đoạn thời gian kia. Loại kia đem sinh mệnh miệt thị cảm giác thật sự rất tuyệt, hắn chỉ cần rút ra bản thân M1911 nửa súng tay tự động, đem nòng súng đỉnh ở đám kia tù binh trên đầu, nhìn bọn họ hoặc gào khóc hoặc chửi bới hoặc xin tha dáng dấp, sau đó kéo cò súng đồng thời biến mất trên mặt tung toé óc cùng huyết dịch, kế tục đi tới dưới một tù binh trước mặt là tốt rồi.
 
 	"Khi đó, ta cảm giác mình liền phảng phất là một cái cao cao tại thượng thần." Liszt chậm rãi cười, mà trong tay hắn M249 súng máy hạng nhẹ lại bị hắn trực tiếp ném cho bên cạnh phó xạ thủ, không có quản cái kia luống cuống tay chân mới đưa súng máy hạng nhẹ tiếp được tuổi trẻ tiểu tử, hắn trở tay rút ra thẻ ở phía sau ba lô trên Winchester M1887 Shotgun. Một lần nữa đem thân thể chuyển hướng trong hành lang bộ, sau đó đem họng súng đen ngòm nhắm ngay bên cạnh một chỗ cất giữ hòm trên: "Mà hiện tại, ta đồng dạng có thể quyết định sự sống chết của ngươi."
 
 	Làm Liszt trong tay Winchester M1887 Shotgun nhắm ngay cái kia nơi cất giữ hòm trên thời điểm, phía sau hắn cái kia mười một tên E đại đội binh sĩ mới thình lình phản ứng lại đây, dồn dập cầm trong tay M4A1 súng trường tấn công nhắm ngay nơi đó. Đồng thời hai cái trước tiên phản ứng lại binh lính nhưng là nhanh chóng phân tán đi tới, một cước bay đạp tàn nhẫn mà đá văng ra cái kia cất giữ hòm cửa nhỏ, sau đó hướng về bên trong rống to: "Ai ở cái kia, đi ra!"
 
 	"Không cần nổ súng! Không cần nổ súng! Ta là toà này lòng đất phòng nghiên cứu nghiên cứu viên!"
 
 	Một cái thanh âm hốt hoảng ở cất giữ trong rương truyền tới, đồng thời cái này khảm nạm tiến vào bức tường cất giữ trong rương, bò ra một cái ăn mặc màu trắng cách ly áo người trẻ tuổi. Liền phảng phất là đối mặt nòng súng hắn tương đương khủng hoảng, đặc biệt là nhìn Liszt trong tay chiếc kia kính càng khổng lồ Winchester M1887 Shotgun, mang theo kiểu cũ hắc khuông kính trên mặt nhưng xuất hiện thần sắc kích động, hai tay càng là run lập cập ở trước ngực vẽ ra thập tự giá: "Các ngươi là viện quân sao? Quá tốt rồi, ta được cứu trợ, cảm tạ Thượng Đế, ta được cứu trợ rồi!"
 
 	"Không nên là Thượng Đế, ít nhất ngươi muốn trước tiên cảm cảm ơn chúng ta." Liszt cau mày nhìn cái này rõ ràng mới hai mươi mấy tuổi nghiên cứu viên, được lợi từ hắn nhạy cảm lỗ tai, hắn cũng ở này cất giữ trong rương phát hiện người này. Chậm rãi thả tay xuống bên trong Winchester M1887 Shotgun, ánh mắt của hắn đảo qua cái này nghiên cứu viên trước ngực hàng hiệu, chậm rãi gật đầu nói: "Nhưng ngươi sống sót cũng là Thượng Đế ý chỉ, này thật sự rất tốt, Bear, đón lấy có thể nói cho chúng ta nơi này đến cùng là phát sinh cái gì không?"
 
 	"Là chúng ta nghiên cứu sinh vật. . . Không biết tại sao xuất hiện ở lòng đất phòng nghiên cứu ở trong. . . Hơn nữa nó điên cuồng tàn sát đồng nghiệp của ta nhóm. . . Thượng Đế a, chuyện này quả là chính là Địa ngục. . . Đồng nghiệp của ta cơ hồ bị nó xé thành mảnh vỡ!"
 
 	Cái này tên là Bear nghiên cứu viên cả người đều run rẩy lên, trong đầu của hắn chỉ cần xuất hiện cái kia điên cuồng hình ảnh, liền để hắn không nhịn được hai cái chân đều muốn gửi mềm, căn bản là không có cách kế tục đứng thẳng. Mà khi hắn muốn phải tiếp tục nói cái gì thời điểm, nhưng đột nhiên phản ứng lại, theo bản năng che ngực hướng về mặt sau lui hai bước, trên mặt mang theo vẻ mặt thống khổ, nhưng chỉ là đối với Liszt bọn họ lắc đầu nói: "Này thuộc về là quốc gia cơ mật, có thêm ta không thể nói, nếu không sẽ liên lụy các ngươi."
 
 	"Ngươi là nói, nó?"
 
 	Liszt hiển nhiên đối với cái gọi là quốc gia cơ mật cũng không có hứng thú, thậm chí nếu như hắn muốn, nói ra đồ vật so với cái này nghiên cứu viên càng nhiều. Hậu thế đất hoang ở trong đại đa số sinh vật còn không là chiến trước thế giới thì có cực kỳ ẩn núp nghiên cứu? Bất kể là tử vong trảo vẫn là người biến dị, thậm chí là biến dị ong vang cùng con chuột loại hình đồ vật, đều là này chiến trước thế giới trong vòng mười mấy năm có nhất định nghiên cứu cơ sở. Mà Liszt bây giờ đối với Bear trong miệng số lẻ "Nó" càng cảm thấy hứng thú, chậm rãi trầm ngâm chốc lát, hắn nhìn trước mặt Bear nói: "Không phải chúng nó?"
 
 	"Vâng. . . Đó là chân chính quái vật kinh khủng, chúng ta lòng đất phòng nghiên cứu người phụ trách kiệt tác. . ." Bear sâu sắc thở hổn hển, thế nhưng hắn nhìn chu vi cái kia một mảnh sâu dòng máu màu đỏ, cùng với đầy đất tàn chi cùng nội tạng mảnh vỡ, không nhịn được về phía trước chỉ vào lối ra lớn tiếng nói: "Chúng ta đi nhanh đi, cái kia khủng bố quái vật, không phải là cái khác những kia vật thí nghiệm có thể so với, nó một người thậm chí có thể xé nát mấy chục con nó cấp thấp đồng loại!"
 
 	"Hai người các ngươi, dẫn hắn rời đi."
 
 	Liszt chậm rãi đứng lên đến, hắn đã minh bạch cái này Bear nói cái gì, cứ việc là tương đương đơn giản cùng mơ hồ, hắn vẫn cứ có thể biết cái gọi là kinh khủng hơn quái vật cũng khẳng định là cái kia tử vong trảo. Nhìn cái kia nơi sâu xa mơ hồ để lộ ra đến tối tăm ánh sáng, hắn không nhịn được lông mày càng nhăn lại, chỉ phía sau hai cái E đại đội binh sĩ nói: "Mang cho Bunard tướng quân, sau đó nói cho hắn nơi này cần trọng hỏa lực trợ giúp cùng lượng lớn binh lực chi. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, trên mặt nhưng bỗng nhiên tối tăm đi xuống, bởi vì hắn đã thấy trước mặt hành lang nơi sâu xa, một cái thân ảnh khổng lồ chính trực chống đỡ hành lang trần nhà, hầu như chiếm lấy một nửa hành lang không gian. Cái kia nguyên bản màu nâu xám như nham thạch giống như bóng người đã nhiễm tảng lớn đỏ như máu sắc, mà đầu kia đỉnh hai con mọc sừng nhưng càng ngày càng dọc theo người ra ngoài, cái kia cổ họng bên trong thấp giọng rít gào, nhưng ở này trong hành lang như chấn động lôi giống như vang vọng! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      