         
 
 	Zeta tinh người hệ thống phòng ngự không nghi ngờ chút nào là vượt quá Địa cầu mấy đẳng cấp, ở kiếp trước trong game cũng đã thể hiện loại này thuần túy lấy năng lượng làm chủ phòng ngự hình thức, có thể so với cứng rắn nhất thiết giáp tấm chắn. Hơn nữa loại này Zeta tinh người hệ thống phòng ngự, chỉ cần là thực thể công kích, bất kể là mảnh vỡ, đầu đạn vẫn là hỏa dược nổ tung, đều có cực cao suy yếu cũng phòng ngự hiệu quả, nhìn vừa nãy cái kia mười viên phản bộ binh đạn hỏa tiễn liền có thể biết, ngoại trừ nguồn năng lượng cấp tốc hạ thấp bên ngoài, liền căn bản không có bất kỳ người nào viên chiến tổn.
 
 	Nhưng chúng nó trên người duy trì hệ thống phòng ngự năng lượng, cũng đã sắp tiêu hao hầu như không còn. Nhìn cái kia nguyên bản cái kia như là sóng nước nửa trong suốt ẩn thân trang bị, đã ở vừa nãy nổ tung bên trong mất đi hiệu lực, còn có cái kia trên người năng lượng hệ thống phòng ngự từ từ lấp loé không quy luật cảm, cũng đã có thể phát hiện, này mười ba tên Zeta tinh người tại sao muốn xoay người mà chạy, căn bản không dám ở nơi này ở lâu nguyên nhân.
 
 	"Tấm chắn năng lượng? Chẳng lẽ còn có thể so sánh được với chân chính thiết giáp hợp kim sao? !"
 
 	Hít một hơi thật sâu, cái kia tràn ngập khói thuốc súng khí tức mùi vị nhất thời theo hắn xoang mũi bộ phận đến lá phổi, Liszt trong mắt vẻ mặt chỉ có một mảnh như đêm giống như yên tĩnh. Sau đó hắn tàn nhẫn mà kéo cò súng, theo trên bả vai M72 kiểu 66mm ống phóng rốc-két phát sinh hơi run lên, trước mặt liền trong nháy mắt xuất hiện một đạo gay mũi mùi khét. Đồng thời chỗ sau lưng cũng cảm giác được một loại nào đó liệt diễm thiêu đốt giống như nóng cảm, thế nhưng một mũi tên lửa đạn nhưng theo nguồn sức mạnh này xông về phía trước!
 
 	Đây là phản xe tăng mặc giáp đạn hỏa tiễn, tự ống phóng rốc-két nghiên cứu phát minh sau khi sinh, lần thứ nhất nhường bộ binh hạng nhẹ nắm giữ đối kháng bộ đội thiết giáp tiền vốn đạn loại. Hơn nữa nó không quang năng phản xe tăng phản thiết giáp, coi như là đối với lô cốt, bức tường, tấm chắn chờ một loạt thiết kế phòng ngự đều có hài lòng phá hủy hiệu ứng. Cái kia trong nháy mắt nổ tung mà sản sinh mật độ cao thép tâm, cũng sẽ nhường bất kỳ ngăn cản ở trước mặt nó vật thể sụp ra một vết thương, mà lỗ hổng kia tiếp cận điểm, cũng chính là trí mạng.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Phản xe tăng mặc giáp đạn hỏa tiễn đã tiếp xúc được vật thể, tự thân làm nổ cơ chế trong nháy mắt kích hoạt. Vốn là thuộc về xâu chuỗi chiến đấu bộ bên trong. Từng cái từng cái phân loại có thứ tự chiến đấu bộ bị phân biệt khởi động, vô số viên hạt trạng bị trong nháy mắt đầy đủ thiêu đốt, ở hầu như là 0 điểm lẻ loi vài giây bên trong bắt đầu phát sinh phản ứng hóa học. Ngoại bộ cứng rắn vỏ ny lon bị ung dung tạo ra. Cái kia cỗ khổng lồ bành trướng sức mạnh hướng về bốn phía tám thả phóng thích nó cái kia không gì địch nổi sức mạnh to lớn, mà cùng lúc đó. Một cây ốm dài mà cứng rắn đặc chủng thép hợp kim hình nón, cũng đã theo xâu chuỗi chiến đấu bộ nổ tung mà khởi động.
 
 	Liền phảng phất là một cái châm đâm thủng cứng rắn bóng bàn, cũng giống như một con râu đâm vào yếu đuối bọt biển, cái kia mười mấy phần thước chiều dài đặc chủng thép hợp kim hình nón thể, liền như vậy dễ dàng đâm thủng Zeta tinh người bản liền bắt đầu không quy luật lấp loé tấm chắn năng lượng. Sau đó như trước là dựa theo nguyên bản dự toán như vậy, kế tục dễ dàng đâm thủng cái kia đặc thù đồng phục tác chiến, đâm thủng yếu đuối *, thậm chí đâm thủng phía sau cái kia thừa chứa có thể thước chuẩn cõng túi.
 
 	"Đánh giết Zeta tinh người thám hiểm gia x1. Thu được điểm tích phân 5000 điểm."
 
 	Một đạo gợi ý của hệ thống âm trong nháy mắt xuất hiện ở Liszt trong tai, đồng thời ngay khi hắn võng mạc trên, cũng đã xuất hiện nhỏ không thể tra một đạo ghi chép. Nhưng Liszt nhưng không có một chút nào tuần tra dáng dấp, hắn chỉ biết mình đã thu được điểm tích phân, này tượng trưng đã quét sạch một cái Zeta tinh người vậy thì được rồi!
 
 	Thậm chí cái kia mang theo to lớn quán tính đặc chủng thép hợp kim hình nón thể, ở đâm thủng cái bọc kia mang theo có thể thước chuẩn cõng túi sau, còn sót lại sức mạnh vẫn cứ mang theo cái kia Zeta tinh người về phía trước nhào ba, năm mét, liền dễ dàng xuyên qua cái kia yếu đuối * cùng cõng túi, cuối cùng lưu cái kế tiếp mang theo mùi thúi khét hang lớn. Thế nhưng là cũng không có kết thúc, nó liền phảng phất là xe bắn tên phóng ra trường mâu. Đâm thủng một người sau khi vẫn cứ về phía trước lại đâm thủng một cái Zeta tinh người bụng dưới, mới cuối cùng ở mười mấy mét ở ngoài trên đất dừng lại, xô ra một cái thật sâu hố.
 
 	Nhưng nổ tung cũng trong nháy mắt bao phủ không gian chung quanh. Có thể thước chuẩn bị thể rắn kịch liệt ma sát mà xuất hiện năng lượng phản ứng, thậm chí nhường chu vi cái kia cái khác Zeta tinh người còn chưa kịp phản ứng, một luồng sáng sủa như nóng rực nguồn sáng vầng sáng liền xuất hiện ở cái kia bị đâm mặc cõng trong túi, sau đó trong nháy mắt phóng ra nóng rực cuồng bạo liệt diễm, ầm ầm nổ tung!
 
 	Liền phảng phất là phản ứng dây chuyền đã bị mở ra, người ngoài hành tinh đối với có thể thước chuẩn kỹ thuật hiển nhiên vượt quá Địa cầu mấy trăm năm. Nhưng là năng lượng định lý ở toàn vũ trụ đều áp dụng, một khi mất khống chế mà sản sinh hậu quả, chính là cái kia bị áp súc năng lượng mất đi hạn chế mà bành trướng toả ra. Liền giống với kế hoạch lớn lượng nổ - gói thuốc bị sao hỏa dẫn đốt, xích nổ tung cũng lập tức xuất hiện. Mà cái kia càng thêm mãnh liệt nổ tung bên trong, thậm chí đã xuất hiện cái kia bị xé rách đầu cùng tứ chi mảnh vỡ!
 
 	"Đánh giết Zeta tinh người thám hiểm gia x1. Thu được điểm tích phân 5000 điểm."
 
 	"Đánh giết Zeta tinh người thám hiểm gia x1, thu được điểm tích phân 5000 điểm."
 
 	"Đánh giết Zeta tinh người thám hiểm gia x1. Thu được điểm tích phân 5000 điểm."
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống âm xuất hiện ở Liszt bên tai, thế nhưng hắn cái kia lãnh khốc vô tình mặt cũng tới cũng như trước không có nửa phần hào quang. Hắn tiện tay ném xuống trên vai cái kia đã hơi phỏng tay phóng ra đồng, tiếp nhận bên cạnh binh sĩ đã chuyên chở xong xuôi phản xe tăng phóng ra đồng, như trước dùng cái kia máy móc ống nhắm cụ nhắm ngay phía trước bất quá 300 mét ở ngoài Zeta tinh người, khóe miệng cũng chung quy là mang theo một nụ cười trào phúng: "Người ngoài hành tinh? Cũng đúng là chỉ đến như thế."
 
 	Cò súng như trước là mạnh mẽ chụp xuống, bị chấn động cái kia quang diễm cùng trong khói mù, dài nhỏ đuôi khói vẫn còn đang cái kia đạn hỏa tiễn sau xuất hiện. M72 kiểu 66mm ống phóng rốc-két sơ tốc cực cao, đặc biệt là ở này thuận gió ở trong ở đuôi cánh cân bằng dưới, độ chính xác cũng đồng dạng có thể được bảo vệ. Mà lần này Liszt phóng ra nhưng cũng không là phản xe tăng mặc giáp đạn hỏa tiễn, mà là như trước bình thường phản bộ binh đạn hỏa tiễn!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Chiến đấu bộ bên trong hỏa dược cùng bi thép phát sinh chất thay đổi, dự chế mảnh vỡ liền dường như phi đao xé rách không gian, nương theo cái kia từng viên một bi thép đem mấy chục mét trong phạm vi bao phủ. Đầu kia trên còn mang theo trong suốt che thân Zeta tinh người đã phát sinh tuyệt vọng la lên, bởi vì bọn họ trên người cái kia nguyên bản lập loè ánh sáng tấm chắn năng lượng, ở vừa nãy cái kia tràng có thể thước chuẩn nổ tung bên trong đã triệt để tiêu tan.
 
 	Không ai có thể cứu bọn họ, coi như là Liszt muốn dừng lại phóng ra đạn hỏa tiễn, mà cái kia đã triệt để nổ tung, phun ra mấy ngàn viên bé nhỏ bi thép và mấy trăm dự chế mảnh vỡ phản bộ binh đạn hỏa tiễn, cũng đã không cách nào ngăn cản trong vũ trụ này thời gian cùng không gian định lý. Nổ tung đã bắt đầu, liền không cách nào dừng lại, cái kia bi thép dường như dầy đặc nhất súng tự động bắn phá, đem cái kia * cái còn đang giãy dụa Zeta tinh người đánh thành cái sàng, cái kia dự chế mảnh vỡ cũng đang nhanh chóng tuyên truyền, dễ dàng tách ra cái kia ngoại tinh phòng hộ phục, cũng đem cái kia từng cái từng cái ngoại tinh Zeta người, đã biến thành một đống không thuộc về Địa cầu nguyên kết quả thịt nát.
 
 	"Đánh giết Zeta tinh người thám hiểm gia x1, thu được điểm tích phân 5000 điểm."
 
 	"Đánh giết Zeta tinh người thám hiểm gia x1, thu được điểm tích phân 5000 điểm."
 
 	"Đánh giết Zeta tinh người thám hiểm gia x1, thu được điểm tích phân 5000 điểm."
 
 	Kim loại tiếng nhắc nhở vẫn cứ ở Liszt trong tai xuất hiện, này đã xác định những Zeta đó tinh người chết trận. Mà cái kia hai, ba trăm mét xa khu vực bên trong, có thể thước chuẩn nổ tung cũng đang kéo dài, thậm chí đã hình thành một luồng uy phong thổi lại đây, nhường Liszt không nhịn được hơi nheo mắt lại. Đốt cháy khét mùi vị pha tạp vào một loại nào đó khói thuốc súng khí tức, Liszt hơi cắn răng, thả tay xuống bên trong ống phóng rốc-két, hướng về bên cạnh mấy cái đại binh nháy mắt ra dấu, đồng thời khiến cho chân cái khác m16 súng trường tấn công nói: "Đến mấy người, theo ta kiểm tra chiến trường."
 
 	Một cái tác chiến tổ Anchorage binh lính tinh nhuệ lập tức nhấc theo m16 súng trường tấn công hãy cùng ở bên người hắn, không có chút gì do dự, Liszt liền bay thẳng đến cái kia khoảng ba trăm mét Zeta tinh người thi thể đi tới. Bọn họ toàn bộ đều cẩn thận khom người, trên bả vai chăm chú chống đỡ súng trường báng súng, mà cái kia họng súng đen ngòm, cũng đã theo ba điểm thẳng hàng nhắm vào cái kia tương đương ngổn ngang nổ tung sân bãi.
 
 	Bất quá bọn hắn cẩn thận hoàn toàn thuộc về là dư thừa, khi bọn họ tới gần hơn tám mươi mét khu vực lúc, lượng lớn tứ chi tàn chi cùng nội tạng cũng đã xuất hiện ở trên mặt. Nổ tung màu đen vết tích vẫn là tương đối rõ ràng, mà cái kia Zeta tinh người thi thể nhưng toàn bộ cũng đã bị nổ tung sức mạnh lôi kéo liểng xiểng. Coi như là có tiên tiến năng lượng vận dụng, yếu đuối * cũng như trước là hết thảy vật chủng uy hiếp.
 
 	"Bọn họ cũng đã chết rồi? Thượng Đế, này đến tột cùng là một vài thứ?"
 
 	Một người trong đó Anchorage binh lính tinh nhuệ không nhịn được nuốt nước bọt, thật chặt cắn răng nhìn cái kia từng cái từng cái tàn khuyết không đầy đủ thi thể. Nhưng coi như là không cách nào chắp vá lên hoàn chỉnh dáng dấp, cũng như trước có thể phát hiện trong đó căn bản cùng nhân loại có rất nhiều không giống đặc thù. Mà hắn nhìn Liszt, cũng không nhịn được hỏi: "Liszt tiên sinh, những này lẽ nào là người ngoài hành tinh?"
 
 	"Người ngoài hành tinh?"
 
 	Đứng ở chỗ này nổ tung trong sân, Liszt nhưng không nhịn được phát sinh hừ lạnh một tiếng. Chậm rãi quay đầu nhìn Thane huyện phía trên, từng trận tiếng rít chính trực ở phía trên cấp tốc mà đến, ít nhất có mười mấy chiếc máy bay trực thăng xuất hiện ở cái kia, chính trực hướng về bên này nhanh chóng nhào tới. Mà Liszt nhưng là hít một hơi thật sâu, này khó nghe mùi vị nhường hắn hơi cắn răng, mạnh mẽ ói ra nước bọt nói: "Hỏi một chút đám kia đội viên cứu hỏa đi, hay là bọn họ biết!"
 
 	Mười ba giá võ trang đầy đủ Black Hawk máy bay trực thăng hộ tống năm chiếc CH-47 "Chinook" trực thăng vận tải xuất hiện ở trên trời chỗ cao. Đã xoay quanh vài vòng sau khi phát hiện cũng không có nguy hiểm, năm chiếc Chinook máy bay trực thăng lập tức bắt đầu hạ thấp độ cao, mà từng cái từng cái võ trang đầy đủ Anchorage bộ binh cũng theo cái kia ném đến trượt khóa mà nhanh chóng xuất hiện ở Liszt trước đó kiến tạo tốt tạm thời trên trận địa.
 
 	Đồng thời cái kia mười ba giá Black Hawk máy bay trực thăng cũng bắt đầu ở chỗ này khu vực bắt đầu xoay quanh, duy trì ở hơn một trăm mét trên không nơi, cái kia nổ vang tiếng vang liền dường như ban ngày sấm rền, biểu diễn này sự tồn tại của chính mình, cũng kinh sợ chu vi bất kỳ có can đảm tiếp cận kẻ địch. Xem cái kia mỗi cái Black Hawk máy bay trực thăng khoảng chừng giá dưới đã thu hoạch lớn đạn hỏa tiễn sào, chỉ cần một cái bắn một lượt, liền có thể đem mấy trăm mét vuông bên trong hóa thành một cái biển lửa. Bất kể là bộ binh hạng nhẹ vẫn là bộ đội thiết giáp, máy bay trực thăng vũ trang quần như trước là bọn họ sợ hãi nhất thiên địch.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      