         
 
 	Sắc trời đã từ từ trong sáng, cái kia tia cá trắng cũng đã từ từ trưởng thành lên thành mặt trời khung, thời gian mảy may qua đi, kiên định mà không có bất kỳ ngăn cản. Nhưng ở Quần đảo Nữ hoàng Charlotte ở trong, nguyên bản còn được cho là người ở thưa thớt Xô Viết bắc Mỹ châu trước trạm gác quân trong căn cứ, cái này nguyên bản còn hẳn là ở trên giường ôn tồn chốc lát đoạn thời gian, từng chiếc từng chiếc Xô Viết chế xe tải chính đang đường xi măng trên mặt điên cuồng chạy, tựa hồ là có tương đương cấp bách nhiệm vụ đang đợi.
 
 	Sự thực cũng chính thức như vậy, đến từ Moscow bản thổ Xô Viết quân đội, đã quy mô lớn đổ bộ mảnh này quần đảo ở trong, vượt quá ba vạn người cơ bản dừng chân sắp xếp, thậm chí còn không có an bài tốt. Những này khổng lồ Xô Viết chế xe tải ở trong, vận tái đều là mới tinh quân dụng lều vải cùng cơ bản tác chiến khẩu phần lương thực, dù sao lượng lớn bộ đội tập kết cùng đóng quân, nếu như không có lều vải cùng đồ ăn, như vậy đối với sĩ khí vốn là một cái đả kích khổng lồ, mà này ở Soviet quân sự hệ thống bên trong, là tuyệt đối không cho phép xuất hiện.
 
 	Đặc biệt là ba ngày trước khởi xướng một trận chỉnh đốn vận động, hoặc là nói là do túc phản ủy viên hội khởi xướng thanh tẩy vận động, hầu như đem nguyên bản Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên bộ đội lãnh đạo cấp cao người, toàn bộ thanh tẩy không còn một mống. Cái kia đến từ Moscow túc phản ủy viên hội, đối với quân sự kỷ luật yêu cầu có thể tương đương nghiêm ngặt, đặc biệt là những kia bị gọi đi đơn độc tiến hành tư tưởng giáo dục bên trong cao tầng quan quân, hầu như cuối cùng kết cục, toàn bộ bị gỡ áp tải Soviet bản thổ, mà hướng đi cũng căn bản không có lộ ra ngoài.
 
 	Chuyện này đối với tầng dưới chót các binh sĩ mà nói, không nghi ngờ chút nào là tối đáng giá sợ hãi sự tình. Coi như là chiếc kia gió không có biểu lộ, bọn họ cũng biết những này bị gỡ áp tải đi bên trong cao tầng quan chỉ huy, bọn họ nguyên bản trực thuộc lãnh đạo hoặc là cuối cùng lãnh đạo, toàn bộ đều bị lưu vong đến Siberia, rét lạnh kia thổ địa bên trong đi trồng khoai tây. Này cũng không phải bí mật gì, người nào không biết bị túc phản ủy viên hội đơn độc nói chuyện sau đó, không phải là bị tuyên bố xử bắn, chính là đi Siberia đây?
 
 	Mà nghĩ đến những kia đối với mình còn được cho là đầy không sai thượng cấp quan chỉ huy, này quần các binh sĩ có thể làm, cũng chỉ có ở trong lòng yên lặng mà cầu khẩn Thượng Đế, hi vọng những kia thượng cấp quan chỉ huy không nên bị trực tiếp tuyên án xử bắn, dù cho là đi Siberia trồng khoai tây, có thể sống sót chờ đợi bình phản cũng là cực tốt đẹp. Bất quá bọn hắn cũng không dám trắng trợn tiến hành đưa đến, phải biết hiện tại đến túc phản ủy viên hội, nhưng là kết nối với đế cũng không cho phép tín ngưỡng, tuyên bố bọn họ là tuyệt đối kẻ vô thần, nếu như bọn họ toát ra cầu khẩn dáng dấp, chỉ sợ cũng phải bị đưa tới Siberia đi trồng trọt khoai tây.
 
 	Từng chiếc từng chiếc Xô Viết chế quân dụng xe tải nhanh chóng ở trên đường cái chạy băng băng, đem cần thiết vật tư đúng lúc vận chuyển tới mỗi cái đã xác định nơi đóng quân bên trong đi. Nhưng là làm hoàn thành những nhiệm vụ này sau khi, trên mặt của bọn họ cũng đều là một mảnh dại ra, bởi vì thượng cấp đưa ra nhiệm vụ chính là đem những này vật tư vận chuyển về nơi đóng quân, cũng không có nói bọn họ hoàn thành những nhiệm vụ này sau khi, là trở lại chính mình nơi đóng quân bên trong, vẫn là kế tục đi vận tải nhiệm vụ gì.
 
 	Ba ngày trước khởi xướng chỉnh đốn vận động, đã đem nguyên bản Quần đảo Nữ hoàng Charlotte bên trong, này Xô Viết bắc Mỹ châu trước trạm gác quân trong căn cứ bên trong cao tầng quan quân, toàn bộ giam giữ lên nghiêm ngặt trông giữ. Coi như là bọn họ hiện tại nhiệm vụ, cũng là trước những quân quan kia nhóm lúc gần đi truyền đạt sắp xếp. Tạm thời đề bạt đi tới quan chỉ huy, nguyên bản rồi cùng bọn họ cách biệt không kém nhiều, thậm chí ngay cả chút nào quản lý kinh nghiệm đều không có, hiện tại vẻn vẹn là những chuyện nhỏ nhặt này, cũng đã nhường những kia nguyên bản xuất thân tự binh lính bình thường, thậm chí là liền trường quân đội đều không có tiến vào tạm thời quan chỉ huy, bận bịu có thể nói là sứt đầu mẻ trán, thậm chí cũng không biết xử lý như thế nào những kia cơ bản chính vụ.
 
 	Nhưng này đến từ Moscow, do bảy người ở này trước trạm gác trong căn cứ tạo thành túc phản ủy viên hội, nhưng không có một chút nào ưu sầu vẻ. Đối với bọn hắn tới nói, các binh sĩ chính trị tư tưởng cùng đối với Soviet trung thành, mới là điểm trọng yếu nhất. Những này cơ bản sinh hoạt vật phẩm, cùng với thông thường an bài công việc, chỉ cần do những kia trung thành độ cao các binh sĩ, đề bạt đến nên có vị trí, trải qua một quãng thời gian tôi luyện sau đó, liền có thể trưởng thành lên thành không sai quan chỉ huy.
 
 	Ở Soviet dưới sự chỉ dẫn, lại có cái nào đồng chí sẽ không trở thành làm người ước ao Soviet quan quân đây? Này tọa lạc ở Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên trước trạm gác căn cứ, vốn là không phải làm là chân chính tuyến đầu tiên bộ đội tác chiến, đến từ tuyến đầu tiên bộ đội tác chiến, vừa vặn là cái kia khẩn sát bên nước Mỹ Liên Bang Anchorage phòng tuyến, phía trên cái kia Alaska châu bên trong ẩn giấu đi mấy trăm ngàn đại quân. Bọn họ mới là quét ngang Mỹ Châu đại lục bộ đội chủ lực, hơn nữa cái kia khổng lồ Soviet dòng lũ bằng sắt thép, còn ở Eo biển Bering chiến khu bên trong lẳng lặng ẩn giấu đi, chỉ cần chờ Soviet hải quân tiến hành vận tải, liền có thể dễ như ăn cháo xuất hiện ở này nước Mỹ Liên Bang đường ven biển một bên.
 
 	Nhưng là ý nghĩ của bọn họ cũng không phải có nhiều người như vậy chống đỡ, nguyên bản này trước trạm gác căn cứ chính ủy, cái kia Pullen Yakov trên mặt liền mang theo một loại nào đó châm chọc mỉm cười, thậm chí coi như là mang theo chân còng cùng còng tay ngồi ở đó ghế gỗ trên, đều là một mặt loại vẻ mặt này, mang theo đối với bọn họ bảy người sâu sắc xem thường. Mà điều này làm cho bọn họ bảy người sắc mặt càng ngày càng âm trầm, bởi vì ngày hôm nay trận này thẩm phán, chính là đến từ túc phản ủy viên hội, đối với tên này nguyên bản tiền đồ tốt đẹp uỷ viên, hiện tại đang nhận được xử phạt gia hỏa mà mở.
 
 	"Pullen Yakov đồng chí, chỉ cần ngươi nhận tội, như vậy những thứ đồ này đều là không cần thiết."
 
 	Thẩm phán chỗ ngồi, một tên túc phản ủy viên hội uỷ viên sắc mặt tối tăm, tay của hắn nhẹ nhàng giơ lên một tấm mỏng manh cặp văn kiện, chậm rãi còn đang trước mặt bàn tang, nhìn cái kia Pullen Yakov trên mặt trào phúng mỉm cười, hắn vậy có chút trên gương mặt trẻ trung nhưng cũng không nhịn được, trong nội tâm dâng lên một cơn lửa giận, nhìn hắn nặng thanh quát lớn nói: "Đây là túc phản ủy viên hội yêu cầu ngươi nhận dưới tội danh, lẽ nào từng làm uỷ viên ngươi, hiện tại cũng muốn chúng ta từng cái từng cái đọc lên đến cho ngươi nghe sao?"
 
 	Bên cạnh hắn các ủy viên cũng đồng dạng trên mặt mang theo lửa giận, nhìn qua tuổi của bọn họ đều không khác mấy, người trẻ tuổi thậm chí nhìn qua cũng bất quá hơn hai mươi tuổi, so với Pullen Yakov cái này đã hơn ba mươi tuổi tráng niên người đến nói, hầu như chính là vừa ở trong trường học tốt nghiệp người trẻ tuổi. Mà Pullen Yakov đối với những người trẻ tuổi này túc phản các ủy viên, cũng đồng dạng ôm ấp loại này cái nhìn, bởi vì này bảy cái tuổi trẻ gia hỏa, trước còn ở dưới tay của hắn tiến hành sâu sắc đã học.
 
 	Bất quá khi đó, này bảy cái người trẻ tuổi thái độ có thể cùng hiện tại không giống nhau, đối với hắn cái này túc phản ủy viên hội tân tú, cũng là tương lai Moscow cái kia một số quyền lợi cơ cấu tương lai ngôi sao, thái độ của bọn họ liền như cùng là thân nhân thân cận nhất như vậy khen tặng. Đương nhiên, Pullen Yakov cũng biết tại sao này bảy cái người trẻ tuổi thái độ vì sao như vậy ác liệt, liền bởi vì hắn từ chối này bảy cái gia hỏa thỉnh cầu, đồng thời thể hiện rồi đối với bọn hắn cái kia khen tặng dáng dấp xem thường, liền dường như như bây giờ xem thường cùng trào phúng.
 
 	Việc công trả thù riêng vẫn là túc phản ủy viên hội ở trong lưu hành thủ đoạn cao cường, coi như là Pullen Yakov cũng từng làm như vậy qua. Đương nhiên hắn đối với trước mặt này bảy cái thủ đoạn còn rõ ràng non nớt người trẻ tuổi tới nói, trong lỗ mũi cũng là không nhịn được lại là phát sinh hừ lạnh một tiếng, hắn giơ nâng hai tay bên trong còng tay, ngẩng đầu nhìn cái kia ngồi ở thẩm phán chỗ ngồi bảy cái người trẻ tuổi, dư quang cũng đồng dạng đảo qua bên cạnh cái kia từng cái từng cái bưng AKM súng trường tấn công binh lính, không khỏi lắc đầu nhẹ khẽ cười nói: "Các ngươi lấy ra văn kiện, chính là trung ương túc phản ủy viên hội đối với ta phán quyết sao?"
 
 	"Đương nhiên, Pullen Yakov đồng chí, ngươi cho rằng ba ngày trước thất bại, liền sẽ dễ dàng như vậy liền qua đó sao?"
 
 	Lại là một tên này túc phản ủy viên hội bảy người tiểu tổ người trẻ tuổi mở miệng, bất quá ánh mắt của bọn họ cùng ánh mắt cũng là che dấu trao đổi một thoáng, nhưng bọn họ cái tiểu động tác này nhưng không có né ra Pullen Yakov ánh mắt, điều này làm cho hắn lại là không nhịn được phát sinh một tiếng cười khẽ. Mà cái kia một người thanh niên cũng là tương đương phẫn nộ, đưa tay mạnh mẽ quay trước mặt mặt bàn, đối với hắn tức giận nói: "Xem ở Soviet trên mặt, ta mới xưng hô ngươi là đồng chí, xin mời không cần tiếp tục nhường Soviet mẫu thân đối với ngươi thất vọng!"
 
 	"Thất vọng? Nha, các ngươi ở phía trên lời kịch cao thượng như vậy, thật là nhường ta không thể nào tiếp thu được."
 
 	Pullen Yakov tiếng cười nhẹ nhàng vang lên, lông mày của hắn vi khẽ nâng lên, liền như vậy lẳng lặng nhìn thẩm phán chỗ ngồi cái kia một loạt ngồi bảy cái người trẻ tuổi, hắn đã không ở nhớ tới bảy người này tên, chỉ là ở trong đầu còn có chút ấn tượng. Nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút buồn cười, coi như là mang theo xiềng chân còng tay, cũng là nhẹ nhàng lung lay đầu, nhìn phía sau bọn họ cái kia to lớn liêm đao cùng đầu búa, xì cười nói: "Thả xuống các ngươi trong miệng cao quý ngôn từ, ta còn muốn nói các ngươi trong tay cái kia phân trung ương túc phản ủy viên hội đối với ta bản án, bên trong nói không chừng vẫn là khích lệ ta giấy khen đây."
 
 	Lời của hắn trong nháy mắt nhường bộ kia trên bảy người thay đổi sắc mặt, nhưng bọn họ kinh hoảng vẻ mặt cũng đã bị làm bộ ra sự phẫn nộ mà che giấu, thế nhưng bọn họ cái kia tựa hồ là tay chân luống cuống dáng dấp, coi như là chu vi cái kia từng cái từng cái bưng súng trường, tiến hành hộ vệ các binh sĩ đều cảm giác được không rõ. Điều này làm cho Pullen Yakov không nhịn được hơi cúi đầu cười khẽ, âm thanh liền phảng phất là ở xem một trận trò khôi hài: "Lợi dụng chênh lệch thời gian đem ta bắt, sau đó bức bách ta nhận tội, cuối cùng nhường trung ương túc phản ủy viên hội thừa nhận các ngươi ở này trước trạm gác căn cứ quyền uy? Không thể không nói kế hoạch của các ngươi quả thực chính là hỏng bét, nhường ta cảm giác được buồn cười!"
 
 	Mà theo hắn, bên ngoài nhiều đội binh lính chính trực nhanh chóng tràn vào đến, cái kia cường tráng dũng mãnh dáng dấp nhìn qua liền biết là từng cái từng cái bộ đội tinh nhuệ. Nhưng là cái kia khuôn mặt xa lạ nhưng không có ở này Quần đảo Nữ hoàng Charlotte bên trong từng xuất hiện, cầm đầu một tên quan quân đảo qua này nguyên bản phòng chỉ huy, mặt lạnh cũng mặt không hề cảm xúc về phía trước phất tay, đồng thời lạnh lùng nói: "Căn cứ trung ương túc phản ủy viên hội mệnh lệnh, hiện tại do Pullen Yakov đồng chí phụ trách trước trạm gác căn cứ tất cả sắp xếp, đồng thời toàn diện phụ trách xử lý gần đây đông đảo phản cách mạng phần tử chỉnh đốn công tác!"
 
             		      