         
 
 	Toàn cánh xoay tròn, xé rách không khí phát sinh nổ vang tiếng vang, liền phảng phất là khủng bố quái vật như vậy, ngay khi rừng rậm nơi sâu xa hướng về bên này bay tới. Cái kia từng bầy từng bầy tạo thành vòng xoáy chim cũng giống như chịu đến kinh hãi, toàn bộ đều cạc cạc kêu loạn liền hướng về bốn phía bay đi, hầu như không có mấy giây, vùng rừng rậm này xứ sở có chim nhỏ cũng đã biến mất không thấy hình bóng, chỉ có bộ kia toàn bộ đều bôi thành màu xanh quân đội máy bay trực thăng nhanh chóng bay đến.
 
 	"Võ trang đầy đủ tiến hành trợ giúp "
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt đã thấy này khung máy bay trên cái kia đã mở ra súng máy tháp pháo(Gun turret), còn có cái kia hai bên ngắn cánh trên đạn hỏa tiễn, cũng đã vững vàng mà lắp đặt trên bất cứ lúc nào chờ đợi phóng ra. Nhưng là Liszt ẩn giấu ở vùng rừng rậm này ở trong, toàn thân áo Ghillie suit nhường hắn coi như là ngăn cách mấy chục mét khoảng cách, không chăm chú cẩn thận quan sát đều không thể phát hiện sự tồn tại của hắn, huống hồ là một chiếc cách xa mặt đất bốn, năm trăm mét máy bay trực thăng hắn hít một hơi thật sâu, để cho an toàn vẫn để cho chính mình càng ngày càng ngã xuống, liền phảng phất là rậm rạp lùm cây như vậy ẩn giấu ở này rừng rậm ở trong.
 
 	Đến máy bay trực thăng đồng dạng là mét 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải, làm Soviet kinh điển nhất một khoản vũ trang trực thăng vận tải, khá tốc độ phi hành cùng so sánh hậu thiết giáp, có thể ung dung đột phá phe địch hỏa lực phòng không, do đó binh tướng lực cùng vật tư tiến hành nhanh chóng chuyển vận. Mà cái kia buồng lái này dưới cố định một thanh 2. 7 súng máy hạng nặng, cùng với hai bên ngắn cánh trên dưới treo đạn hỏa tiễn, nhưng vẫn là bộ binh hạng nhẹ bộ đội cùng loại nhẹ bộ đội thiết giáp ác mộng, mà nắm giữ dạng đơn giản tên lửa phòng không bộ đội, cũng không dám tùy tiện làm việc.
 
 	Chính thống dạng đơn giản tên lửa phòng không, tầm bắn muốn cao tới 4000 mét, tốc độ đạt đến 2 Mach, quá tải vượt quá 20g mới có thể đối với quân dụng máy bay trực thăng tạo thành hữu hiệu uy hiếp. Mà không trung là không gian ba chiều, trên dưới phải trái đều có thể tiến hành lẩn tránh động tác, mà đối bản liền lấy cao cơ động xưng gạo 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải tới nói, chỉ cần phát hiện có tên lửa phòng không đột kích, ở hơn 3000 mét trên không khu vực lúc, thậm chí chỉ cần làm một cái tiêu chuẩn 3. 5g động tác cơ động, liền có thể tương đương ung dung tiến hành lẩn tránh.
 
 	Liszt cũng không có dạng đơn giản tên lửa phòng không. Cũng không cách nào đối với này vũ trang trực thăng vận tải tạo thành uy hiếp, hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn núp ở lùm cây bên trong, hơi nheo mắt lại nhìn nhìn chằm chằm cái kia từ từ bay xuống, tựa hồ là đang dò xét tình huống máy bay trực thăng. Chậm rãi nắm chặt trong tay Winchester. Cứ việc trong tay coi như là trải qua cường hóa Winchester, vẫn là không cách nào xuyên thủng cái kia mét 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải sắt thép thiết giáp, nhưng chỉ cần này chiếc máy bay trực thăng đáp xuống trên mặt đất, như vậy liền đem lại là một trường giết chóc
 
 	Nhưng là bộ này mét 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải nhưng cuối cùng dừng lại giảm xuống xu thế, tựa hồ là cũng đã phát hiện mảnh này thây chất đầy đồng khu vực. Dĩ nhiên theo người điều khiển đi thăng mà phát sinh nổ vang, kế tục hướng về bầu trời bay lên. Thế nhưng này chiếc máy bay trực thăng nhưng không hề rời đi, trái lại là quay chung quanh đám kia Xô Viết binh chết trận đất trống khu vực xoay quanh, mà đôi kia quan sát cửa cũng đã mở ra, một bóng người mơ hồ ở cái kia dùng kính viễn vọng cẩn thận mà quan sát phía dưới tàn sát hiện trường.
 
 	"Nếu như ta có súng ngắm, như vậy ngươi sẽ đi xuống cùng bọn họ "
 
 	Liszt hơi híp mắt lại, hơn một ngàn năm trăm mét nơi máy bay trực thăng đã không có bao nhiêu âm thanh, so với bên cạnh vách núi cheo leo xuống biển sóng đánh âm thanh đều lớn hơn không được bao nhiêu, mà coi như là hướng về bầu trời nhìn qua cũng chỉ có thể phát hiện một cái điểm nhỏ, không chú ý căn bản là sẽ coi như chim biển. Nhưng Liszt lại biết. Bất kỳ một ít dị thường xuất hiện ở cánh rừng rậm này ở trong, e sợ bộ này vũ trang trực thăng vận tải dưới 2. 7 súng máy hạng nặng tháp pháo(Gun turret), sẽ trong nháy mắt nổ súng từ trên xuống dưới trút xuống chúng nó hỏa lực
 
 	Trong lỗ mũi cái kia mùi máu tanh càng ngày càng nồng nặc, theo gió thổi tới đã không nhận rõ đến cùng là người Mỹ vẫn là người Xô Viết, mà Liszt cũng lắc đầu một cái, chậm rãi đẩy lên thân thể, cẩn thận mà quỳ một chân trên đất. Hắn đã không cách nào kế tục thu lại những Mỹ đó quốc binh lính liên bang thi thể, thậm chí ngay cả minh bài cũng đã không gặp, cũng căn bản không có cách nào xác nhận thân phận. Ở trước ngực lại là vẻ một chữ thập, hắn lắc đầu nói: "Ta có thể làm chỉ có những này. Mà điều này cũng hay là các ngươi cần nhất."
 
 	Hắn chậm rãi nhắm mắt mặc niệm, ba giây đồng hồ sau mở mắt ra, trong con ngươi đã là khôi phục yên tĩnh. Liszt trải qua quá nhiều sau khi, chí ít trong nội tâm đã cực kỳ cứng cỏi. Ở trên chiến trường học được lấy hay bỏ, là bất luận cái nào lão binh tối hẳn là học được tri thức. Hơi hướng về mặt sau thối lui, Liszt con mắt xuyên thấu qua lá cây khe hở, nhìn lướt qua vậy còn ở trên không qua lại bồi hồi máy bay trực thăng, trong tay Winchester ôm vào trong ngực, vừa định muốn trực tiếp xoay người rời đi. Sắc mặt nhưng bỗng nhiên biến đổi: "Không đúng "
 
 	Liszt thân hình liền phảng phất là linh xảo viên hầu, hắn lấy tốc độ cực nhanh một lần nữa nằm bò về vị trí lùm cây bên trong, thậm chí toàn thân đều kề sát trên đất, tận lực nhường cái kia lùm cây cành lá đem chính mình áo Ghillie suit bí mật hơn che khuất. Mà lỗ tai của hắn cũng kề sát trên mặt đất, ánh mắt cũng theo hắn có chút uốn lượn thân hình mà xuyên thấu qua cành lá khe hở, nhìn cách đó không xa cái kia như trước là xanh um tươi tốt, tựa hồ là căn bản không có gì thay đổi rừng rậm.
 
 	"Mười người không đúng, ba mươi người, không, là một cái trung đội hơn năm mươi người "
 
 	Lỗ tai của hắn áp sát vào trên mặt đất, cái kia hơi chấn động liền theo truyền tới trong tai của hắn. Liszt vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, cứ việc trước mặt vùng rừng rậm kia nơi sâu xa trên đường nhỏ chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, nhưng là trên mặt của hắn nhưng càng ngày càng nghiêm túc, thậm chí là cắn răng nắm chặt trong tay súng săn ( pump shotgun ), bởi vì ngay khi hắn trong tai càng lúc càng lớn chấn động ở trong, từng cái từng cái bưng AK kích súng trường Xô Viết binh, cũng nhanh chóng xuất hiện ở cái kia trong rừng đường nhỏ bên trong.
 
 	Tốc độ của bọn họ cực nhanh, thậm chí cái kia trên mặt cũng là thở hổn hển dáng dấp, thế nhưng sắc mặt nhưng cũng cực kỳ nghiêm túc. Thậm chí trong tay bọn họ AK kích súng trường liền chăm chú ôm vào trong ngực, theo bọn họ cái kia nhanh chóng chạy nhanh chập trùng mà chậm rãi lay động. Thế nhưng họng súng kia vẫn như cũ mơ hồ nhắm ngay phía trên, xem cái kia cánh tay tư thế cũng biết nếu như gặp phải kẻ địch, e sợ dùng không được một giây đồng hồ liền có thể đi vào chiến thuật tư thái.
 
 	"Chờ đã, còn có "
 
 	Liszt lông mày đã nhíu chặt, thế nhưng đầu của hắn nhưng hướng về bầu trời nhìn lại, theo cái kia toàn cánh cắt ra không khí phát sinh tiếng nổ vang rền vang, ba chiếc mét 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải cũng đồng dạng xuất hiện ở cánh rừng rậm này bầu trời. Bọn họ nhanh chóng xoay quanh, trước khoang dưới trí súng máy tháp pháo(Gun turret) cũng đã mở ra, 2. 7 súng máy hạng nặng dồn dập đều nhắm ngay phía dưới rừng rậm, theo cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh nhanh chóng xuất hiện ở vách núi cheo leo đất trống ở trong lúc, cũng dồn dập hạ thấp độ cao, hầu như là dọc theo trên tán cây Phương Tiến đi phi hành.
 
 	Tựa hồ là cái kia khốc liệt tàn sát hiện trường kích thích đến đám kia Xô Viết binh, cái kia một chuỗi chuỗi bắn ra âm phát sinh tiếng vang kịch liệt, cứ việc Liszt cũng sẽ không nói tiếng Nga, nhưng nghe những kia từ đơn bên trong hàm nghĩa, cũng biết cũng không phải cái gì tốt nói. Mà Liszt cũng không chuẩn bị kế tục chờ ở này, chậm rãi hướng về hậu phương bò tới, Liszt nhìn chu vi cái kia đã không có Xô Viết binh trong rừng đường nhỏ, phương hướng ngược nhưng hướng về cái kia không có con đường bên trong vùng rừng rậm khom người cẩn thận mà đi tới.
 
 	Một cái trung đội hơn năm mươi người Xô Viết binh, hơn nữa trước đó có chuẩn bị, Liszt cũng không muốn chính diện mạnh mẽ chống đỡ. Đặc biệt là bầu trời cái kia bốn chiếc máy bay trực thăng còn ở trên không bồi hồi, thậm chí còn có lúc xuất hiện ở Liszt đỉnh đầu, cuốn lên Cuồng Phong thổi trên người hắn áo Ghillie suit vải đều hơi lay động lên. E sợ nếu như xuất hiện kịch liệt giao chiến, cái kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng máy bay trực thăng sẽ trong nháy mắt phun ra cái kia hung mãnh súng máy hạng nặng, nếu như chiến đấu giằng co thậm chí ngay cả cái kia dưới treo đạn hỏa tiễn, đều sẽ ở cái kia đạn sào bên trong mãnh liệt lao ra, đem trước mặt mấy trăm mét khu vực toàn bộ hóa thành một cái biển lửa
 
 	Thế nhưng Liszt muốn lui lại bóng người nhưng dừng lại, hắn nhạy cảm mà thính giác đã nhận ra được một số không ổn, hắn chậm rãi quỳ một chân trên đất, trong tay Winchester nhắm ngay rừng rậm rậm rạp nơi. Bên kia không phải trong rừng đường nhỏ, nhưng là ở trong ánh mắt của hắn, từng cái từng cái ăn mặc Xô Viết quân phục binh lính chính trực bưng AK kích súng trường đi tới, nòng súng dưới còn an bài cái kia uy nghiêm đáng sợ lưỡi lê, chính trực mỗi người đều cách xa nhau bốn, năm mét khoảng cách, từng cái từng cái lùm cây đều lục soát lại đây
 
 	"Tựa hồ lại bị vây quanh này thật đúng là làm người cảm thấy bất đắc dĩ sự tình a."
 
 	Liszt hít một hơi thật sâu, hắn nhìn trước mặt rừng rậm kia nơi sâu xa, khoảng cách hắn hơn năm mươi mét nơi cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh, trên mặt nhưng không nhịn được hơi cau mày. Thế nhưng hắn nhưng không có quá nhiều hoảng loạn, bởi vì ở này rừng rậm ở trong như vậy phân tán, cũng tượng chưng này quần người Xô Viết chỉ là lung tung không có mục đích tìm tòi thôi, thậm chí coi như là phát hiện hắn vị trí mà sản sinh giao chiến, trên đỉnh đầu máy bay trực thăng vũ trang cũng không cách nào xác nhận đến tột cùng có hay không quân đội bạn, mà không dám dễ dàng phóng ra đạn hỏa tiễn, để tránh khỏi tạo thành ngộ thương.
 
 	Nhưng nhìn cái kia càng ngày càng gần Xô Viết binh lục soát lại đây, hơn nữa là từng cái từng cái bụi cây đều dùng lưỡi lê gảy, Liszt trong tay Winchester cũng nắm chặt. Hắn quay đầu nhìn phía sau cái kia vách núi nơi, đã bắt đầu thu dọn chiến hữu thi thể một cái bộ binh trung đội, trong lồng ngực thật sâu hút vào đi khẩu khí kia cũng chậm rãi phun ra, mà trong mắt của hắn cũng là một mảnh lạnh lùng: "Các ngươi cho rằng, cũng chỉ có nhân số của các ngươi khá nhiều à "
 
 	Đối mặt ít nhất hai cái trung đội Xô Viết binh, gần một trăm nhiều người tiến hành vi bố trí, Liszt một người tuyệt đối không cách nào dễ dàng chạy trốn đi ra ngoài. Huống hồ còn muốn trên trời máy bay trực thăng vũ trang, coi như là hắn nhảy xuống trong nước e sợ đều ở nước chảy bèo trôi thời điểm, bị cái kia súng máy hạng nặng tiến hành bắn phá. Cứ việc nước biển có thể chậm lại viên đạn uy lực, nhưng là nếu như tiềm không tới bốn, năm mét sâu đáy nước, cái kia Xô Viết hệ tiêu chuẩn nặng đầu đạn toàn mang thuốc 2. 7 súng máy hạng nặng, vẫn cứ có thể làm cho hắn ở trong nước biển toàn thân đều xuất hiện từng đạo từng đạo lỗ thủng
 
 	"Nếm thử hải quân lục chiến đội sự phẫn nộ đi."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt trong con ngươi võng mạc trên, đã xuất hiện chiêu mộ binh sĩ tuyển hạng. Mà nhìn cái kia từng cái từng cái binh sĩ tuyển hạng, hắn cũng đã xác định chính mình binh lính quy mô cùng binh chủng. Cái kia số liệu liên ở trên người hắn cuồng bạo lan tràn đi ra ngoài, cũng chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy số liệu lưu đã xuất hiện ở xung quanh hắn, mà Liszt cảm thụ cái kia từng cái từng cái như hắn giống như nằm bò này lùm cây bên trong, phân tán ra đến tương đương cẩn thận các binh sĩ, khóe miệng cũng là nhếch lên vẻ mỉm cười: "Thế đơn lực bạc không, ta chỉ là nghỉ ngơi dưỡng sức "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      