         
 
 	Thân thể tầng tầng đánh vào đường hầm trên vách đá, Oliver cảm giác mình cả người nội tạng đều chấn động mãnh liệt, liền phảng phất là bị 55 súng trái phá sóng trùng kích, mạnh mẽ trúng mục tiêu toàn thân. Thậm chí ngực hắn xương cốt cũng ở răng rắc răng rắc phát sinh nhẹ vang lên, chậm rãi hé miệng phun ra một ngụm khí lạnh, ánh mắt của hắn cũng kinh hãi nhìn trước người cõng chính mình Liszt, muốn nói cái gì, nhưng là cái kia bị đè ép lá phổi, nhường hắn liền hô hấp đều thở không được lên.
 
 	Cái kia ghép lại mà thành đầu nhọn thép thước đã sớm rơi xuống đất, theo xuống dốc thềm đá mà lăn xuống xa mấy bước, có thể Oliver liền phảng phất là bổ nhiệm giống như vậy, trong mắt sợ hãi cùng kinh hãi, cũng cuối cùng đã biến thành tuyệt vọng. Hắn lẳng lặng mà nhắm mắt lại, nhậm chức dựa vào bản thân cái kia ngực phát sinh đau nhức, theo bản năng muốn hô hấp, có thể Liszt cõng thân thể của hắn cũng đã rời đi, cả người hắn cũng trong nháy mắt xụi lơ ở trên thềm đá, thê thảm phát sinh trầm thấp rên rỉ, hiển nhiên là chịu đến trọng thương.
 
 	Giẫy giụa nhường tự mình đứng lên đến, một luồng đau nhức lại làm cho hai chân của hắn như nhũn ra, Oliver đưa tay sờ sờ chính mình xương ngực, một loại nào đó đâm nhói cũng đã theo hắn ấn xuống đi ngón tay, nhường hắn thần kinh đối với đầu óc của hắn phát sinh đau đớn kháng nghị. Chậm rãi mở mắt ra, Oliver nhìn trước mặt vậy còn sau lưng đối với mình hút thuốc bóng người, trong lỗ mũi hơi ngửi một cái, không nhịn được thấp giọng cười khổ nói: "Bạc hà vị thuốc lá ta vẫn cho là đàn bà mới yêu thích đánh cái này."
 
 	"A, trước đây quen biết không thiếu nữ sĩ, xác thực là yêu thích đánh thứ này."
 
 	Liszt chậm rãi quay đầu, hơi có hứng thú nhìn cái này cả người đều xụi lơ ở đường hầm trên thềm đá gia hỏa, trong miệng thuốc lá theo hắn hô hấp mà tiến vào phổi bên trong, cũng căn cứ sinh lý học cấu tạo mà ở hắn trong lỗ mũi phun ra đi, như nồng nặc sương lớn giống như bao phủ khuôn mặt hắn, cũng làm cho cái này đường hầm bên trong tràn ngập một luồng sặc người, còn mang theo không ít bạc hà vị thuốc tức: "Làm sao ngươi không quá yêu thích loại này thuốc lá "
 
 	"Ta yêu thích Texas châu thuốc lá, tương đương kình đạo. Đó mới là thuộc về chân chính nam nhân mới sẽ hưởng thụ cực phẩm."
 
 	Trên mặt mang theo một loại nào đó mỉm cười, Oliver nhìn Liszt cái kia trong tay mang theo thuốc lá, giữa hai lông mày cũng nhiều hơn mấy phần hoài niệm, một tia vết máu ở khóe miệng của hắn chảy xuống. Liền phảng phất là liên lụy đến cái gì vết thương như thế, nhường hắn từng ngụm từng ngụm bắt đầu ho khan, mà liên miên liên miên đỏ tươi cũng theo hắn kịch liệt khí quản chấn động, mà xuất hiện ở vòm miệng của hắn trung hoà trong lỗ mũi, quá mức một hồi lâu mới cuối cùng bình ổn lại. Nhường hắn không nhịn được càng ngày càng cười khổ nói: "Xương sườn toàn bộ gãy vỡ, hai cái mảnh vỡ tựa hồ là đâm thủng trái tim, tựa hồ lần này thật sự mau chân đến xem Thượng Đế là cái gì dáng dấp."
 
 	"Kỳ thực đi Địa ngục nhìn, ma quỷ hoặc Ác Ma là cái gì dáng dấp cũng rất tốt, dưới cái nhìn của ta, hay là ngươi còn không là một cái dáng vóc tiều tụy giáo đồ, xuống địa ngục tỷ lệ muốn cao hơn nhiều tới thiên đường."
 
 	Phun ra một đạo thuốc tức, Liszt lẳng lặng mà nhìn cái này xụi lơ ở trên thềm đá Oliver, trong tay cái kia hộp thuốc lá nhẹ nhàng bắn ra một viên đến, đưa cho người này trong miệng còn liều lĩnh máu tươi bên môi. Chờ hắn nhẹ nhàng ngậm, đồng thời dùng cái bật lửa đưa tới cho hắn nhen lửa, mới hơi nhún vai một cái nói: "Mưu sát không phải là một cái giáo đồ sẽ làm, hay là đám kia Địa ngục tên vô lại sẽ rất thưởng thức ngươi loại hành vi này." Hơi hơi dừng một chút, Liszt vẫn là lộ ra một cái mỉm cười: "Có lẽ có người sẽ đi cùng ngươi."
 
 	Oliver không hề trả lời, hơi hút trong miệng thuốc lá, cái kia bạc hà mùi thơm ngát vị nhường hắn không nhịn được nheo mắt lại, trên mặt vẻ mặt cũng mang theo một loại nào đó bình tĩnh. Vết thương trên người đau đã bị lý trí của hắn đè xuống, chậm rãi đưa tay gảy gảy khói bụi, hắn ngẩng đầu nhìn Liszt. Sắc mặt rốt cục cũng mang theo mấy phần nghiêm túc, ngữ khí cũng có chút tự giễu hỏi: "Trên thực tế ta đúng là Enclave tổ chức thành viên, nhưng tại sao ngươi sẽ cho rằng ta sẽ giết ngươi đây "
 
 	"Vừa nãy ngươi thật sự đã lựa chọn ám sát ta, không phải sao "
 
 	Khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười. Liszt nhìn trước mặt cái này Oliver, nhìn như tuổi trẻ dáng dấp cũng đã xuất hiện không ít nếp nhăn, cẩn thận xem ra lại phát hiện tuổi của hắn kỷ tuyệt đối so với chính mình phải lớn hơn, chỉ là được bảo dưỡng khá là không sai. Ngồi xổm ở trước mặt hắn, Liszt nhưng thân tay cầm lên cái kia ghép lại mà thành nhọn lưỡi dao thép thước, ở trong tay hơi cong cong. Cái kia mềm mại nhưng cứng cỏi chất liệu nhường hắn nhíu nhíu mày, nhìn Oliver cũng là cười cợt, dùng ngón tay đụng một cái gáy của chính mình nói: "Ta nói ta là đoán, vĩ đại giác quan thứ sáu, ngươi tin không "
 
 	"Ta vẫn là lựa chọn tin tưởng."
 
 	Chậm rãi phun ra một cái thuốc tức, nhưng động tác này nhưng phảng phất là liên lụy đến vết thương của hắn, từng ngụm từng ngụm dòng máu lại lập tức bị hắn tầng tầng ho khan đi ra. Trên mặt mang theo dữ tợn thống khổ tâm ý, hắn chậm rãi cắn răng, thế nhưng cái kia dâng trào ra máu tươi thậm chí ở hắn trong lỗ mũi cũng đã theo cái kia ho khan mà phun ra, Oliver thống khổ đem đầu dựa vào trên vách đá, cái kia mang theo tuyệt vọng con mắt nhìn về phía Liszt, âm thanh cũng đã nhạt không nghe thấy được: "Nhưng đây là thật sự "
 
 	"Thật sự." Liszt gật đầu, đối với cái này tức đem tên muốn chết cũng không có bao nhiêu ẩn giấu, thậm chí hắn đối với cái này mới mới vừa quen, hiện tại đã sinh tử đối mặt Oliver, cũng không có bao nhiêu ác cảm. Hơi hơi dừng một chút, hắn nhìn Oliver con mắt, trong giọng nói cũng mang theo không ít nghi hoặc, hoãn thanh hỏi: "Nhưng vì cái gì Enclave tổ chức, sẽ chọn từ bỏ ta từ lúc trước đến hiện tại, ta đã tiếp xúc rất nhiều lần đối với ta ám sát, hoặc là đối với ta cực kỳ ác ý nhiệm vụ."
 
 	"Số thứ ba thí nghiệm thành, cũng chính là ngươi đã từng sinh hoạt qua toà thành thị này."
 
 	Oliver khóe miệng mang theo một cái trào phúng giống như mỉm cười, hắn tình nguyện nhìn thấy coi như là trước mặt Liszt ăn quả đắng, nhưng là hắn vẫn là nhẹ nhàng phun ra phổi bên trong cái kia mang theo mùi máu tanh thuốc tức, trắng xám mà đã không có Huyết Sắc đôi môi cũng đã nói rõ tình trạng của hắn. Hơi trầm ngâm chốc lát, hắn vẫn là nhìn Liszt chậm rãi mở miệng: "Có người cũng không hy vọng Anchorage phòng tuyến sinh ra, cũng cũng không hy vọng một cái người có năng lực trở thành Alaska châu phòng ngự anh hùng." Vừa nói, tròng mắt của hắn bên trong cũng mang theo mấy phần trào phúng: "Tổng hơi lớn thực lực công ty, hi vọng thông qua Alaska châu luân hãm, tới thử nghiệm bọn họ nghiên cứu binh khí."
 
 	"Cũng luôn có một ít dã tâm gia, muốn thông qua luân hãm Alaska châu, hoàn thành bọn họ chính trị tố cầu "
 
 	Chậm rãi cúi đầu, Liszt nhìn trước mặt cái này trong con ngươi từ từ mất đi thần thái Oliver, hắn biết người này tuyệt đối sử dụng chính là giả danh, nhưng là hắn đối với người này trước khi chết dĩ nhiên nói ra chân tướng mà khẽ cau mày, hắn khẽ cắn răng, nhưng không nhịn được mở miệng dò hỏi: "Ngươi tựa hồ còn có cái gì tâm nguyện "
 
 	Nếu như không có cái gì sở cầu, cái này Oliver là tuyệt đối sẽ không nói ra nhiều như vậy chân tướng, mà Liszt cũng có thể nhận ra được hắn trong lời nói ý tứ, liền hắn chủ động mở miệng hỏi dò. Nhưng là cái này Oliver nhưng hơi nhắm mắt lại, liền phảng phất là chết đi như vậy, chậm rãi ho khan máu tươi, đem hắn trắng nõn cằm cũng đã nhiễm đến đỏ chót, mà hắn tựa hồ là không biết ở nơi nào đến rồi một nguồn sức mạnh, mở mắt ra đối với Liszt chậm rãi nói: "Luôn có người không cam lòng chịu đến điều khiển, liền chúng ta bắt đầu phản kháng, cứ việc chúng ta phản kháng cường độ đối với bọn họ tới nói tương đương buồn cười, nhưng lấy huynh đệ hội danh nghĩa, chúng ta chung quy sẽ thoát ly này âm u tổ chức."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      