         
 
 	Chậm rãi giơ tay trái lên, Liszt ra hiệu chu vi hải quân lục chiến đội các thành viên yên tĩnh ẩn núp. Hắn không có truyền đạt nổ súng mệnh lệnh, cứ việc ngàn mét khoảng cách vẫn là không chỗ nào tránh né bình nguyên, đối với bọn hắn tới nói chính là tốt nhất bãi bắn bia, có thể cân nhắc đến trước cái kia cái gọi là Enclave đặc công, Liszt vẫn là trầm giọng dặn dò: "Thả bọn họ lại đây."
 
 	"Thả bọn họ lại đây?"
 
 	Trong tay bưng M4A1 súng trường tấn công Carl cũng là hơi sững sờ, không khỏi quay đầu quét mắt động đá bên trong các binh sĩ. Cái kia thanh M2HB Browning súng máy hạng nặng đã tạo ra giá ba chân thiết lập xong xuôi, mà phía sau đường hầm bên trong lại có hơn ba mươi tên hải quân lục chiến đội các binh sĩ dâng lên đến , tương tự điều khiển 2 thanh súng máy hạng nặng, thẳng thắn lưu loát ở đá tảng khe hở sau giá được, mơ hồ nhắm ngay rìa ngoài vậy còn ở tuyết bên trong giãy dụa Canada người.
 
 	Liszt tay trái còn ở giơ, này tượng trưng đợi mệnh thủ thế, mà động đá bên trong tất cả mọi người cũng đã rõ ràng hắn biểu đạt ý tứ. Carl chậm rãi khom người đứng lên đến, nhìn phía sau cái kia đã đem này số năm động đá đều sắp muốn lấp kín hải quân lục chiến đội các binh sĩ, không khỏi nhanh chóng làm mấy cái thủ thế, túc tiếng nói: "Tất cả mọi người yên tĩnh, chờ đợi mệnh lệnh!"
 
 	Toàn bộ số năm động đá bên trong, năm mươi tên tụ tập tới được hải quân lục chiến đội các thành viên, cũng đã ngừng thở ở bên trong ẩn núp đi xuống. Mà liền ở phía sau đường hầm, cùng với số bốn động đá bên kia , tương tự cũng có còn lại hai mươi tên lính nhóm đợi mệnh. Nếu như không phải kho đạn số ba động đá cùng số một động đá cần đóng giữ nhân viên, e sợ lúc này liền cũng đã lại đây.
 
 	"Động tác của bọn họ thật là ngốc, nhìn qua cũng căn bản không phải nghiêm chỉnh huấn luyện dáng vẻ."
 
 	Trắng nõn tay nhẹ nhàng bưng kính viễn vọng, Liszt ánh mắt xuyên thấu qua cái kia trong suốt thấu kính, cực kỳ kín đáo đảo qua cái kia ở tầng tuyết thật dầy bên trong, bước nhanh chân liền phảng phất là chim cánh cụt giống như chuyến đi Canada binh. Mà trong ánh mắt của hắn cũng mang theo không ít tối tăm, không nhịn được híp mắt nói: "Chuyện này làm sao sẽ là Enclave đặc công?"
 
 	"Đặc công? Chỉ bằng bọn họ?"
 
 	Carl đến đây, cẩn thận nhìn bên ngoài cái kia trắng như tuyết trên vùng bình nguyên, cái kia mấy cái Canada người loạng choà loạng choạng ở tuyết tầng bên trong đi tới dáng dấp, trong lỗ mũi cũng là không nhịn được phát sinh hừ lạnh một tiếng. Mà trong tay hắn M4A1 súng trường tấn công cũng chống đỡ trên bờ vai, chậm rãi đem nòng súng duỗi ra cái kia không lớn khe hở, cũng là không nhịn được nhún vai một cái đi tự giễu nói: "Nếu như bọn họ là nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công. Như vậy ta cùng này quần các tiểu tử, há không phải từ tối chiến trường thê thảm trên giết tới tinh nhuệ?"
 
 	Đặc công cùng gián điệp vốn là ở bộ đội tinh nhuệ bên trong chọn mà đến tinh nhuệ, thuộc về là trong tinh anh kinh doanh, mỗi người đều có thể một mình chống đỡ một phương. Dù sao bọn họ xử lý các loại việc vặt. Hay là không sánh được cường độ cao vũ trang đối kháng, hoặc là nhiều lần kịch liệt tác chiến, nhưng các hạng yêu cầu so với nghiêm ngặt bộ đội đặc chủng tới nói, cũng đã không được nhiều nhường.
 
 	Sẽ ở đó cánh đồng tuyết trên, trắng phau phau tuyết tầng đã xuất hiện một đạo thật sâu vết tích. Mà cái kia hai mươi tên Canada Phong Diệp binh cũng tại triều phía trước đi tới. Nhìn dáng dấp mục tiêu của bọn họ cũng không phải là Liszt vị trí động đá chỗ này ngọn núi, mà là muốn vòng qua bọn họ hướng về mặt sau cái kia núi non nơi xuất phát. Mà căn cứ tính toán, bọn họ muốn đến khu vực hay là Liszt xuất hiện trước nhất, cũng đã nổ sụp số một động đá lối vào.
 
 	"Nhưng ta cảm giác được có chút quỷ dị, bọn họ nhìn qua liền dường như làm mất con gà con như vậy sợ sệt."
 
 	Liszt hơi híp mắt lại, trong tay hắn quân sự kính viễn vọng rất rõ ràng có thể nhìn thấy, cái kia hai mươi danh tướng toàn thân đều kiện hàng ở dày đặc da chế đồ chống lạnh bên trong dáng dấp. Nhưng là nhiệt độ của người bọn họ cũng theo bên ngoài cái kia không khí rét lạnh mà thất lạc, thể lực cũng đã bởi vì cái kia tuyết tầng trở ngại mà tiêu hao xê xích không nhiều, Liszt có thể rõ ràng xuyên thấu qua kính viễn vọng, nhìn thấy trên mặt bọn họ cái kia phân kinh hoảng. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng xiết chặt cái kia rắn chắc kính viễn vọng. Lông mày cũng đã chăm chú nhăn lại, hoãn thanh nghi nói: "Thăm dò?"
 
 	"Hẳn là, không, đây tuyệt đối là thăm dò."
 
 	Nhìn cái kia từ từ hạ thấp đi tới tốc độ, liền phảng phất là sợ rồi bình thường Canada người, Carl lông mày cũng là không nhịn được hơi nhăn lại. Hắn quay đầu quét mắt chu vi cái kia toàn bộ tụ tập ở này hải quân lục chiến đội nhóm, nhưng phảng phất nghĩ tới điều gì như thế, đối với Liszt tốc tiếng nói: "Bọn họ cũng không biết chúng ta là còn có hay không cái khác thông đạo!"
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt cũng cho rằng đám kia Canada người tác dụng, hẳn là chính là gánh chịu lúc nào cũng có thể sẽ tử vong mồi nhử. Nhưng là ánh mắt của hắn cũng cực kỳ cẩn thận. Đảo qua vậy còn đang chầm chậm đi tới Canada người, vừa định muốn nói cái gì, trong lòng một loại nào đó rung động nhưng bỗng nhiên nhảy lên đến, nhường hắn bật thốt lên: "Không đúng."
 
 	Sâu sắc thở hổn hển. Trước mặt trong khe hở mang đến hơi cảm giác mát mẻ, nhường cả người hắn đều tỉnh táo lại. Đưa tay đặt ở chính mình cái kia nhảy lên trên lồng ngực, Liszt nhưng cảm giác được trái tim bên trong cái kia nhảy lên bất an, nhường hắn rơi vào một loại quỷ dị tâm thái ở trong. Chuyện này đối với hắn bây giờ tới nói là rất không thông thường, thậm chí là bởi vì cái kia người Xô Viết cùng Canada người liên hợp càn quét, đều không có dường như ngày hôm nay như vậy tràn đầy bất an.
 
 	"Thả bọn họ qua đi. Không cho phép nổ súng."
 
 	Liszt trở tay ở trong túi tiền móc ra cái kia màu xanh lục khéo léo máy truyền tin, nhìn cái kia cũng không có mở ra màn hình, ánh mắt nhưng dẫn theo không ít ngờ vực. Liếm liếm khóe miệng, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng này đã từng cứu vớt qua chính mình vô số lần giác quan thứ sáu, quay đầu đối với Carl cùng với những binh lính khác phân phó nói: "Kế tục ẩn núp, chú ý không muốn bại lộ."
 
 	Bất quá khi hắn phân phó thời điểm, trong đường nối nhưng bước nhanh đi tới một cái hải quân lục chiến đội binh lính. Trong lồng ngực của hắn còn ôm dùng vải bố kiện hàng gỗ dài trạng vật thể, quét mắt này dung trong động yên tĩnh bầu không khí, bước đi cũng trở nên cẩn thận, mà hắn nhìn mặt trước cái kia Liszt, cũng là bước nhanh đi tới, đem trong lồng ngực đồ vật đưa cho hắn nói: "Đội trưởng, đây là ngươi đạn ghém - đạn súng." Nhưng hắn hơi hơi dừng một chút, vẫn là nhẹ giọng nói: "Bên trong cái kia dấu chấm tròn, nghe được có Canada người đến, tựa hồ có hơi táo bạo."
 
 	"Táo bạo?"
 
 	Hơi quay đầu, Liszt ánh mắt cũng đã thấy cái kia động đá chỗ lối đi, đang bị hai cái hải quân lục chiến đội dùng M4A1 súng trường tấn công đứng vững đầu Enclave phi công dấu chấm tròn. Khóe miệng của hắn không nhịn được lộ ra vẻ mỉm cười, có thể bị này quần các tiểu tử hai cái súng trường đứng vững đầu, cũng tổ đã nói rõ hắn cái gọi là táo bạo, đến tột cùng là chuyện ra sao.
 
 	Nhẹ nhàng đứng lên, Liszt ôm cái kia bị cây đay bao bố bao bọc Winchester đạn ghém - đạn súng, tương đương linh xảo ở phía sau cái kia tách ra trong đám người chui qua lại. Mà hắn nhìn cái kia thần sắc kích động, lại bị hai cái súng trường chặn lại đầu hung tợn nhìn chằm chằm dấu chấm tròn, cũng là chậm rãi gật đầu hỏi: "Làm sao? Ta dấu chấm tròn tiên sinh."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      