         
 
 	Tối tăm phỏng theo sinh thái khu vực cửa ra vào, từng cái từng cái chiến thuật đèn pin đã như bé nhỏ cột sáng giống như đâm vào trong đường nối bộ. Hơn năm mươi tên võ trang đầy đủ nước Mỹ lục quân binh sĩ liền phảng phất là cứng ngắc giống như vậy, toàn bộ lẳng lặng đứng tại chỗ, chỉ có trong tay M4A1 súng trường tấn công nhắm ngay bên trong. Bên cạnh vậy thì tốt như là toàn thể rèn đúc sắt thép miệng cống liền ngật đứng ở đó, đen nhánh dáng dấp liền như cùng là từ viễn cổ truyền lưu đến nay.
 
 	Này sắt thép miệng cống có tới nửa mét độ dày, vô số chốt như bánh răng giống như vắt ngang ở bên trong, chỉ có một bộ tỉ mỉ thao tác bước đi mới có thể đem mở ra. Hơn nữa nhìn dáng dấp kia, liền phảng phất là xe tăng chủ pháo đều có thể trong khoảng thời gian ngắn phòng ngự, bình thường nhỏ đường kính pháo thậm chí đều không thể làm gì. Nhưng đối với Liszt bọn họ tới nói, nhưng không có tác dụng gì, bởi vì cái kia hai bên trái phải hai phiến nửa mét hậu lớn miệng cống, hiện tại phản mà đã môn hộ mở ra, liền phảng phất là một cái trần trụi trào phúng như vậy, cho Liszt nói rõ cái gì gọi là nhân sinh sự bất đắc dĩ.
 
 	"Đương nhiên, này thật đúng là trong đời sự bất đắc dĩ."
 
 	Chậm rãi phun ra một hơi, Liszt trong tay M249 súng máy hạng nhẹ đã thật chặt kẹp ở dưới nách, 5. 56mm đường kính 200 phát tiêu chuẩn dây đạn cũng đã chuẩn bị sắp xếp, mà cái kia bảo hiểm, đã từ lâu bị Liszt thuận lợi mở ra. Trước mặt lối đi kia bên trong tiếng gào thét đã xuất hiện ở hắn bên tai, nhìn cái kia đã chậm rãi hướng về này vừa đi tới tử vong trảo, hắn không khỏi đối với bên cạnh lão Bunard cắn răng nói: "Trúng số độc đắc."
 
 	Hắn đã sớm dự liệu được sẽ gặp phải tử vong trảo, bởi vì này dù sao cũng là đào tạo loại sinh vật này binh khí phòng nghiên cứu. Thế nhưng hắn đồng dạng không nghĩ tới, tối ứng nên xuất hiện mảnh này phỏng theo sinh thái khu vực không có gặp phải, trái lại ở này nhỏ hẹp đồng đạo bên trong, lít nha lít nhít lại xuất hiện trên trăm con tử vong trảo! Thế nhưng không ai đối với Liszt nói nhiều cái gì, bởi vì cái kia tiếng súng, cũng đã theo Liszt thở dài, mà đột nhiên xuất hiện!
 
 	Nhưng Liszt trên mặt cứ việc nghiêm nghị, nhưng cũng không lo lắng. Đem so sánh trốn ở này không gian thu hẹp bên trong tử vong trảo, trống trải phức tạp phỏng theo sinh thái khu vực, thì lại thích hợp hơn loại sinh vật này binh khí đánh lén cùng công kích. Mà coi như là E đại đội này hơn năm mươi người võ trang đầy đủ, nghiêm ngặt phòng thủ, ở cái kia trống trải phỏng theo sinh thái bên trong khu vực cũng cực dễ dàng bị những này tử vong trảo đột nhập đến trước người. Mà căn cứ tử vong trảo khoảng cách gần công kích cường hãn trình độ, bọn họ hậu quả tuyệt đối là thương vong nặng nề.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm —— "
 
 	Nóng rực nòng súng diễm trong nháy mắt phun trào, đinh tai nhức óc tiếng súng hầu như đâm thủng hết thảy màng nhĩ của người ta, đem trước mặt lối đi kia dội chỉ có một mảnh đầu đạn tạo thành cơn bão kim loại. Mà hiện tại cũng đã không biết là ai trước tiên mở phát súng đầu tiên, bởi vì ở cái kia ngăn ngắn trong vòng nửa giây, 40 thanh M4A1 súng trường tấn công cùng mười thanh M249 súng máy hạng nhẹ phun ra hỏa lực, đã triệt để bao phủ mặt trước hơn năm mươi mét nơi thông đạo, đem hóa thành kim loại tuôn ra hải dương!
 
 	Cứ việc là rời đi bộ đội thiết giáp yểm hộ, bọn họ vẫn cứ là nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy. Bọn họ không phải là những kia không có trải qua hệ thống huấn luyện dân binh, những súng ống này ở trong tay bọn họ luân phiên nổ súng, bắn tỉa cùng dài ngắn xạ kích cộng đồng tạo thành này liên tiếp không ngừng nối liền tiếng súng. Thậm chí bởi vì bọn họ chủ yếu nổ súng khu vực, chính là cái kia cao hơn bốn mét sáu mét nhiều rộng thông đạo, căn bản không cần làm sao nhắm vào, chỉ cần gánh vác súng ống lực đàn hồi sau đó mạnh mẽ nổ súng, liền có thể giải quyết phần lớn vấn đề.
 
 	Thậm chí ngay khi này mãnh liệt bắn ra kim loại cuồng triều bên trong, ba thanh M2 kiểu Browning đường kính lớn súng máy hạng nặng cũng đã bị lắp ráp lên, tạo ra giá ba chân ngay khi này sắt thép miệng cống chính diện mắc ra. Theo cái kia thập tự đầu ngắm nhắm ngay phía trước cái kia sắt thép van ở trong, này ba thanh từ bộ binh xe tăng cùng xe tăng trên dỡ bỏ tháo xuống 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, cũng đã nổ vang bắt đầu rồi chúng nó diễn tấu!
 
 	"Hống —— "
 
 	Tử vong trảo gào thét ở trong đường hầm truyền đến, từng tầng từng tầng khôi ngô thân thể lẫn nhau đè ép về phía trước đẩy mạnh. Bị cái kia kịch liệt tiếng súng làm tức giận tử vong trảo như trước tre già măng mọc, nhưng là phía trước nhất tử vong trảo nhưng cả người tuôn ra vô số huyết hoa sau khi ngã trên mặt đất. Trong đường nối lít nha lít nhít tất cả đều là tử vong trảo, ở cái kia chiến thuật đèn pin dưới ánh đèn cũng nhìn không rõ ràng, mà Liszt bọn họ hiện tại cần thiết làm, chính là bóp cò súng tàn nhẫn mà hướng về phía trước dội bọn họ mưa đạn, đến nhường đám kia tử vong trảo biết, cái này hệ thống bên trong thế giới, đến tột cùng là thế nào tàn khốc!
 
 	Trên địa cầu, chân chính sinh vật đồ tể chỉ có nhân loại chính mình! Coi như là đến Fallout đất hoang ở trong, tử vong trảo có cùng nhân loại tranh cướp Địa cầu bá chủ địa vị, cũng vẻn vẹn là ở một bên đất hoang khu xưng hùng mà thôi. Phải biết ở cái kia đã biến thành tiền tuyến bờ biển Đông, ăn mặc Powered Armor(động lực thiết giáp) binh lưu manh nhóm khắp nơi đều có, đừng nói là tử vong trảo, coi như là chịu đến FEV cưỡng chế tiến hóa bệnh độc mà biến dị, nắm giữ tấn công bằng tinh thần sức mạnh đầm lầy cua nữ vương, e sợ đều phải bị đám kia đất hoang binh lưu manh tá thành tám khối!
 
 	Đối với này Liszt cũng đồng dạng là rất tán thành, chỉ cần làm cho nhân loại nắm giữ vũ khí, như vậy Địa cầu chính là nhân loại thiên hạ. Huống hồ hiện tại xã hội loài người cứ việc không có đất hoang hậu kỳ như vậy khoa học kỹ thuật tăng cao, nhưng hậu thế các loại khoa học kỹ thuật cũng sắp ở hai trong vòng ba mươi năm nghiên cứu ra, coi như là trên trời cái kia thần bí người ngoài hành tinh, mạnh mẽ mẫu hạm Zita đều ở đời sau đất hoang thời kì bị loài người chiếm lĩnh, cũng đủ để kinh nói nhân loại sáng mắt ở chiến tranh phương diện này, đến tột cùng là cỡ nào am hiểu.
 
 	Cứ việc Fallout thế giới quan, bởi vì có khoa học kỹ thuật càng phát đạt người ngoài hành tinh tồn tại, đối với nhân loại từ viên hầu trực tiếp tiến hóa, vẫn còn thái độ hoài nghi. Khả nhân loại từ thời kỳ viễn cổ đi thẳng tới hiện tại, từ lúc trước nhỏ yếu sinh vật, trong thời gian cực ngắn từ từ trưởng thành đến đầy đủ uy hiếp người ngoài hành tinh văn minh, hoàn toàn có thể nói rõ nhân loại tự thân tiềm lực. Mà chỉ là nhân loại nghiên cứu ra binh khí sinh vật, vẫn là chiến trước thế giới cũng chưa hề hoàn toàn nghiên cứu thành công vật thí nghiệm tử vong trảo, căn bản là không cách nào chống lại một con chân chính bộ đội!
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh thậm chí theo đạn kia áp bức không khí mà sản sinh sức gió, ở lối đi này cùng lối vào tràn ngập ra, chiến thuật đèn pin ánh sáng chiếu rọi tiến vào cái kia tối tăm thông đạo ở trong, từng tầng từng tầng tử vong trảo thi thể đã sắp xếp đến sắt thép miệng cống hậu phương. Nhưng liền vẻn vẹn là này không tới mười mét khoảng cách, theo cái kia ba thanh M2 đường kính lớn súng máy hạng nặng gia nhập, liền để cái kia từng con từng con tử vong trảo chỉ có thể thê thảm gào thét chết đi, căn bản là không có cách lao ra cái kia sắt thép miệng cống chút nào!
 
 	Cứng rắn đầu đạn như trước tuân theo định luật vật lý, ung dung đâm thủng tử vong trảo da dẻ, sau đó chịu đến lực cản, nhỏ đường kính đầu đạn mất đi thẳng tắp đi tới phương hướng, ở bắp thịt cùng nội tạng bên trong qua lại lăn lộn, nhưng tạo thành càng to lớn hơn thương tổn. Mặc dù đối với với tử vong trảo tới nói, dựa vào tự thân cường tráng thân thể cùng sức sống, nhỏ đường kính súng trường cùng súng máy cũng không thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng, thế nhưng cái kia dày đặc cơn bão kim loại, như trước nhường này quần tử vong trảo toàn thân trong nháy mắt nổ lên vô số huyết hoa, như trước là thê thảm ngã nhào xuống đất chết đi!
 
 	Huống hồ còn có cái kia ba thanh M2 kiểu Browning đường kính lớn súng máy hạng nặng làm hỏa lực trung tâm, e là cho dù là hậu thế đất hoang ở trong tử vong trảo, đối mặt 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, vẫn là cứng tâm xuyên giáp đạn tập trung xạ kích, đều không cách nào kiên trì quá nhiều thời gian! Chỉ là trong nháy mắt một đạo dài nhỏ màu vàng lưu ảnh, liền có thể xuyên thấu ba, bốn con tử vong trảo thân thể, lôi kéo trong cơ thể nội tạng cùng bắp thịt, sau đó đem thân thể của bọn họ trên mở ra to bằng miệng chén hố động!
 
 	"Ngừng bắn! Ngừng bắn!"
 
 	Bên tai gợi ý của hệ thống âm từ từ tiêu tan, Liszt cũng chưa kịp chú ý mình cuộc chiến đấu này lại đạt được bao nhiêu điểm tích phân. Chậm rãi thả xuống trong tay mình M249 súng máy hạng nhẹ, hắn nhìn trước mắt vậy còn tràn ngập khói thuốc súng trong đường nối bộ, từng cái từng cái tử vong trảo thi thể chính trực phủ kín ròng rã một tầng mặt đất, mà đứng thẳng tử vong trảo cũng đã không nhìn thấy một con. Thế nhưng sẽ ở đó thông đạo nơi sâu xa, mờ tối nhưng mơ hồ truyền đến một loại nào đó ánh đèn lờ mờ.
 
 	Nhìn qua liền phảng phất là khẩn cấp đèn ở sáng, bởi vì bất kể là văn phòng vẫn là trọng yếu nhà kho, cũng hoặc là quân sự trọng địa, đều sẽ có chuẩn bị dùng nguồn điện tồn tại. Mà coi như là chủ nguồn điện chặt đứt chiếu sáng hệ thống xác thực, đồ dự bị nguồn điện cũng sẽ đúng lúc mở ra khẩn cấp đèn cùng thông tin thiết bị, đến bảo đảm phương tiện chiếu sáng cùng đối ngoại liên hệ thông thuận. Hiện tại dưới lòng đất nơi này phòng nghiên cứu, cũng đồng dạng lắp đặt như vậy đồ dự bị nguồn điện cùng khẩn cấp đèn các thiết bị.
 
 	Nhẹ nhàng giơ tay phải lên, Liszt hướng về hai bên trái phải các binh sĩ vung vung tay, ra hiệu còn ở bắn tỉa nổ súng các binh sĩ dừng lại nổ súng động tác. Mà khi con mắt của hắn nheo lại đến, xác nhận lối đi kia nơi sâu xa xác thực là đồ dự bị nguồn điện ánh sáng, hắn không nhịn được cau mày nói: "Bunard tướng quân, chúng ta cần tìm phòng nghiên cứu, xem ra thì ở phía trước?" Trong tay hắn bưng M249 súng máy hạng nhẹ nhẹ nhàng về phía trước di động, thẻ tào trên chiến thuật đèn pin đem thông đạo nơi sâu xa rọi sáng, hắn không nhịn được cau mày nói: "Lẽ nào tử vong trảo đã đem cái này lòng đất phòng nghiên cứu, toàn bộ chiếm lĩnh?"
 
 	Sẽ ở đó cuối lối đi, rõ ràng còn có vỗ một cái sắt thép miệng cống tồn tại, nhưng cũng như trước đã mở một đạo khoảng chừng khoảng ba mét khe hở. Mà lớn như vậy lỗ hổng cũng đã đầy đủ nhường tử vong trảo chui vào, cũng chỉ là muốn muốn liền có thể phán đoán đến ra, một đám trong trường học cùng trong phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, ở tối không am hiểu chiến tranh lĩnh vực, vẫn là gần người đánh lộn phương diện, cùng những này hung tàn tử vong trảo mặt đối mặt, e sợ cũng đã là lành ít dữ nhiều.
 
 	"Tình huống hẳn là sẽ không hỏng bét như vậy."
 
 	Nhẹ nhàng ho khan một thoáng, lão Bunard trên mặt cũng không thế nào đẹp đẽ, hắn đồng dạng nhìn thấy cái kia đã mở ra sắt thép miệng cống, nhưng nghĩ trước cùng Liên Bang bộ tư lệnh ra lệnh, hàm răng của hắn cũng không nhịn được chậm rãi cắn chặt. Nuốt nước bọt, hắn vẫn là điểm một cái tiểu đội bộ binh, sau đó đối với Liszt chậm rãi nói: "Ngươi dẫn người đi xem xem, phát hiện tình huống tự mình xử lý, không được lập tức lùi về sau."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      