         
 
 	"Ngươi!" Dấu chấm tròn hàm răng đã chăm chú cắn, hắn nhìn trước mặt Liszt cái kia vốn là miệt thị dáng dấp, răng hàm đều dường như muốn vỡ vụn. Thậm chí cái kia tay đều theo bản năng đưa đến chính mình hậu vệ nơi, M1911 súng lục cứng rắn đã tiếp xúc, chỉ cần hắn đồng ý thậm chí đều có thể không tới nửa giây bên trong, hoàn thành nổ súng động tác.
 
 	Đầu óc của hắn bên trong còn bổ sung chính mình làm sao đem thi thể đẩy phía dưới trước vách núi, nhìn thi thể kia tầng tầng suy sụp ba mươi mấy mét, cuối cùng ở này tuyết bên trong nở rộ một đóa tử vong bông hoa tươi đẹp. Thế nhưng tay của hắn hơi chiến, nhưng buông ra cái kia nắm chặt súng lục, chậm rãi rút trở về thả ở trên lồng ngực của chính mình, cảm thụ cái kia nhảy lên kịch liệt sợ hãi tâm tình, hắn vẫn là nhắm mắt lại cắn răng, không có kế tục bất luận động tác gì.
 
 	"Ta. . . Ta là Enclave tinh anh, nước Mỹ Liên Bang chân chính công dân, làm sao có thể cùng bọn họ người như thế đồng thời chôn cùng? !"
 
 	Hắn biết coi như mình có thể giết chết người này, cũng không có bất kỳ tác dụng gì. Bởi vì ngay khi này vách núi cheo leo nơi đến động đá đường hầm bên trong, còn có hơn một trăm tên binh sĩ chính đang đóng quân. Một khi súng của hắn thanh thức tỉnh này quần võ trang đầy đủ khủng bố gia hỏa, đến thời điểm chính mình cũng sẽ biến thành một đống thịt rữa cho Liszt đền mạng, dưới cái nhìn của hắn này không đáng giá!
 
 	Này xác thực không đáng, bởi vì làm tay của hắn đặt ở hậu vệ nơi súng lục kia trên thời điểm, Liszt toàn thân cũng đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, cây súng lục kia e sợ đào không ra vỏ thương sẽ bị hắn cái kia hung mãnh sức mạnh đánh văng ra. Đối với đã từng cường hóa thân thể Liszt tới nói, hắn thậm chí không cần dùng một giây đồng hồ, liền có thể đem cái kia dấu chấm tròn hầu cốt đánh nát, sau đó thuận lợi đem người trưởng thành này thi thể ném tới bên dưới vách núi mặt, ở này hơn ba mươi mét chênh lệch bên trong ngã thành một mảnh tung toé thịt rữa.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Liszt là dùng năng lực làm như vậy, nhưng hắn cũng vì vì cái này dấu chấm tròn nhu nhược mà tạm thời đình chỉ hành động. Hơi chếch chếch đầu, hắn dư quang liếc nhìn cái kia nhắm mắt lại, phảng phất là ở trong nội tâm nguyền rủa cái gì Enclave phi công, khóe miệng trào phúng cùng xem thường nhưng càng ngày càng rõ ràng.
 
 	"Nếu như hắn đối với ngài, Liszt trung uý, tạo thành bất kỳ hành động trên bất tiện. Ta cẩn này biểu thị xin lỗi."
 
 	Máy truyền tin bên trong, cái kia Enclave trưởng quan cũng tựa hồ là vắng lặng tương đối dài một quãng thời gian, hầu như quá mức mười mấy giây sau khi, mới chậm rãi mở miệng. Trong giọng nói cũng dẫn theo mấy phần áy náy, nhưng lời của hắn vẫn là nhẹ nhàng nói: "Có thể Liszt trung uý, hi vọng ngài có thể lấy hết tất cả phương thức bảo đảm hắn an toàn, lấy nước Mỹ Liên Bang danh nghĩa, hi vọng ngài có thể cho rằng nhiệm vụ giống như đối xử."
 
 	"Lấy nước Mỹ Liên Bang danh nghĩa? Nha. Tên này nghĩa có thể đúng là nhường ta muốn nghẹt thở."
 
 	Trong tay máy truyền tin chậm rãi đè lại, Liszt ánh mắt thả xa, hắn nhìn cái kia liên miên một mảnh Rocky dãy núi, nguy nga liền phảng phất là này trên mặt đất chủ nhân chân chính. Cái kia gió lạnh cuốn lấy bông tuyết thổi tới trên mặt của hắn, mà Liszt cũng phát sinh một cái nụ cười nhạt nhòa thanh, trong lời nói nhưng không có một chút nào ý cười: "Ngày mai sẽ là 2060 năm ngày thứ nhất, nhưng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Liszt trong giọng nói mang theo một loại nào đó bất mãn, hắn liền phảng phất là một cái rơi vào tuyệt cảnh mà từ từ trở nên tên điên cuồng, tiếng nói bên trong cũng mang theo tận thế cuồng đồ giống như không có gì lo sợ: "Nếu như chúng ta không thừa bao nhiêu đồ ăn, như vậy còn có không tới thời gian nửa tháng. Sẽ rơi vào không có đồ ăn hoàn cảnh ở trong, hơn nữa chúng ta đạn dược cũng đã thiếu nghiêm trọng, kéo dài lúc tác chiến thậm chí kéo dài không được nửa giờ, ngươi hiện tại còn nhường ta có năng lực gì đây?"
 
 	Máy truyền tin bên trong cái kia Enclave thanh âm không hề trả lời, chỉ có hơi tạp âm còn biểu hiện song phương liên hệ nhưng đang kéo dài, nhưng Liszt không có kế tục trả lời, ngữ khí của hắn cứ việc có chút cuồng loạn, nhưng là trên mặt của hắn nhưng vô cùng bình tĩnh, thậm chí cái kia khóe miệng còn mang theo hơi trào phúng, bởi vì hắn nói tới vấn đề. Đối với hắn tự thân tới nói cũng căn bản không tính là là vấn đề.
 
 	Nhưng dựa theo người bình thường tư duy, liền có thể xác định Liszt cách nói này, bởi vì thế giới này trên cũng không có bỗng dưng chế tạo ra tiếp tế ngón tay vàng. Hắn nhóm đã biết rồi Liszt vị trí dãy núi, nhưng là bọn họ vẫn như cũ không có cách nào tiến hành quy mô lớn vật tư vận tải. Bởi vì đối với thế giới chân thực tới nói, muốn đem hơn trăm người sinh tồn cùng tác chiến dùng vật tư vận tải đến nước láng giềng, đặc biệt là quan hệ cực kỳ ác liệt nước láng giềng, cái kia hầu như là chuyện không thể nào!
 
 	Có thể đợi có chừng ba năm phút đồng hồ, máy truyền tin bên trong theo Enclave thanh âm mới lại vang lên, thế nhưng bên trong người nói chuyện nhưng thay đổi. Nghe vào càng bổ trợ hơn quen cũng tựa hồ càng có quyền uy. Mà hắn tiếng nói cũng mang theo không cho từ chối chỉ lệnh, bình thản cũng giống như là Alaska châu tối lạnh lẽo tảng đá: "Chúng ta sẽ tận lực sắp xếp ẩn giấu ở Canada bên trong đặc công liên hệ các ngươi, nhưng này cái phi công an toàn, ta hi vọng các ngươi có thể bảo đảm."
 
 	"An toàn? Chỉ cần hắn không phát rồ, nơi này rất an toàn."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt con mắt nhưng hơi nheo lại, nhẹ nhàng quét mắt phía sau cái kia phi công dấu chấm tròn, ngữ khí tận lực cũng từ từ trở nên bình tĩnh lên, chậm rãi nói rằng: "Ngươi phải biết, ta cứu vớt hơn một trăm tên hải quân lục chiến đội binh lính, đồng thời mang theo bọn họ tập kích một cái người Xô Viết vật tư nhà kho, thu được bộ phận vũ khí trang bị, mới miễn cưỡng ở này sống sót."
 
 	"Liszt trung tá, ngươi trả giá chúng ta cũng đã nhìn ở trong mắt, mà chờ nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, chúng ta sẽ cho rằng ngươi có thể đảm đương một tên thượng tá, cũng thu được Enclave bên trong tán đồng."
 
 	Máy truyền tin bên trong, cái kia rõ ràng là Enclave cao tầng âm thanh cũng đang vang lên, ngữ khí như trước quyền uy mà không cho người từ chối, liền phảng phất quyền quyết định liền ở trong tay của hắn như vậy. Mà trên thực tế quyền quyết định cũng xác thực là ở trong tay của hắn, thế nhưng hắn đối với Liszt gần đây tử điên cuồng dáng dấp nhưng không có bất kỳ hảo cảm, nhưng trong giọng nói của hắn nhưng không có hiển lộ ra nửa phần, trầm ổn như cũ nói rằng: "Chúng ta trò chuyện thời gian không thể quá dài, nếu không sẽ bị người Xô Viết lùng bắt đến chúng ta tín hiệu, nhưng Liszt trung tá, hi vọng ngươi có thể rõ ràng chúng ta đối với ngươi kỳ vọng."
 
 	Tiếng nói của hắn hạ xuống, thông tin cũng đã gián đoạn, chỉ có cái kia xì xì tiếng vang còn đang kéo dài. Mà Liszt lông mày nhưng hơi nhăn lại, hắn quay đầu nhìn phía sau cái kia như trước áp sát vào trên vách đá, chính trực oán độc khoanh tay nhìn hắn dấu chấm tròn, khóe miệng trái lại nhếch lên một tia xem thường, nhàn nhạt đối với hắn mở miệng nói: "Nếu như ngươi muốn tiếp tục sống, như vậy liền đàng hoàng đợi ở chỗ này."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      