         
 
 	Cơm trưa thịt nướng thời gian đã kết thúc, trên mặt đất tràn đầy xương vỡ đầu hoặc rơi xuống đồ ăn tro cặn, có vẻ khắp nơi bừa bộn. Không có nước cộng hòa ưu tú truyền thống nước Mỹ binh lính liên bang, có thể cũng không quá chú ý tiết kiệm. Đặc biệt là bất cứ lúc nào đều có thể bị giết chết chiến trường tiền tuyến, đối với ăn uống mặc thường thường đều là vô hạn cung cấp, căn bản không cân nhắc bất kỳ lãng phí tình huống. Mà coi như là đi tới thế giới này, này quần hải quân lục chiến đội các binh sĩ, bị Liszt không biết nói qua bao nhiêu khắp cả huấn đạo, cũng như trước không có thay đổi cái này tập tục xấu.
 
 	Đương nhiên, này quần đã ăn uống no đủ, cũng đối với lần này thiêu đốt tiệc đứng cảm giác được thoả mãn các tiểu tử, hiện tại nhiệm vụ không phải là trở lại bên trong lều cỏ nghỉ ngơi. Bọn họ bị Liszt từng cái từng cái đạp cái mông, nhe răng nhếch miệng cầm chổi hoặc công binh xẻng, cẩn thận từng li từng tí một quét sạch cái kia thiêu đốt tiệc đứng thời điểm làm cho khắp nơi bừa bộn, đem những kia đá cuội khe hở ở trong xương vỡ đầu cùng đồ ăn tro cặn toàn bộ quét sạch đi ra. Dù sao nơi này là khu sinh hoạt, lượng lớn đống rác tích, có thể sẽ hấp dẫn rất nhiều con muỗi hoặc hoang dại động vật, hơn nữa nhìn đi tới cũng dơ bẩn cực kỳ, khiến người ta nhìn liền cảm thấy khó chịu.
 
 	Hai mươi người hải quân lục chiến đội đã bị Liszt sau khi lên bờ một lần nữa bù đắp, toàn bộ đều là tiêu phối chống đạn mũ giáp, áo chống đạn, hải quân lục chiến đội rừng rậm nhiều màu sắc quân phục, thậm chí mỗi người đều có một bộ rừng rậm áo Ghillie suit làm yểm hộ. Mà binh chủng của bọn họ phân loại cũng là vì rừng rậm chiến mà thiết lập, mười lăm tên tay súng trường, năm tên đạn ghém - đạn xạ thủ cộng đồng tạo thành cái này hai mươi người Đặc Chiến tiểu tổ, bất luận viễn trình hỏa lực, hoặc là khoảng cách gần hỏa lực áp chế, đều có cực mạnh hiệu quả.
 
 	Mà Liszt cũng chậm rãi gật đầu, đối với này hơn hai mươi tên hải quân lục chiến đội lính mới, cũng cảm giác được thoả mãn. Bọn họ cứ việc chưa từng trải qua chiến trường, nhưng là tòng quân giáo hoặc trong trại huấn luyện đi ra sau đó, vậy cũng tiếp nhận rồi trong khi nửa năm quân sự giáo dục. Tuy rằng ở một số nguy cơ tình cảnh, bọn họ không bằng những lão binh kia nhóm kinh nghiệm phong phú, nhưng đối với hiện tại Liszt tới nói, này quần hiểu được giết người lính mới, có thể kéo cò súng đem kẻ địch toàn bộ quét sạch, cũng đã đầy đủ rồi!
 
 	Huống hồ bọn họ trải qua chiến trường chân chính sau khi. Cũng sẽ từng bước trưởng thành lên thành lão binh. Máu và lửa mãi mãi cũng là người mới tàn khốc nhất chiến trường, nhưng này tàn khốc chiến trường cũng là nhường bất kỳ người mới nhanh chóng trưởng thành sân khấu. Bọn họ sống sót, quét sạch kẻ địch, sau đó trưởng thành lên thành có thể một mình chống đỡ một phương lão binh. Coi như là trong đó có hơi cao chiến tổn so với, nhưng là theo Liszt, đơn độc hối đoái 5000 điểm tích phân hải quân lục chiến đội lính mới, so với cái kia 10000 điểm tích phân hối đoái hải quân lục chiến đội lão binh tới nói, muốn lợi ích thực tế nhiều lắm.
 
 	Cứ việc lão binh năng lực tác chiến khá mạnh. Cũng ủng có nhất định chỉ huy chiến thuật năng lực, nhưng đối với hiện tại Liszt tới nói, hai một tân binh ở trên chiến trường hình thành lưới hỏa lực, mãi mãi cũng so với một cái lão binh muốn tới có uy hiếp nhiều lắm. Hắn cũng không cân nhắc đi tinh binh con đường, bởi vì đang đối mặt con số khổng lồ Xô Viết quân đội cùng Canada quân đội trước, chính mình bộ đội cũng ủng có số lượng nhất định, cũng phân phối không ít lão binh tiến vào Hành chỉ huy, mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nắm giữ không phải thân thể con người tố chất cùng năng lực Liszt, chỉ huy hai mươi tên hải quân lục chiến đội lính mới thừa sức, coi như là mở rộng chính diện công kiên chiến. Hắn đều có thể dường như một cái sắc bén lưỡi lê, tàn nhẫn mà đem trước mặt bất cứ kẻ địch nào phòng tuyến xé ra một vết thương, nhường phía sau này hai mươi tên như trước có thể giết người các tiểu tử, chiến tranh tràng kết cục giải quyết dứt khoát. Ở súng ống uy lực trước mặt, coi như là kinh nghiệm lâu năm sa trường siêu cấp tinh nhuệ, cũng phải ở cái kia viên nho nhỏ viên đạn trước mặt nuốt hận tại chỗ!
 
 	Theo này quần hải quân lục chiến đội các thành viên đem mặt đất chỉnh lý xong thiện, Liszt cũng chậm rãi gật đầu, bất quá hắn nhìn cái kia lồi lõm đá cuội mặt đất, cũng không nhịn được khẽ cau mày. Những này mặt đất cũng không phải tương đương bằng phẳng, cái kia từng cái từng cái đá cuội chỉ có thể cung cấp đối với thổ địa cố định tác dụng. Thậm chí đi chân trần đạp lên cũng không bằng hoàn toàn tầng đất thoải mái. Nhưng hắn quay đầu nhìn phía sau tạm thời nơi đóng quân, đưa tay hướng về cái kia ưu tú học sinh tốt nghiệp Carl hỏi thăm một chút: "Carl, tới đây một chút."
 
 	"Nếu như chúng ta đào móc dãy núi, có thể không đem mảnh này vùng núi đào rỗng?"
 
 	Sờ sờ cằm. Liszt quay đầu nhìn này tạm thời nơi đóng quân sau lưng khe núi. Bọn họ hiện tại vị trí, chính là ở một tòa núi lớn sườn núi nơi, hoặc là nói vùng đất này toàn bộ đều là Rocky dãy núi dãy núi chênh lệch mà hình thành, căn bản cũng không có bao nhiêu bình nguyên, hoàn toàn đều là cụ có nhất định quy tắc chênh lệch vùng núi. Mà dãy núi kia nhăn nheo chính là chập trùng hướng đi, bọn họ những nhân loại này làm trong đó tiểu bất điểm. Hầu như tương đương không nổi bật.
 
 	Cái này cũng là Liszt đối với chiến tranh hạt nhân bước đầu quy hoạch, vừa nhưng đã xác định mảnh này phương vị thuộc về Quần đảo Nữ hoàng Charlotte bờ bên kia, ngay khi Canada Prince Rupert phía nam, xây dựng một toà chính mình căn cứ, cũng là đối với tự thân an toàn bảo đảm. Ai cũng không biết những Canada đó binh liệu sẽ có xuất hiện ở khu vực này, cứ việc Liszt bọn họ cùng Prince Rupert thực tế còn ngăn cách mấy dãy núi cùng một ít dòng sông ngăn hòn đảo, nhưng vận may chuyện này không phải là nói đơn giản nói.
 
 	Có lúc Liszt bọn họ ở bằng phẳng nơi đóng quân thời điểm, trên trời cái kia không nhận rõ đến cùng là Canada người, hoặc là người Xô Viết máy bay trực thăng sẽ bay qua. Mà căn cứ Liszt tính toán, gần nhất một tuần bên trong, trên bầu trời cái kia máy bay trực thăng phi hành tần suất cũng càng ngày càng cao, thậm chí còn có chiến đấu cơ cùng máy bay vận chuyển cái bóng xuất hiện. Mặc dù bọn hắn không có cụ thể tình báo, có thể căn cứ nhạy cảm chiến tranh khứu giác, bọn họ như trước có thể biết một loại nào đó nguy hiểm bầu không khí ở mảnh này Canada quốc thổ trên ngưng tụ.
 
 	Carl làm trường quân đội ưu tú học sinh tốt nghiệp, đương nhiên cũng có thể nhận ra được loại này căng thẳng chiến tranh bầu không khí. Nhưng hắn lông mày chăm chú nhăn lại, quay đầu nhìn phía sau cái kia nơi khe núi, cùng với chu vi cái kia nối liền không dứt quần sơn, trên mặt cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng. Nhưng là hắn thật lòng suy nghĩ một chút, vẫn là đưa ra phản đối đáp án: "Chúng ta không có đào móc thiết bị cùng phá thiết bị, nhưng coi như là có cũng cũng không thể sử dụng, bằng không vị trí của chúng ta sẽ bị bạo lậu."
 
 	"Nếu như lượng lớn người đào đây? Vùng đất này cũng không phải tầng nham thạch."
 
 	Khẽ cau mày, Liszt cũng đồng dạng hiểu rõ Carl nói tới vấn đề. Máy đào đất một ngày làm việc lượng, coi như là bọn họ hai mươi người đào móc một tuần lễ cũng không sánh bằng, mà coi như là sử dụng bạo phá thủ đoạn, đối với kiên cố tầng đất cùng tầng nham thạch tiến hành phá hoại, nhường công trình tiến độ càng nhanh, hơn nhưng không cách nào ẩn giấu cái kia tiếng vang ầm ầm. Một khi phía trên bầu trời cái kia thỉnh thoảng xuất hiện máy bay trực thăng phát hiện dưới đáy dị thường, e sợ cũng là lượng lớn người Xô Viết hoặc Canada người đến đây vây quét thời điểm.
 
 	Bất quá Carl thoáng trầm tư chốc lát, trực tiếp đưa tay vào trong ngực móc ra trước bản đồ quân sự, hắn nhìn mặt trên cái kia từng cái từng cái kinh vĩ tuyến trên phân loại, nhưng ngẩng đầu lên đối với Liszt cau mày nói: "Tại sao chúng ta không thử nghiệm tìm kiếm một thoáng khu vực này, khả năng xuất hiện động đá đây? Một khi chúng ta tìm tới như Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên động đá, liền có thể căn cứ động đá đến tiến hành chiều sâu đào móc." Carl hơi hơi dừng một chút, trên mặt cũng mang theo chăm chú nói rằng: "Huống hồ Rocky dãy núi động đá đều là liên miên liên tiếp, chúng ta thậm chí không cần tiến hành đào móc liền có thể được rất lớn không gian."
 
 	"Rocky dãy núi động đá?"
 
 	Liszt đột nhiên sững sờ, trong đầu cũng đã Rocky dãy núi cụ thể địa chất cấu tạo. Mấy trăm trăm triệu thời kì địa chất vận động cuối cùng hình thành này được xưng bắc Mỹ sống lưng dãy núi, đè ép cũng làm cho núi lửa từ từ xuất hiện ở những này trong dãy núi. Mà cái kia lượng lớn động đá cũng theo núi lửa bạo phát mà hình thành, thêm vào quanh năm nước tài nguyên tập kích cùng phong hoa, cũng làm cho những này động đá càng ngày càng nhiều, liền phảng phất là Con Kiến ổ như vậy liên miên liên tiếp, thậm chí ngay cả thông mấy dãy núi.
 
 	Kiếp trước Canada liền khai phá bộ phận động đá, làm du lịch quang cảnh đến hấp dẫn du khách. Thế nhưng trong này tuyệt đại đa số động đá, đều được xưng là tử vong đường hầm, bởi vì một khi có người lạc lối ở trong đó, như vậy liền phảng phất là rơi vào hắc ám Địa ngục ở trong, cũng không còn cách nào đi ra. Có thể đây đối với Liszt tới nói nhưng dễ như ăn cháo, bởi vì một khi lượng lớn bộ đội vào ở trong đó, đồng thời dùng kiến trúc tài liệu tiến hành tu sửa, những này tử vong đường hầm mà xưng động đá, cũng con có thể trở thành là cái kia khổng lồ căn cứ quân sự hành lang thôi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      