         
 
 	Thùng thuốc súng đã bị song phương nhen lửa, tử vong cũng theo thời gian từng giây từng phút vượt qua, mà lưu lại vô số mang theo đau đớn cùng không thể tin tưởng vặn vẹo linh hồn. Mà súng máy hạng nặng nặng nề vẫn như cũ ở nổ vang kéo dài, súng máy hạng nhẹ lanh lảnh bắn phá cũng chen lẫn trong đó, vô số sáng sủa tia sáng hầu như là nhen lửa trong không gian giọt mưa, tung toé vô số bé nhỏ tia sáng, đạo kia nói cứng rắn đầu đạn liền đi kèm cái kia khói thuốc súng tro tàn, qua lại ở mảnh này tràn đầy như trút nước mưa to sườn núi ở trong.
 
 	Đây là chiến tranh, chiến tranh tàn khốc. Mang đến chỉ có Vĩnh Hằng tử vong, còn có cái kia trên đất huyết tương, tàn chi, nội tạng mảnh vỡ, cùng với kêu rên người bệnh, từ từ người bị chết thân, cùng với còn ở cắn răng, nhưng mỗi một giây mỗi một phân đều bị loài người vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ khí chiến tranh, xé thành mảnh vỡ thân thể. Không có bất kỳ thương hại, cũng không có bất kỳ chính nghĩa cùng tà ác phân chia, song phương chỉ có liều mạng chém giết, đến từ sinh mệnh bản năng run rẩy nhường bọn họ, muốn dùng tất cả phương thức ở trên mất đi kẻ thù của bọn họ.
 
 	Như trút nước lớn mưa to rồi ở trên bầu trời dội mà xuống, hầu như có to bằng hạt lạc giọt mưa còn như thác nước, nổ vang đập trên mặt đất. Nhưng là mưa to âm thanh cũng đã hiển lộ không ra, bởi vì cái kia dày đặc tiếng súng đã đem vùng không gian này toàn bộ nhồi vào, con có vô cùng vô tận hỏa dược nổ tung nổ vang, còn có đạn kia qua lại ở trong không gian tiếng rít, cùng với cái kia đầu đạn đánh vào bùn nhão bình thường trên mặt đất lúc phốc phốc thanh, điều này đại biểu chính là tử vong lĩnh vực.
 
 	Vô số chói mắt sáng sủa đường đạn đã che kín mảnh này vùng núi bên trong, hai ngàn mét bên trong trong phạm vi, vô số nóng rực đầu đạn ở không khí ma sát bên trong hình thành sáng sủa, thậm chí còn đánh tan cái kia rơi xuống giọt mưa, lan ra từng mảnh từng mảnh ánh sáng chói mắt choáng, làm như đến từ Thiên Đường tia sáng, nhưng cũng là hoặc tâm thần người tử vong hô hoán. Đó là tập kết súng máy hạng nặng, súng máy hạng nhẹ, súng tự động lưới hỏa lực , tương tự là Lý Duy cùng hắn hải quân lục chiến đội nhóm, xây dựng tiếp cận nửa năm, hiện nay xem ra mạnh nhất hỏa lực phòng ngự!
 
 	Làm như vô cùng súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ đã đem trước mặt sườn núi dội kín kẽ không một lỗ hổng, cuồng bạo tiếng súng đã chấn động màng tai đều ở bay phần phật. Cái kia mưa to đã bị xé nát, tối tăm giữa bầu trời cũng theo cái kia đón mưa to mà oanh đi tới pháo sáng, trở nên như vầng sáng giống như mơ mơ hồ hồ rọi sáng mảnh này vùng núi. Mà cái kia lít nha lít nhít, liền như con kiến giống như số lượng rất nhiều Xô Viết binh, đã hò hét khẩu hiệu của bọn họ, gào thét hướng về trên sườn núi vọt tới.
 
 	Còn có cái kia hình người thiết giáp, nguyên thủy nhất động lực giáp đã xuất hiện ở cái kia thành đàn Xô Viết binh ở trong, súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ lưới hỏa lực chỉ là đánh cái kia bề ngoài thiết giáp phát sinh từng mảng từng mảng đốm lửa, nhưng ngoại trừ mặt ngoài nhợt nhạt vết sâu cùng trắng ấn bên ngoài, nhưng không có bất kỳ xuyên thủng vết tích, dù cho súng máy hạng nặng sử dụng chính là thép tâm xuyên giáp đạn, nhưng này nhợt nhạt hố ao cũng đồng dạng nói rõ, loại này chọn dùng ngoại tinh hợp kim kỹ thuật thiết giáp, so với hiện trên địa cầu thiết giáp trình độ, muốn cao ít nhất mấy lần!
 
 	Lanh lảnh coong coong thanh đánh cái kia nguyên thủy động lực giáp bề ngoài ngổn ngang cực kỳ, nhưng là xông lên đằng trước nhất động lực giáp lại giống như phía sau này quần Xô Viết binh cờ xí. Bọn họ nhìn cái kia đã đón nhẹ súng máy hạng nặng lưới hỏa lực xông lên động lực giáp, cùng với cái kia lông tóc không tổn hại dáng dấp, càng là gào thét nắm chặt trong tay AKM súng trường tấn công, đạp lên dưới chân cái kia tràn đầy vết máu cùng bùn nhão sườn núi, thành tiểu đội dáng dấp liền dường như không muốn sống như vậy, như cuộn sóng như thế hướng lên trên mở rộng xung phong.
 
 	Người Xô Viết súng máy hạng nặng cũng đã ở phía sau vang lên, trước cái kia bị lô cốt phòng ngự bên trong hỏa lực áp chế dáng dấp, cũng đã lại cũng không nhìn thấy chút nào. Trái lại đón cái kia nguyên thủy động lực giáp bóng lưng, bọn họ súng máy hạng nặng cũng đã tập trung lên, nhắm ngay cái kia lô cốt phòng ngự phương hướng điên cuồng bắn phá, thậm chí trong lúc nhất thời cái kia dày đặc hỏa lực, cũng làm cho phía trước nhất chính diện cái kia lô cốt phòng ngự súng máy hạng nặng lỗ xạ kích, đều hơi ách lửa, mạnh mẽ bị áp chế số giây!
 
 	Cứ việc là số giây, nhưng là đối với đám kia Xô Viết binh cùng nguyên thủy động lực giáp tới nói, thình lình nhưng là cái kia khoảng cách mấy chục thuớc, chờ chu vi lô cốt phòng ngự phản ứng lại, điều hỏa lực kế tục đem người Xô Viết súng máy hạng nặng áp chế xuống thời điểm, đám kia đã sớm ẩn núp đến cách xa trăm mét khoảng cách, thậm chí đã đến sắp chạm được lô cốt phòng ngự cái kia lạnh lẽo lạnh màu nâu đen tường bê tông tường mức độ, điều này nói rõ bọn họ khoảng cách của song phương đã cực kỳ tiếp cận.
 
 	Nhưng là chưa kịp đám kia Xô Viết binh nhóm trên mặt toát ra hưng phấn dáng dấp, cái kia bên tai đột nhiên xuất hiện gào thét, lại làm cho nội tâm của bọn họ bên trong như bị bàn tay khổng lồ bỗng nhiên nắm lên như vậy, tầng tầng co rút lại lên. Mỗi người bọn họ đều quen thuộc cái kia tiếng rít, chỉ có một loại nào đó vật thể lấy tốc độ cực nhanh xé rách không khí mới có thể xuất hiện, mà bọn họ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, cái kia như trút nước mưa to bên trong, mấy viên vật đen như mực cũng làm như ở tròng mắt của bọn họ bên trong càng lúc càng lớn, sau đó tầng tầng, đập ở bên cạnh họ.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm oanh —— "
 
 	Kịch liệt nổ tung đã xuất hiện ở lô cốt phòng ngự bốn phía, kinh khủng kia sóng trùng kích trong nháy mắt nhấc lên lượng lớn bùn nhão cùng thi thể, mang theo cái kia từng cái từng cái sắc mặt khiếp sợ Xô Viết binh, cuồng bạo hướng về bốn phương tám hướng bắt đầu bao phủ. Cái kia nóng rực tia sáng cũng đã xuất hiện, bành trướng hỏa dược như Cự Long, chính là này mờ tối hiện ra cái kia mạt tia sáng, coi như là ngày đó trên pháo sáng ánh sáng, cũng tựa hồ là bị này liên tiếp nổ tung mà che lấp xuống.
 
 	Đây là cái kia hỏa lực trợ giúp, đến từ động đá căn cứ mười hai cửa chín hai kiểu bộ binh pháo hỏa lực đã toàn bộ trút xuống ở này, cái kia đã trước đó đào ra hố trong động, một môn cửa pháo cũng đang tiếp tục hơi điều chỉnh góc độ, đồng thời bị đám kia chặt chẽ liên hệ cùng nhau hải quân lục chiến đội nhóm, kế tục bỏ thêm vào đi vào mới đạn pháo. Sau đó cái kia pháo xuyên lại một lần nữa tàn nhẫn mà đi động, pháo khẩu kia nơi sáng sủa nòng pháo diễm lấp loé, mang theo cái kia dày đặc khói thuốc súng, cũng đã xé rách từng tầng từng tầng màn mưa, cuối cùng một lần nữa dọc theo cái kia đường cong đường đạn, tầng tầng nện ở cái kia đã sớm đánh dấu tốt chư nguyên bên trong, lại nhấc lên từng tầng từng tầng khủng bố nổ tung!
 
 	Khói đen đã xuất hiện ở phía trên vùng trời này, nhưng còn chưa kịp hoàn toàn lên tới trên trời, cũng đã bị cái kia như trút nước mưa to đánh nát tan, cùng chu vi cái kia tối tăm hoàn cảnh hoàn toàn hòa làm một thể. Toàn bộ trên chiến trường kịch liệt tiếng súng trong nháy mắt bình tĩnh lại, mà cái kia Xô Viết binh còn đang reo hò xung phong dáng dấp cũng đã dừng lại, tựa hồ là cái kia tần số cao hỏa lực trợ giúp nhường những kia nhìn như không muốn sống Xô Viết binh cũng tỉnh táo lại, nhưng là ở phía trên chiến trường này, nhưng là càng cuồng bạo hơn xung phong trước chuẩn bị.
 
 	Hỏa lực bao trùm sóng trùng kích bên trong, cái kia hình người sắt thép đã xông ra tràn ngập ra khói thuốc súng, cả người đều là bùn nhão cùng hơi vết trầy, nhưng này khoảng cách gần đạn pháo nổ tung, hình thành mảnh đạn nhưng không có đối với này kiên cố thiết giáp hình thành hữu hiệu đả kích. Cái kia bốn cái khéo léo bánh xích đã về phía trước bò sát, đã thêm xếp vào phòng trượt trang bị nguyên thủy động lực giáp bùng nổ ra dâng trào động lực, hai cánh tay bên trong súng mảnh đạn cùng súng máy hạng nặng không được về phía trước phóng ra, cái kia cuồng bạo hỏa lực nghiêng, thậm chí nhường cái kia không đủ 500 mét ở ngoài lô cốt phòng ngự bên trong, đều tuôn ra một đoàn liệt diễm, làm như cái kia súng mảnh đạn vừa vặn trúng mục tiêu lỗ xạ kích bên trong.
 
 	Phía trước nhất súng máy lô cốt đã triệt để ách lửa, mấy viên súng mảnh đạn dọc theo cái kia lỗ xạ kích tiến vào lô cốt bên trong, nổ tung đã đem bên trong hải quân lục chiến đội tạo thành sát thương. Cứ việc tầng thứ hai lô cốt phòng ngự như trước đang sử dụng súng máy hạng nhẹ tiến hành hỏa lực áp chế, nhưng này càng ngày càng nhiều Xô Viết binh cũng tựa hồ là tìm tới chỗ đột phá, toàn bộ đều như thủy triều mãnh liệt xông lên, chính là muốn muốn mượn lần này lô cốt phòng ngự hỏa lực chỗ hổng, đem này dày đặc lưới hỏa lực mạnh mẽ từng cái từng cái từng bước phá hủy.
 
 	Này xác thực là cái cơ hội, đám kia Xô Viết binh cũng dũng cảm không sợ chết kế tục đón cái kia súng máy hạng nhẹ hỏa lực xông lên, thuộc về là che đậy chôn kiểu lô cốt phòng ngự, tầng thứ hai lỗ xạ kích hoàn toàn là sát mặt đất tiến hành kiến tạo, hơn nữa lỗ xạ kích cũng càng nhỏ hẹp, muốn áp chế tầng thứ hai súng máy hạng nhẹ lỗ xạ kích, vốn là so sánh khó trình độ. Nhưng vậy căn bản không để ý súng máy hạng nhẹ xạ kích nguyên thủy động lực giáp đi ở phía trước, cái kia thân thể cao lớn cũng từ từ xuất hiện ở gò núi trên, cứ việc từng viên một súng máy hạng nhẹ viên đạn đánh cái kia ngoại bộ thiết giáp lanh lảnh vang vọng, nhưng nhưng căn bản cũng không có thương tổn được chút nào trọng yếu đường bộ.
 
 	Nhưng này càng thêm mãnh liệt lưới hỏa lực nhưng kế tục phả vào mặt, chu vi lô cốt phòng ngự cùng số năm động đá phía trên lô cốt phòng ngự, cũng đã hỏa lực toàn mở, cuồng bạo kim loại cuồng triều so với trước càng mã hóa hơn tập. Mà đến từ trong địa đạo hải quân lục chiến đội viện quân cũng lấy tốc độ cực nhanh bổ khuyết cái kia đã cơ bản chi trả lô cốt tầng thứ nhất, đơn giản kiểm tu qua cái kia súng máy hạng nặng sau khi, cuồng bạo hỏa lực như trước xuất hiện, đem trước mặt trên sườn núi Xô Viết binh như trước đánh đuổi trở lại.
 
 	Mà này nhưng cũng không là kết thúc, bởi vì sẽ ở đó hậu phương lô cốt phòng ngự ở trong, bốn cửa dài nhỏ pháo ống nhưng ở cái kia lỗ xạ kích bên trong dọc theo người ra ngoài, từng cái từng cái hải quân lục chiến đội cẩn thận đem cái kia dài nhỏ pháo ống nhắm ngay phía trước cái kia mờ tối mấy cái thân ảnh khổng lồ, hậu phương cái kia trải qua hiện đại kỹ thuật cải tạo dài nhỏ đạn dược cũng đã nhanh chóng mà lưu loát bỏ thêm vào đi vào. Đây là đức chế PAK37 chiến phòng pháo, cứ việc đã lạc hậu thời đại, nhưng là ở loại này trận địa chiến ở trong phát huy tác dụng, vẫn như cũ không nhỏ!
 
 	Coi như là ngoại tinh thiết giáp có thể làm sao? Trong vũ trụ này cũng đã liền muốn tuân thủ vật chất định luật, mà căn cứ Liszt hiểu rõ cái kia cái gọi là ngoại tinh phi thuyền, cùng với kiếp trước trong game Zeta mẫu hạm, bọn họ ngoại tinh thiết giáp kỹ thuật, so với kiếp trước trình độ khoa học kỹ thuật tới nói, e sợ còn muốn thoáng chênh lệch như vậy một ít. Này PAK37 chiến phòng pháo sử dụng 37mm bắn thẳng đến pháo, thêm vào Liszt vì ứng đối loại cục diện này mà cố ý hối đoái bần do xuyên giáp đạn, tại sao không thể ở không đủ ngàn mét khoảng cách bên trong, xuyên thủng cái kia nguyên thủy loại động lực giáp?
 
           
        		      