         
 
 	Kỳ thực 500 điểm tích phân máy phát điện thủy lực, ở theo một ý nghĩa nào đó căn bản là không tính là là loại kia chân chính máy phát điện thủy lực, bất quá là mượn dùng hiện đại khoa học kỹ thuật hài lòng phối hợp tính năng, ghép lại lên gia đình dùng máy phát điện thủy lực thôi. So với cái kia xây dựng ở lớn xuyên đại giang sông bá trên, lợi dụng kinh khủng kia chênh lệch đến tiến hành phát điện tồn tại, quả thực chính là trên trời dưới đất.
 
 	Bất quá Liszt đối với này đúng là nhìn thật thoáng, chậm rãi thở ra một hơi, hắn quay đầu liếc nhìn chu vi này số hai động đá bên trong không gian, lông mày cũng là hơi giãn ra. Cứ việc loại này gia đình dùng loại nhỏ máy phát điện thủy lực, phỏng chừng cũng chỉ có thể duy trì cái này số hai động đá bên trong chiếu sáng hệ thống, liền đường hầm đều không thể kế tục duy trì, nhưng diện tích không gian không lớn, mấy cái liền có thể sáp nhập thành một cái máy phát điện tổ ưu thế, nhưng ở này không gian thu hẹp bên trong, thể hiện ra ưu thế tuyệt đối.
 
 	"Như vậy liền đem này điều mạch nước ngầm tiến hành thăm dò tính đào bới, nếu như có thể xác nhận dưới đáy tầng nham thạch dưới, thật sự có mặt khác một cái càng to lớn hơn sông ngầm dưới lòng đất, như vậy nhiệm vụ của chúng ta lượng liền thật sự muốn rất lớn."
 
 	Chậm rãi dùng dấu tay cằm, Liszt ánh mắt đảo qua trước mặt mạch nước ngầm, dòng nước chảy xiết hầu như như như mũi tên rời cung lướt qua giội rửa đi ra rãnh, kịch liệt bọt nước thanh cũng ở bên tai kéo dài. Hắn cũng đi về phía trước mấy bước, đưa tay đi tới cái kia bắn lên bọt nước sông ngầm dưới lòng đất bên cạnh, nhẹ nhàng luồn vào tay đi, cái kia một luồng lạnh lẽo lại làm cho hắn theo bản năng lấy ra hơi vẩy vẩy, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nơi này tốc độ chảy rất nhanh, hoàn toàn có thể thiết lập máy phát điện thủy lực tổ."
 
 	"Tốc độ chảy, căn cứ ta bước đầu phỏng chừng, hẳn là đạt đến 4. 5 mét mỗi giây, đối với loại nhỏ máy phát điện thủy lực tổ tới nói, đã đầy đủ mang ròng rọc chạy đồng thời sản sinh điện lực."
 
 	Tên kia tương đối tuổi trẻ Xô Viết chuyên gia cũng là nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn cái kia chảy xiết sông ngầm dưới lòng đất , tương tự cũng chậm rãi đưa tay đặt ở cái kia lạnh lẽo nước sông ở trong. Cứ việc ở vách đá ở trong sông ngầm không có trực tiếp tiếp xúc ngoại giới lạnh giá, nhưng là cái kia ngấm vào vách đá ở trong hàn ý, như trước nhường cái tay kia trong nháy mắt nổi lên một mảnh ửng hồng, nhưng là tên này nói là tuổi trẻ, nhưng cũng như trước hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ Xô Viết chuyên gia, nhưng chậm rãi dùng tay che mặt của mình, ngồi xổm ở bên bờ nghẹn ngào phát sinh nhỏ bé gào khóc: "Ta còn có một đứa con gái. . . Nàng năm nay mới mười hai tuổi. . . Ta cũng không muốn cũng không bao giờ có thể tiếp tục nhìn thấy nàng. . ."
 
 	Hiện ra đỏ ý trên tay còn mang theo nước sông lạnh lẽo, nhưng là này lạnh giá vệt nước nhiễm ở trên mặt của hắn, nhưng không có nhường hắn bình tĩnh lại, trong đầu nghĩ đến một loạt kết quả bi thảm, hắn nhưng không tự chủ được hiện lên nữ nhi mình cái kia cười ngọt ngào mặt. Nước mắt không được ở khóe mắt chảy xuống, tên này hơn bốn mươi tuổi Xô Viết chuyên gia nguyên vốn cũng có ưu tú tiền đồ, nhưng là hắn bây giờ nhưng chỉ có thể che mặt không được gào khóc: "Cầu ngươi, có thể tha cho ta hay không. . ."
 
 	"Buông tha ngươi? Đây chính là ngươi tìm tới ta, đề nghị ở này động đá ở trong tiến hành phát điện bằng sức nước nguyên nhân?"
 
 	Hơi nhíu mày lại,
 
 	Liszt đứng ở sau lưng hắn, con mắt ở trong cũng xuất hiện mấy phần bất đắc dĩ. Hắn không phải là cái gì lạm sát kẻ vô tội người, những này Xô Viết chuyên gia cũng căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất kỳ quấy nhiễu, hắn cũng căn bản là không có cách hạ lệnh đem bọn họ toàn bộ bắn chết. Cứ việc hắn có thể giết người thu được điểm tích phân, nhưng nói thế nào cũng là một cái con người sống sờ sờ, mà không phải kiếp trước như thế đối xử trò chơi NPC như vậy không chút lưu tình.
 
 	Đồng dạng chậm rãi ngồi xổm xuống, Liszt đưa tay ở trên túi áo bên trong móc ra một hộp thuốc lá, chậm rãi đốt cho mình một cây, đồng thời đào hộp thuốc lá gõ gõ cái này Xô Viết chuyên gia phần lưng, nhìn hắn năm ấy gần bốn mươi hai tấn liền hơi trắng bệch tóc, mặt đảo qua cái này như hàng xóm lão Đại ca dáng dấp chuyên gia, đưa tới thuốc lá hỏi: "Có muốn tới hay không một cái?"
 
 	"Không. . . Ta không hút thuốc. . . Rất cảm tạ. . ."
 
 	Cái này hơn bốn mươi tuổi chuyên gia cũng là lau một cái nước mắt trên mặt, hai mắt sưng đỏ bên trong cũng dẫn theo mấy phần thất kinh, hắn còn nhớ lúc trước cái kia đồng liêu, liền bởi vì lớn tiếng nói rồi mấy câu nói, liền chăn trước cái này Captain America trực tiếp nổ súng xuyên thủng bắp đùi. Hít một hơi thật sâu, hắn xua tay từ chối Liszt thuốc lá, há miệng muốn nói cái gì, vẫn là cụt hứng cúi đầu nói: "Tiên sinh tôn kính, xin lỗi, xin tha thứ tâm tình của ta mất khống chế. . ."
 
 	"Ta rõ ràng, ai không muốn về nhà đây? Chỗ này cũng không có người sẽ thích!"
 
 	Đưa tay đem thuốc lá một lần nữa nhét về áo trong túi tiền, Liszt dùng cái bật lửa chậm rãi điểm cái ngọn lửa, ngậm thuốc lá môi cũng đến gần, theo cái kia khô ráo làn khói chậm rãi bốc cháy lên, hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhắm mắt lại, hướng về trước mặt cũng ói ra một cái hàng dài: "Nơi này là tạm giam các ngươi lao tù, lại không phải là giam giữ chúng ta ngục giam đây?"
 
 	Liszt mở mắt ra, một loại nào đó phức tạp cũng xuất hiện ở tròng mắt của hắn ở trong. Hắn hiện tại bị người Xô Viết cùng Canada người vây quanh, nước Mỹ Liên Bang đối với hắn cũng có thật sâu địch ý, nhưng đây đối với Liszt tới nói nhưng cũng không là đại sự gì kiện, bởi vì 2077 năm, cũng chính là mười bảy năm sau tháng ngày, cái kia bao phủ toàn cầu chiến tranh hạt nhân liền sẽ phát sinh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nếu như không nhanh chóng tự cứu, như vậy so với tự sát đến, cũng đã không khác biệt gì.
 
 	Chu vi vài tên hải quân lục chiến đội nhìn thấy hai người bọn họ ngồi xổm ở bờ sông một bên dáng dấp, lẫn nhau cau mày cũng là đánh giá một thoáng, bưng lên trong tay súng trường liền hướng về hai người bọn họ đi tới, muốn thăm dò tra một chút đến tột cùng có hay không tình huống dị thường. Bất quá Liszt cũng đã nhận biết được phía sau đi tới hai tên lính, chậm rãi giơ tay lên hướng về bọn họ giơ giơ, trầm giọng nói: "Không có dị thường."
 
 	"Ta không cách nào hứa hẹn ngươi cái gì có giá trị sự tình, nhưng nếu như ngươi có thể trợ giúp ta hoàn thành phát điện bằng sức nước nhiệm vụ, ta hay là sẽ nhường ngươi rời đi nơi này."
 
 	Trong miệng ngậm thuốc lá, Liszt cũng hít một hơi thật sâu, kinh khủng kia lượng hô hấp lập tức đem điếu thuốc kia hút đến còn sót lại một tiểu tiết, mà hắn cũng không có một chút nào thương hại quý trọng ý nguyện, chỉ là thật sâu ở trong lỗ mũi phun ra một trận tràn ngập khói, đồng thời cũng phủi mông một cái đứng lên đến, đối với cái này hơn bốn mươi tuổi Xô Viết chuyên gia tầng tầng gật đầu nói: "Ta nói được là làm được."
 
 	Liszt cũng đồng dạng có năng lực đem tên này Xô Viết chuyên gia đưa đi, bởi vì dãy núi này bốn phía đều có mấy toà thành nhỏ vờn quanh này, thậm chí hắn chỉ cần dùng một chiếc tuyết môtơ, liền có thể đem tên này Xô Viết chuyên gia an ổn đặt ở người Xô Viết phong tỏa trạm gác phía trước. Mà cái kia ưu tú cơ động năng lực, cũng không chờ đám kia người Xô Viết có phản ứng gì, liền có thể trốn vào cái kia rừng rậm nguyên thủy ở trong, tương đương an toàn trốn về.
 
 	"Đội trưởng, số năm động đá phát hiện một tên giơ lên cờ hàng Canada binh sĩ."
 
 	Nhưng khi Liszt còn muốn phải tiếp tục nói cái gì thời điểm, trên lồng ngực mang theo vô tuyến điện ống nói điện thoại bên trong, một tên hải quân lục chiến đội binh sĩ âm thanh lại đột nhiên vang lên, mang theo hơi tạp âm tiếng vang, ngữ khí của hắn cũng tương đương bình thản đối với Liszt nói: "Hắn vung vẩy cờ hàng tựa hồ mục đích rất rõ ràng, hơn nữa đang hướng chúng ta đi lại đây."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      