         
 
 	Kiếp trước Địa cầu, kiếp trước 《 Fallout 》 series chiến trước thế giới, hiện ở cái này xuyên qua sau đất hoang chiến trước thế giới, cứ việc bởi vì Liszt có theo một ý nghĩa nào đó liên hệ, thế nhưng ở trên bản chất nhưng có một loại nào đó không giống. Đặc biệt là làm Liszt yên tĩnh lại thời điểm, trong đầu đối với này ba cái thế giới so sánh, nhưng có thể trong nháy mắt bởi vì hắn tự mình trải qua, mà phán đoán ra một số chi tiết không giống. Mà những chi tiết này trên không giống, chính là khác nhau này ba cái thế giới sâu nhất chiến hào!
 
 	Kiếp trước Địa cầu, Liszt chân chính đời thứ nhất giới, hắn từng ở cái kia tên là Hoa Hạ nước cộng hòa bên trong, sinh hoạt gần như ba mươi năm. Hơn nữa còn bởi vì ưu tú năng lực, bị đề bạt làm nào đó bộ đội Đại đội trưởng, cứ việc không có tham gia qua chiến tranh chân chính, nhiều nhất cũng chỉ là ở mấy lần trọng đại diễn tập bên trong thu được mấy lần ưu tú tiêu binh cùng tập thể lập công huy hiệu, nhưng hắn hiện tại cũng có thể rõ ràng nhớ tới, phía trên thế giới kia từng tí từng tí. Dù sao đó là nơi chôn nhau cắt rốn, có bằng hữu của hắn, người nhà, người thân, có chiến hữu của hắn có hắn vinh dự, cũng có hắn vì đó phấn đấu quốc gia.
 
 	Kiếp trước Địa cầu lấy năm đại lâu dài công việc quốc làm chủ, quân bị cứ việc cấp độ không đồng đều, nhưng phần lớn vũ khí đều không có bao nhiêu thay kém cùng khác nhau, hầu như mỗi quốc gia quân bị đều rất tương tự. Hơn nữa hỏa dược vũ khí chiếm cứ chủ lưu, năng lượng vũ khí nhưng không có bất kỳ thực chiến tiến triển, thế nhưng nhìn xa siêu cự tác chiến cùng viễn trình hỏa lực đưa lên, cùng với siêu cường quyền khồng chế bầu trời nhưng hầu như đạt đến đỉnh cao. Mà to lớn nhất lực uy hiếp, cái kia tên lửa xuyên lục địa phân liệt đầu đạn hạt nhân, cũng là làm hết thảy quốc gia sợ hãi trọng yếu nhân tố.
 
 	Coi như là hiện ở cái này cơ bản tương tự thế giới, bất kể là từng binh sĩ vũ khí vẫn là quân dụng tải cụ xe bọc thép, cùng với quân sự phân phối các loại, so với kiếp trước hầu như không có gì khác nhau, thế nhưng so với kiếp trước cái kia làm người sợ hãi viễn trình hỏa lực đả kích, nhìn xa siêu cự tác chiến, hung hăng quyền khồng chế bầu trời các loại, nhưng có chỗ không bằng. Mà loại này khuyết điểm nhường Liszt nhớ tới đến, cũng cảm giác được tựa hồ là một loại nào đó, kiếp trước Địa cầu lúc trước 20 thế kỷ 70 niên đại chưa đến thập niên 80 sơ trình độ chênh lệch!
 
 	Mà thế giới này nước Mỹ Liên Bang, thường quy sức mạnh liền kiếp trước Địa cầu bên trong chiến tranh vùng Vịnh thời kì nước Mỹ lục quân cũng không sánh bằng. Cứ việc như thế là M4A1 súng trường tấn công, M1 "Abrams" chủ chiến xe tăng, M2 "Bradley" bộ binh xe tăng v.v..., nhưng là chiến tranh hệ thống, chiến lược phương châm, hỏa lực đả kích liền hầu như cùng chiến tranh lạnh sơ kỳ không khác biệt gì, còn tồn giữ lại một số thế chiến thứ hai thiết giáp tụ quần va chạm nhau, tìm đúng thời cơ tiến hành lớn xen kẽ tác chiến dòng suy nghĩ. Thậm chí lúc đó ở Mexico trên chiến trường, Liszt liền đối với hiện nay tồn tại chiến thuật hệ thống tiến hành rồi thay đổi, đồng thời thành công ở chính mình liên đội thực thi, cũng thu được vô cùng tốt hiệu quả, do đó nhường thanh danh của hắn không gần như chỉ ở tầng dưới binh sĩ cùng quan quân bên trong truyền lưu, cũng chính thức tiến vào cao tầng tướng lĩnh trong tai.
 
 	Thế nhưng làm Liszt dưới đất phòng nghiên cứu sau, cẩn thận nghiên cứu thế giới này lịch sử cùng với quân bị liền sẽ phát hiện. Cứ việc thế giới này không có dường như 《 Fallout 》 series, ở sau đệ nhị thế chiến trực tiếp rẽ vào chân không quản bóng hai cực khoa học kỹ thuật, cũng ở 70 niên đại máy tính từ từ xuất hiện thời điểm, cùng chân không quản khoa học kỹ thuật đồng thời song song, thậm chí bởi vì dầu mỏ tài nguyên khô cạn, tăng nhanh năng lượng hạt nhân cùng gien kỹ thuật nghiên cứu, ở 2059 năm cái này thế kỷ hai mươi mốt năm mươi niên đại sau đó, từ từ chiếm cứ chủ lưu. Nhìn thế giới này không quân liền có thể phát hiện, nước Mỹ Liên Bang không quân cơ chủng, chủ lực máy bay vẫn là F4 Phantom, F14 Tomcat diễn chính, kiểu mới nhất F16 còn thuộc về là vừa nghiên chế ra kiểu mới nhất số máy bay, so với kiếp trước tới nói cũng thuộc về là sơ cấp nhất ba đời cơ hội thôi.
 
 	Đặc biệt là hỏa tiễn hệ thống, hiện tại Xô Viết và nước Mỹ Liên Bang, cứ việc đều là bí ẩn nhất bộ đội, có thể căn cứ một số hiểu rõ, Liszt nhưng cũng phát hiện thế giới này một viên hỏa tiễn mang theo một cái đầu đạn hạt nhân kỹ thuật, cũng là miễn cưỡng so với 《 Fallout 》 đất hoang cái kia chân không quản khoa học kỹ thuật định hướng hỏa tiễn mạnh hơn một chút, so với kiếp trước Địa cầu cái kia ung dung vượt qua châu tế, đồng thời có thể phân liệt thành mười mấy thật thật giả giả đầu đạn hạt nhân tên lửa xuyên lục địa tới nói, quả thực chính là quá mức trò trẻ con!
 
 	Có thể thế giới này năng lượng hạt nhân vận dụng, bởi vì nguồn năng lượng thiếu thốn nhưng cường đại hơn. Fat Man đạn hạt nhân làm nhỏ xuống, so với kiếp trước muốn an toàn hơn cũng càng yên tâm hơn. Mà kiếp trước Địa cầu tương tự pháo cối đạn hạt nhân, so với cái này Fallout thế giới Fat Man đạn hạt nhân tới nói, thì lại càng lộ vẻ buồn cười. Hơn nữa thế giới này gien kỹ thuật, những tử vong đó trảo liền đủ đã chứng minh so với kiếp trước chịu đến đạo đức khiển trách mà ràng buộc trụ gien nghiên cứu cao minh nhiều lắm. Thậm chí thế giới này đối với năng lượng hạt nhân vận dụng, cùng với mượn tân tiến hơn chân không quản khoa học kỹ thuật, nghiên cứu ra trí tuệ nhân tạo người máy, muốn so với kiếp trước đi càng xa. hơn nước Mỹ Liên Bang cái kia chiến tranh hạt nhân trước vừa nghiên cứu ra người máy tác phẩm đỉnh cao, cái kia chôn dấu ở nhà thờ lớn bên trong tự do đội tiên phong, cũng đã đầy đủ có thể làm cho kiếp trước Địa cầu nghiên cứu mấy chục năm.
 
 	Mà cuối cùng, ba cái thế giới cũng mỗi người có ba cái thế giới tương đồng cùng không giống. Thế giới quan cũng đồng dạng có bản chất khác nhau, hiện tại Liszt vị trí thế giới này, mất đi Á Châu cùng với Trung Quốc sau, toàn thể thế giới như trước lấy chiến tranh lạnh làm chủ. Do Soviet lãnh đạo chủ nghĩa cộng sản đội hình cùng lấy nước Mỹ Liên Bang lãnh đạo tư bản chủ nghĩa đội hình, liền dường như hai đại làm người sợ hãi cự thú, ngang qua Bắc Âu cùng bắc Mỹ châu, uy hiếp bất kỳ có can đảm xuất hiện ở trước mặt thứ ba thế lực lớn.
 
 	Âu Châu rất nhiều quốc gia tạo thành âu minh, cùng với vùng Trung Đông tạo thành ****** liên quân, càng nhiều ý nghĩa trên thuộc về là chiến tranh lạnh hai đại đội hình bước đệm. Âu minh bên trong nước Đức cùng Soviet cấu kết làm bậy, vùng Trung Đông một số quốc gia cũng cùng nước Mỹ Liên Bang trong bóng tối sửa tốt, hầu như đều bị chiến tranh lạnh trận doanh thẩm thấu không còn một mống.
 
 	Nhìn mười năm trước từng bởi vì dầu mỏ tài nguyên bạo phát, một tháng trước hay bởi vì dầu mỏ tài nguyên khô cạn mà kết thúc âu minh cùng vùng Trung Đông ****** quốc gia chiến tranh, kỳ thực chính là một loại chiến tranh lạnh trung bình thấy người đại lý cuộc chiến. Cũng đồng dạng là nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet, vì duy trì tự thân thực lực cường đại, cho hai người này ngay cả mình lập trường đều không thể quyết định hai cái thứ đẳng quốc tế đội hình, quy mô lớn lấy máu cùng kích thích toàn cầu thị trường kinh tế.
 
 	Bất quá cùng kiếp trước ngũ thường làm chủ Liên hiệp quốc có chút tương tự, yếu đuối mà dối trá hòa bình còn ra hiện ở trên thế giới này. Mạnh mẽ chiến tranh lạnh sắt màn vì nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet mà kéo dài, vũ khí nguyên tử uy hiếp so với kiếp trước Địa cầu đều phải mãnh liệt cùng nguy hiểm, song phương đối lập sản sinh vũ khí nguyên tử đầy rẫy thế giới này, uy hiếp bất kỳ có can đảm xuất hiện quy mô lớn chiến tranh.
 
 	Nhưng Liszt biết, loại này giả tạo hòa bình đã bắt đầu đếm ngược, từ Israel thủ đô bị vùng Trung Đông liên quân đạn hạt nhân hủy diệt một khắc đó, giả tạo hòa bình cũng hiển lộ ra chiến tranh dữ tợn. Ngày càng thiếu thốn nguồn năng lượng đã nhường cái này lấy dầu mỏ làm làm chủ yếu năng lượng thế giới rơi vào một loại nào đó quỷ dị hoàn cảnh ở trong, thật giống như là sắp bị mở ra hộp ma Pandora, cuối cùng đều sẽ bị tức đến nổ phổi người nào đó mở ra, cuối cùng lan tràn toàn bộ Địa cầu!
 
 	《 Fallout 》 bên trong ở 2077 năm cũng đã bởi vì hoàn toàn biến mất dầu mỏ, ở một trận song phương ai cũng không biết tình huống dưới, khởi động cái kia cuối cùng vũ lực. Chiến tranh hạt nhân bạo phát, vô số đám mây hình nấm đã trên địa cầu mặt ngoài bốc lên, Ác Ma gào thét xé rách dối trá hòa bình, nhưng mang đến không có bất kỳ người nào thắng lợi, chỉ có tử vong, hủy diệt, tàn sát, tuyệt diệt, nhân tính đổ nát, đạo đức không có, thế giới triệt để đều xong.
 
 	Mà hiện tại Liszt thế giới đang ở, cũng chính đang dựa theo kiếp trước 《 Fallout 》 bên trong đã định tốt con đường đi tới. Hắn cái này nho nhỏ hồ điệp không nổi lên được to lớn sóng gió, thậm chí hắn cũng không dám có bất kỳ vụt sáng cánh tình huống. Hắn lý giải thế giới này nước Mỹ Liên Bang, cũng lý giải thế giới này nghiên cứu khoa học cơ cấu bầu không khí không lành mạnh hầm, nếu như hắn nói ra bất kỳ cái gì có quan hệ chiến tranh hạt nhân, có quan hệ tương lai, như vậy chờ đợi hắn không phải anh hùng giống như đãi ngộ, mà là trong phòng thí nghiệm một loạt biến thái thí nghiệm.
 
 	Nhìn những kia có dơ bẩn nghiên cứu khoa học mục đích chỗ tránh nạn liền biết, thế giới này nhà khoa học ở duy trì gần như hơn một thế kỷ chiến tranh lạnh dưới, đã điên cuồng cùng biến thái đến một loại nào đó miệt thị nhân tính mức độ. Bọn họ năng lực một cái thí nghiệm, nhường lượng lớn binh sĩ biến thành táo bạo ngốc nghếch người biến dị, cũng năng lực kiểm tra nhân loại năng lực chịu đựng mà làm ra một số phản, người, loại thí nghiệm. Thậm chí một số chỗ tránh nạn vì thí nghiệm kiểu mới nhất độc khí, trực tiếp độc giết chỗ tránh nạn bên trong mọi người, những này đều nói rõ thế giới này ở thời gian dài kéo dài tính chiến tranh lạnh bên trong, đã thần kinh không bình thường, không có một chút nào đạo đức quan niệm ràng buộc.
 
 	"Đây chính là hiện nay vị trí thế giới này, cũng thật là có chút sai biệt đây."
 
 	Chậm rãi thở dài, Liszt đứng ở một chỗ bay lên lửa trại trước, cái kia nhảy lên ngọn lửa ở này trong gió rét mang đến ấm áp, nhường hắn không nhịn được nhắm hai mắt lại. Bất quá cái kia gió lạnh như trước ở quanh người của hắn thổi qua, liền phảng phất là thời đại bánh xe muốn đem hắn ép ở dưới đáy, điều này làm cho Liszt có chút ngột ngạt, chậm rãi mở mắt ra, hắn nhưng nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ai biết thế giới này, đến tột cùng có thể phát triển trở thành hình dáng gì đây?"
 
 	Hắn nhẹ nhàng nắm tay, nhưng cũng không có nói cái gì lời nói hùng hồn. Chỉ là ở cái kia lửa trại trước ngồi xổm xuống, nhìn cái kia nhảy lên ngọn lửa ở củi gỗ dưới sự dẫn đường càng ngày càng lớn mạnh, mang đến càng thêm nóng rực ấm áp. Hắn cảm giác mình liền phảng phất là này đoàn liệt diễm, vì chống lại ngoại giới gió lạnh mà không được tăng thêm gỗ. Chậm rãi hé miệng nở nụ cười, hắn nhẹ giọng nói: "Mà ta có năng lực tăng thêm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      