         
 
 	Tất cả mọi người con mắt đều ở nhìn chằm chằm bên cạnh giọt kia nhỏ vang vọng quân sự thông tin radio, mà tên kia phụ trách thông tin binh lính nhưng là theo bản năng đưa tay đặt tại tai nghe trên, thuận lợi đem hậu vệ bộ đàm móc ra một cái đầu cắm, trực tiếp đem đầu cắm cắm ở thông tin radio trên, tiếp theo chính là như pha lê lẫn nhau ma sát tạp âm vang lên. Mà tên này lính truyền tin nhưng là thông thạo bắt đầu thanh trừ tạp âm cùng điều chỉnh kênh, không có ba năm giây, sẽ ở đó quân sự thông tin radio ở trong truyền đến một cái chất phác giọng nam.
 
 	"Thứ 16 cơ giới hóa lữ, nơi này là Liên Bang bộ tư lệnh, thu được xin trả lời, thu được xin trả lời."
 
 	Radio bên trong cái kia không tên giọng nam đọc từng chữ rõ ràng, đồng thời đang kéo dài tính lặp lại đoạn văn này, nhưng là lời kia bên trong như trước có thể nghe ra không ít uể oải, tựa hồ là đã kêu gọi thời gian rất dài như vậy. Mà khi bên này thông tin radio liên tiếp sau, radio bên trong giọng nam nhưng thoáng dừng một chút, theo một trận microphone di động hỗn độn tiếng vang, tiếng nói của hắn cũng ở radio bên trong liên thanh hỏi: "Thứ 16 cơ giới hóa lữ? Nơi này là Liên Bang bộ tư lệnh, thu được xin trả lời, nơi này là Liên Bang bộ tư lệnh, thu được xin trả lời."
 
 	Âm thanh ở trong siêu thị vang vọng, cứ việc cái kia lính truyền tin đã đem âm thanh rơi xuống nhỏ nhất, có thể đối với chung quanh mấy người tới nói vẫn cứ có thể nghe được tương đương rõ ràng. Sofitel hơi nhíu mày lại, hắn nhìn trước mặt chính truyện đến Liên Bang bộ tư lệnh thông tin, không nhịn được quay đầu nhìn bên cạnh lão Bunard, đến gần thấp giọng nhắc nhở: "Bunard tướng quân, là Liên Bang bộ tư lệnh."
 
 	"Ta đương nhiên biết là Liên Bang bộ tư lệnh!"
 
 	Hơi nhíu mày lại, lão Bunard trên mặt đã một mảnh âm trầm. Hắn chậm rãi nắm chặt trong tay AKS-74U ngắn súng trường tấn công, nếu như không phải chu vi có quá nhiều binh lính, hắn thậm chí sẽ đối với cái kia thông hóa radio tàn nhẫn mà đến trên một con thoi viên đạn lại nói. Nhưng hắn vẫn là cắn răng dẹp loạn quyết tâm bên trong bỗng nhiên bay lên đến lửa giận, chậm rãi đi về phía trước qua đi cầm lấy thông tin radio bên cạnh liên lạc điện thoại, lạnh lùng nói: "Thu được, ta là thứ 16 cơ giới hóa lữ quan chỉ huy Bunard."
 
 	Lão Bunard âm thanh mang theo ngột ngạt lửa giận, coi như là radio một bên khác cái kia chất phác giọng nam cũng có thể cảm giác được. Thế nhưng theo tiếng nói của hắn vang lên, đối diện trái lại là trầm mặc mười số giây, chờ kế tục mở miệng lúc nói chuyện, trái lại do ngay lúc đó chất phác giọng nam, đã biến thành một cái tương đối bình thản giọng nữ: "Ngươi tốt Bunard tướng quân, ta là Cecilia thượng úy, thật cao hứng có thể cùng ngài tiến hành đối thoại."
 
 	"Ừ, đương nhiên, đáng yêu mông lung nữ sĩ."
 
 	Chậm rãi gật đầu, lão Bunard trên mặt mang theo mỉm cười, nhưng là cái kia con mắt ở trong cũng chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo, cứ việc hắn đối mặt chính là một cái nghe vào tuổi cũng không tính quá to lớn nữ sĩ. Chậm rãi hô hấp không khí, muốn dẹp loạn dưới chính mình tức giận trong lòng, nhưng này như trước nồng nặc mùi máu tanh lại làm cho trong mắt hắn tơ máu lại là nhiều hơn mấy phần, hắn mạnh mẽ nắm cái kia điện thoại, cắn răng từng chữ từng chữ nói rằng: "Nhưng vì cái gì sẽ phát sinh những này?"
 
 	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, thế nhưng nắm cái kia điện thoại tay cũng đã nổi gân xanh, quay đầu nhìn phía sau cái kia từng cái từng cái chính trực quay đầu nhìn bên này các binh sĩ, hắn có thể nhìn thấy cái kia từng cái từng cái tiểu tử trên mặt kinh hoảng cùng bất lực. Mà những này kinh hoảng cùng bất lực liền phảng phất là lòng bàn tay bình thường tàn nhẫn mà đánh vào trên mặt của hắn, nhường hắn không cách nào trấn định lại, chỉ là thở hổn hển trừng mắt cái kia căn bản là không có cách video trò chuyện radio, tức giận nói: "Bằng vào ta thiếu tướng thân phận, ta hi vọng Liên Bang bộ tư lệnh, cho ta một câu trả lời!"
 
 	"Bunard thiếu tướng, ta rõ ràng ngài tức giận trong lòng. . ."
 
 	Nhưng là theo lão Bunard lửa giận, trước mặt cái kia thông tin radio bên trong rồi lại là yên lặng một hồi. Mà lão Bunard liền như vậy nắm thật chặt trong tay đầu đề câu chuyện, trừng hai mắt nhìn này radio, xám trắng tóc theo hắn vì tức giận mà cắn răng tung bay dáng dấp, cực kỳ giống một con phẫn nộ lão sư tử. Nhưng trầm mặc tiếp cận mười số giây, cái kia radio bên trong nói chuyện giọng nữ rốt cục vang lên, bình thản trong giọng nói cũng có thêm không ít áy náy: "Rất xin lỗi, này liên quan đến Liên Bang bộ tư lệnh cơ mật, ta không cách nào làm ra trả lời."
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Cái chuôi thương tầng tầng đập ở bên cạnh làm bằng gỗ trên bàn, cái kia cứng rắn cái chuôi thương thậm chí đem bàn kia mặt đều đập xuống một cái vết sâu. Mà lão Bunard liền như giận dữ sư tử như vậy trừng mắt hai mắt, mà hắn tay trái ôm AKS-74U ngắn súng trường tấn công đều không có thu hồi lại, chỉ là cầm lấy cái kia nòng súng kế tục tàn nhẫn mà, một thoáng một thoáng dùng sức đấm vào bàn kia mặt, lớn tiếng đối với cái kia trong loa gào thét: "Cơ mật? Cái gì cơ mật? Là cái kia quái vật đáng chết sao? Vẫn là ta bộ đội chết rồi tiếp cận một cái trung đội?" Hai mắt của hắn đỏ như máu, khàn khàn cổ họng cũng làm cho hắn tiếng gào mang theo như sắt sa khoáng giống như thô ráp: "Ta là nước Mỹ Liên Bang trung tướng, dùng ba thời gian mười năm đến địa vị bây giờ , ta nghĩ biết cái gì cơ mật? Cái gì cơ mật? !"
 
 	Bên cạnh mấy người lính đều tụ tập lại đây, nhìn thấy bọn họ Bunard tướng quân tức giận như vậy, đều là có chút sắc mặt mờ mịt. Chỉ có dựa vào gần mấy người lính mới mơ hồ có thể nghe được lời kia trong ống xuất hiện âm thanh. Nhưng trên mặt của bọn họ cũng đồng dạng mang theo phẫn nộ vẻ mặt, bởi vì bọn họ chỉ cần quay đầu liền có thể phát hiện, phía sau F đại đội vậy còn di lưu lại nơi này cũng không kịp chở đi thi thể. Bọn họ đột nhiên cảm giác được chính mình liền phảng phất là từng cái từng cái bị từ bỏ người đáng thương.
 
 	"Đều vây quanh ở này làm gì? Cầm cẩn thận các ngươi súng trong tay, sau đó trở lại vị trí của chính mình gia tăng phòng thủ! Chúng ta E chẳng sợ là chết trận, cũng phải dường như một cái quân nhân chân chính như vậy vinh quang!"
 
 	Sofitel trên mặt đồng dạng mang theo mơ hồ lửa giận, nhưng là hắn nhìn chu vi cái kia càng tụ càng nhiều binh lính, vẫn như cũ không có quên thân phận của chính mình. Hít một hơi thật sâu, hắn bằng phẳng dưới nội tâm của chính mình, nhìn chu vi những kia quen thuộc các binh sĩ, những thứ này đều là theo hắn rất nhiều năm binh lính, đã sớm nhớ kỹ mỗi một khuôn mặt. Sofitel tầng tầng dùng ngón tay chỉ vào bên cạnh Liszt, lớn tiếng cổ vũ nói: "Mexico trên chiến trường Thiên Đường đồ tể, vị kia Liszt ngay khi bên cạnh chúng ta, tại sao chúng ta không có thể còn sống trở về? !"
 
 	Chu vi những Mỹ đó quốc lục quân ánh mắt lập tức đều tụ tập ở Liszt trên người, nhưng là đối với Liszt tới nói nhưng không có quan tâm cái nhìn của bọn họ, chỉ là ngồi ở bên cạnh một cái bàn góc trên xem trong tay cái kia tờ giấy trắng, coi như là nghe được Sofitel, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là đối với đám binh sĩ kia nhóm gật gù, tiếp theo sau đó xem trong tay giấy trắng, thậm chí đều không có nói cái gì có thể khích lệ sĩ khí cùng cổ vũ lòng người loại hình.
 
 	Nhưng này tối tăm trong siêu thị, cái kia mỗi một người đều trên mặt mang theo bi ai cùng tối tăm các binh sĩ nhưng lại không biết ở nơi nào một lần nữa đến rồi một luồng tự tin, đặc biệt là nhìn Liszt cái kia trấn định dáng dấp, từng người đều là nắm chặt chính mình M4A1 súng trường tấn công. Bọn họ không có đứng thời gian bao lâu, ngay lập tức sẽ quay đầu hướng về bọn họ nguyên bản phụ trách xạ kích vị nhanh chóng đi tới, nhưng ai cũng có thể có thể thấy, này quần các tiểu tử tựa hồ lại lần nữa có đối với rời đi nơi này hi vọng. Có lúc cổ vũ cùng khích lệ cũng không thể tăng cường tự tin, chỉ cần có một cái anh hùng giống như nhân vật trấn định lại, như vậy liền có thể dành cho những người khác bình tĩnh, mà Liszt chính là loại này anh hùng giống như nhân vật.
 
 	"Bunard thiếu tướng, ở tòa thành nhỏ này dưới đáy lòng đất phòng nghiên cứu, phát sinh đồng thời cực kỳ nghiêm trọng cơ mật tiết lộ sự cố."
 
 	Radio bên trong giọng nữ các lão Bunard rít gào từ từ biến mất sau khi, nàng mới kế tục mở miệng: "Ta đã đem phần lớn cư dân toàn bộ an toàn dời đi , còn ngài vị trí bộ đội cũng bởi vì dính đến quốc gia cơ mật mà rút khỏi thành phố này." Chậm rãi dừng một chút, trong giọng nói của nàng dẫn theo không ít cứng rắn: "Chính như cùng ngài cùng ngài bộ đội gặp phải những quái vật kia, chính là này cơ mật tiết lộ duy nhất sinh vật. Mà đây là nước ta bí mật nghiên cứu sinh vật khoa học kỹ thuật, chúng ta nhất định phải đem loại quái vật này toàn bộ thu về, cũng không thể nhường ngoại giới phát hiện nghiên cứu của chúng ta."
 
 	"Có thể đây chính là ngươi cho lý do của ta sao?" Chậm rãi thở hổn hển, nhưng lão Bunard nguyên bản cái kia phẫn nộ dáng dấp cũng đã thoáng bình ổn lại, nhưng hắn khẩn cầm ống nói tay vẫn như cũ mạnh mẽ, bởi vì trải qua trước những kia có thể nói chuyện ly kỳ cổ quái, đã nhường hắn tức giận trong lòng đến đỉnh điểm, còn không sẽ bởi vì này một lời nói mà hoàn toàn tiêu tan. Hắn cắn răng đối với radio bên trong nữ nhân nói: "Sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu? Chuyện nghiêm trọng như vậy cố, lẽ nào sẽ không có người vì thế phụ trách sao?"
 
 	"Sẽ có người phụ trách, nhưng Bunard tướng quân, trận này nghiêm trọng tiết lộ hi vọng ngài có thể đúng lúc ngăn lại cùng xử lý."
 
 	Cái kia giọng nữ tiếp theo vang lên: "Đây là đồng thời nghiêm trọng tiết lộ sự cố, mà chúng ta cũng đã cải thiện các biện pháp an ninh, nhưng trận này nghiêm trọng tiết lộ đã phát sinh, chúng ta nhất định phải mau chóng xử lý." Nàng vừa nói, radio bên trong vang lên chuyển động trang sách âm thanh, đồng thời nữ nhân này như trước ở radio bên trong nhanh chóng nói: "Ngay khi ngài vị trí khu vực ba ngàn mét nơi, Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm chính là tiến vào vào lòng đất phòng nghiên cứu thông đạo."
 
 	Nàng âm thanh từ từ trở nên nghiêm nghị lên, liền phảng phất là cũng cảm giác được lão Bunard tức giận trong lòng đến tột cùng từ đâu mà đến, nàng chậm rãi nói: "Liên Bang bộ tư lệnh đã phê chuẩn chết trận binh sĩ trao quân hàm, cùng với đối với sau đó gia thuộc trợ cấp công tác, đồng thời tiền an ủi dựa theo thời chiến gấp ba bồi thường." Hai bên âm thanh đều là trở nên trầm mặc, mà nàng như trước chậm rãi nói: "Ngài là quân nhân, ngài biết điều động ngài bộ đội là vì chiến tranh, như vậy hiện tại các ngươi đối mặt loại kia sinh vật, chính là kẻ địch."
 
 	"Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm? Rất tốt."
 
 	Chậm rãi thả tay xuống bên trong ống nói, hắn trực tiếp xoay người quay đầu nhìn phía sau ở nghiêm ngặt phòng thủ các binh sĩ, đồng thời ánh mắt đảo qua vậy còn ở bên cạnh cau mày suy nghĩ Liszt, nguyên bản lửa giận ngột ngạt liền phảng phất là Ác Ma liếm ăn trái tim của hắn, nhường hắn nắm chặt nắm đấm rống to: "Như vậy hiện tại tập hợp, mục tiêu Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm, nhiệm vụ của chúng ta đến rồi!"
 
 	Tiếng nói của hắn hầu như chấn động cả tòa siêu thị, liền để đang suy tư Liszt đều chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn lão Bunard nắm chặt nắm đấm dáng dấp, bất an trong lòng vẫn như cũ bốc lên. Chậm rãi liếm liếm môi khô khốc, hắn ở trong lòng yên lặng nói: "Thật sự đơn giản như vậy sao?" Liszt nhưng là biết thế giới này ở trong, những kia bất lương nhà khoa học chó chết tính cách đến tột cùng là như thế nào, hiện tại nhường bọn họ đi tiêu diệt cái kia tử vong trảo lòng đất phòng nghiên cứu, hắn cũng không yên long.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      