         
 
 	"Bọn họ tựa hồ là bị dọa cho sợ rồi? Liền súng máy hạng nhẹ đều ở cái này tiểu đội tổ bên trong bố trí 2 thanh!"
 
 	Liszt yên tĩnh nằm phục ở trong rừng rậm rạp lùm cây bên trong, xuyên thấu qua cành lá theo gió lay động mà sản sinh khe hở, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước che dấu trong rừng đường nhỏ. Mười ba tên Xô Viết binh chính trực hướng về hắn này vừa đi tới, trong tay đều từng người bưng AKM hoặc RPD súng máy hạng nhẹ, trên mặt nhưng không có bao nhiêu quân nhân xốc vác khí chất, trái lại nhìn chung quanh toát ra một luồng kinh hoảng, liền phảng phất là sợ sệt bất cứ lúc nào nhảy ra một con sói đói mục dương nhân.
 
 	Khóe miệng hơi nhếch lên một tia xem thường, đối với này mười ba tên Xô Viết binh thấp thỏm lo âu, hắn cũng tương đương khịt mũi con thường. Nhưng hắn cũng nhẹ nhàng thu hồi cái kia đã chống đỡ trên bờ vai Winchester M1887. Đối với này quần rõ ràng là phái ra, cho rằng đường tiêu đến khóa chặt hắn phạm vi hoạt động tạp binh, hắn cũng không có vì 200 điểm tích phân liền mở rộng thu gặt ý nghĩ. Liszt chậm rãi ngẩng đầu lên, một chiếc võ trang đầy đủ Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải, chính trực gào thét mở rộng sức gió đem tán cây đánh cho loạn lay.
 
 	Hơi vươn tay trái ra, làm cái ép xuống động tác. Hải quân lục chiến đội các thành viên lập tức minh bạch Liszt yêu cầu kế tục ẩn núp yêu cầu. Mà bọn họ hiện tại phối hợp cũng là tương đương hiểu ngầm, coi như là trước mặt những Xô Viết đó binh đã ở hơn ba thước ở ngoài trên đường nhỏ đi tới, đã từ từ rời đi tầm mắt của bọn họ, bất luận người nào cũng không có nổ súng có bất kỳ động tĩnh gì.
 
 	Phổ thông Xô Viết binh cũng bất quá là 200 điểm điểm tích phân, đối với Liszt tới nói vốn là có cũng được mà không có cũng được. Bây giờ còn có mười mấy vạn điểm tích phân hắn, cũng không lọt mắt những này không bao nhiêu sức chiến đấu, chỉ có thể bị tàn sát tạp binh. Mà Liszt cũng đồng dạng biết, e sợ chính mình ở nổ súng trong nháy mắt, một khi nhường những Xô Viết đó binh đem tin tức lan truyền ra ngoài, như vậy toàn bộ trên hòn đảo nhỏ toàn bộ chuẩn bị kỹ càng Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải sẽ trong nháy mắt cất cánh, thu hoạch lớn cái kia võ trang đầy đủ Xô Viết binh nhanh chóng đến khu vực này chu vi, đem bọn họ đường lui bao quanh vây chết, thậm chí là miễn cưỡng dùng đạn hỏa tiễn đem vùng rừng rậm này toàn bộ hóa thành biển lửa!
 
 	"Này quần người Xô Viết có thể hoàn toàn làm được, bọn hắn bây giờ thật có chút điên cuồng."
 
 	Chậm rãi liếm liếm khóe miệng,
 
 	Liszt nhìn cái kia Xô Viết binh hoàn toàn biến mất ở rừng rậm ở trong. Lông mày nhưng không nhịn được hơi nhíu lên. Luôn luôn thờ phụng đơn giản bạo lực người Xô Viết có thể vĩnh còn lâu mới có thể chịu thiệt, đặc biệt là nửa tháng trước ở vách núi trên đất bằng tàn sát, càng là kích thích đến đám người kia, hầu như đến mỗi ngày đều ở nghiêm ngặt tuần tra mức độ. Thậm chí căn cứ Liszt điều tra. Trên hòn đảo nhỏ này có thể cung cấp lên bờ bãi cát cũng đã toàn bộ sắp xếp bộ đội đóng giữ, vốn là một bộ nghiêm phòng tử thủ dáng dấp.
 
 	Hơn nữa này nghiêm phòng tử thủ không phải là nói đơn giản nói, hầu như mỗi cách nửa giờ sẽ xuất hiện ba chiếc Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải tiến hành vũ trang tuần tra, một khi phát hiện tình huống dị thường sẽ có một chiếc máy bay trực thăng đè xuống tra xét, mà mặt khác hai chiếc máy bay trực thăng nhưng là đi cao tiến hành hỏa lực yểm hộ. Này hoàn toàn là hấp thu nửa tháng trước Liszt dùng phản xe tăng đạn hỏa tiễn. Trực tiếp đem bốn chiếc máy bay trực thăng toàn bộ đánh xuống, dẫn đến không trung ưu thế đánh mất kinh nghiệm kết quả, đương nhiên điều này cũng đối với Liszt tạo thành tuyệt đối uy hiếp, một khi hắn cùng hắn bộ đội thật sự cùng Xô Viết binh lần thứ hai mở rộng giao chiến, chỉ sợ cũng sẽ không như lần trước đơn giản như vậy.
 
 	Đừng nói là trên đường này đội tuần tra, cùng với trên trời máy bay trực thăng cảnh giới, coi như là tiểu đảo chu vi trên mặt biển, cũng đã xuất hiện điều khiển súng máy hạng nặng vũ trang ca nô. Những này linh hoạt cao tính cơ động cường Xô Viết ca nô, phối hợp 14. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, mấy tổ liên hợp lại cùng nhau. Coi như là gần biển chiến đấu hạm đều có thể có sức đánh một trận, hơn nữa phối hợp với hòn đảo lưới hỏa lực cùng không trung hỏa lực đả kích, đừng nói là hiện tại Liszt lãnh đạo đặc chủng du kích chiến, coi như là quân chính quy muốn muốn cường công hòn đảo nhỏ này, không có biển lục không tuyệt đối hỏa lực áp chế, e sợ đều muốn trả giá tuyệt đối đánh đổi mới có thể trước mặt ở trên đảo đứng vững gót chân.
 
 	Đây thật sự là tương đương nghiêm ngặt phòng thủ cấp bậc, đối với phổ thông bộ đội đặc chủng tới nói, e sợ cũng đã ở này như thùng sắt phòng thủ bên trong không có chỗ xuống tay, chỉ có thể âm u lui bước. Nhưng đối với Liszt tới nói, có thể bất cứ lúc nào hối đoái vật tư bổ sung cấp dưỡng. Này cái gọi là thùng sắt giống như phòng thủ cấp bậc, cũng không có quá lớn tác dụng. Thậm chí hắn còn có thể lợi dụng này tương đương nghiêm ngặt phòng thủ bộ đội, thi triển một ít có thể thu được điểm tích phân, cũng có thể làm cho trên hòn đảo nhỏ này Xô Viết binh càng thêm khủng hoảng thủ đoạn nhỏ.
 
 	Chậm rãi ở lùm cây bên trong đi ra. Liszt trong lồng ngực ôm chính mình Winchester, hai mắt cảnh giác quét tình huống chung quanh, xác định không có sai sót sau khi mới hướng sau làm thủ hiệu. Mà ba tên bưng M4A1 súng trường tấn công , tương tự ăn mặc áo Ghillie suit hải quân lục chiến đội thành viên cũng ở lùm cây bên trong ló đầu ra đến, nhưng không có rời đi bụi cây quá xa, chỉ là cẩn thận tựa ở những này rậm rạp thực vật bên người. Mượn trên người áo Ghillie suit nhường bọn họ cùng bối cảnh hòa làm một thể, tương đương trịnh trọng nhìn kỹ tình huống chung quanh, bưng chính mình súng trường liền tại chỗ mở rộng cảnh giới.
 
 	"Có lúc tuần tra bộ đội quá nhiều, có thể không tính là là một chuyện tốt."
 
 	Liszt ở phía sau móc ra một cái công binh xẻng, nhìn cái kia dùng chân đạp thực trong rừng đường nhỏ, khóe miệng nhưng nhếch lên một tia trào phúng nụ cười. Công binh xẻng ở trong tay của hắn nhanh chóng vung lên, từng đạo từng đạo bùn đất cũng theo Liszt khí lực mà chồng đến một bên, hầu như không có mười mấy giây, một cái tiếp cận dài hơn một mét thâm động liền đào lên. Mà hơi liếm môi một cái, Liszt nhìn mình kiệt tác, cũng là thoả mãn gật gù: "Đây chính là một bữa tiệc lớn."
 
 	Một cái 203mm tự hành súng trái phá sử dụng đạn pháo, nếu như nổ tung sẽ tạo thành thế nào uy lực? Dựa theo pháo oanh kích trình độ đến xem, nếu như không có chiến hào, công sự phòng ngự, bước đệm tầng các vật thể, đang rơi xuống nổ tung trong nháy mắt, nhấc lên kinh khủng kia sóng trùng kích cùng lần sóng âm, liền có thể trong nháy mắt nhường một cái sân đá banh bên trong hết thảy loại cỡ lớn sinh vật toàn bộ tử vong. Mà coi như là trốn ở chiến hào hoặc công sự phòng ngự ở trong, nếu như ở hai mươi mét bên trong phạm vi, cũng sẽ mạnh mẽ bị sức mạnh kinh khủng kia đánh chết.
 
 	Kiếp trước thế giới ở trong, 203mm tự hành súng trái phá đã vượt quá nhân loại có thể chịu đựng uy lực cực lớn, hầu như đến uy lực quá thừa mức độ. Ngoại trừ bộ phận mê tín pháo quốc gia ở ngoài, phần lớn chủ lưu quốc gia cũng đã toàn bộ thay đổi 155 tự hành súng trái phá. Nhưng là này 203mm siêu đường kính lớn pháo, không gì sánh kịp uy lực là ai cũng không cách nào so với, coi như là cái kia một cái bình thường 203mm đạn pháo, cũng đầy đủ nhường chu vi thổ địa xảy ra thay đổi ngất trời!
 
 	Hiện tại, một cái 203mm siêu đường kính lớn pháo sử dụng đạn pháo, cũng đã nằm ở chỗ này Liszt vừa đào ra hình chữ nhật thâm động ở trong, vàng xanh xanh phản xạ khác mị lực. Cái này béo lùn chắc nịch gia hỏa rất nặng nề, cũng may mà là Liszt tiêu tốn 1000 điểm tích phân hối đoái một cái, bằng không từ cái gì quân giới trong kho hàng vận chuyển, còn không biết có thể hay không té xỉu này đến. Dù sao này trọng lượng cùng thể tích, không phải là tiện cho mang theo đồ vật.
 
 	Mà nhìn này đã lấp kín toàn bộ hố đạn pháo, Liszt nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn. Bất quá hắn vẫn là đưa tay ở cái này đạn pháo dưới đáy, sẽ ở đó ngòi nổ vị trí, bỏ vào một viên thô to phản xe tăng lựu đạn, đồng thời đưa tay lôi dưới đáy kéo dây chốt ra, cẩn thận quấn vào một cái bé nhỏ thanh sắt trên. Hơi quay đầu liếc nhìn bên cạnh một viên cây nhỏ, hắn lập tức lôi kéo thanh sắt nhanh chóng quấn quanh vài vòng, đồng thời đem này thanh sắt vững vàng mà căng thẳng.
 
 	"Rất tốt, chính là như vậy." Cẩn thận từng li từng tí một xử lý xong, Liszt cũng chậm rãi gật đầu. Nhưng là động tác của hắn nhưng tương đương mềm nhẹ, coi như là bước đi đều phảng phất là sợ sệt mặt đất chấn động đem căng thẳng thanh sắt cắt đứt như thế. Hắn rón rén đem đào móc ra bùn đất toàn bộ điền chôn trở lại, cẩn thận đem cái viên này 203mm đạn pháo vùi lấp lên, đồng thời thoáng đánh mấy lần, sớm chu vi tìm chút tùy ý có thể thấy được lá rụng liền tung ở bên trên, đồng thời cũng đem cái kia căng thẳng thanh sắt che lấp lên.
 
 	Chờ làm tốt tất cả những thứ này, Liszt mới cuối cùng gật đầu. Phía sau hải quân lục chiến đội các binh sĩ cũng đều lập tức tiến đến bên cạnh hắn, cẩn thận bưng súng trường cảnh giới chu vi. Bọn họ cũng đã phối hợp hiểu ngầm, thậm chí một tên phụ trách tính toán thời gian hải quân lục chiến đội thành viên giơ cổ tay lên, nhìn trên đồng hồ đeo tay thời gian, quay đầu đối với Liszt nhắc nhở: "Đội trưởng, còn có 20 phút sẽ nghênh đón làn sóng tiếp theo đội tuần tra, ở này trung gian chúng ta nhất định phải trở lại động đá bên trong đi."
 
 	"20 phút? Này đầy đủ rồi!"
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt trên mặt mỉm cười như trước xán lạn, hắn liền phảng phất là một cái đến bên trong vùng rừng rậm giao du người trẻ tuổi, đánh giá chu vi cái kia xanh um tươi tốt màu xanh lục thảm thực vật, rất là thoả mãn gật gù: "Một bữa tiệc lớn làm sao có thể? Ít nhất cũng phải nhường khách nhân của chúng ta biết, chúng ta đến tột cùng là như thế nào nhiệt tình hiếu khách!" Liszt nhẹ nhàng cười cợt, nhưng trong mắt của hắn nhưng cực kỳ lạnh lùng, quay đầu liếc nhìn này điều trong rừng đường nhỏ, hắn chỉ chỉ rừng rậm nơi càng sâu: "Chúng ta cần bố trí càng nhiều!"
 
 	Thân hình của hắn đứng lên đến, như trước là bưng Winchester hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến, liền phảng phất là linh xảo báo săn, nhanh chóng đi tới hơn một ngàn mét xa một chỗ vùng rừng núi ở trong. Cùng ở cái kia trong rừng trên đường nhỏ bố trí như thế, lại là một cái 203mm siêu đường kính lớn pháo đạn pháo bị vùi vào đi, đồng thời một cái thanh sắt quấn quanh ở trên cây, cùng cái kia đạn pháo ngòi nổ phản xe tăng lựu đạn liên tiếp cũng chăm chú vỡ lên, theo bùn đất cùng lá cây song trọng yểm hộ, liền hoàn toàn biến mất ở này thông thường rừng rậm ở trong.
 
 	"Há, đương nhiên, suýt chút nữa quên, còn có chúng ta khai vị rượu!"
 
 	Một cái khéo léo kiện hàng trạng vật thể xuất hiện ở Liszt trong tay, hắn chậm rãi ở trong tay quăng quăng, nặng trình trịch dáng dấp tựa hồ là chứa không ít đồ vật. Mà Liszt đưa tay ở phía trên mấy cái nút thiết lập trí một thoáng, nhất thời xuất hiện một cái mười phút đếm ngược, tí tách bắt đầu đi tới đồng hồ báo giây. Liếm môi một cái, Liszt tựa hồ cũng không hài lòng, hắn đưa tay ở phía trên lại gắn mấy viên lựu đạn, liền hướng về phía sau ba tên hải quân lục chiến đội khẽ gật đầu, cười nói: "Đi thôi, ta ba tên giúp trù tiên sinh, khách mời dùng cơm thời gian, vậy cũng là sắp đến."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      