         
 
 	Buổi tối sắp qua đi, xa xa chân trời cũng dẫn theo một phần cá trắng.  Một tên ăn mặc nước Mỹ quân phục liên bang quan quân ở trong hành lang cất bước, dưới nách mang theo một cái dày đặc túi công văn, trên mặt nhưng mang theo từng tia từng tia nghiêm nghị. Quay đầu liếc nhìn cái kia sắp sáng sủa bầu trời, tròng mắt của hắn ở trong cũng dẫn theo mấy phần vẻ mệt mỏi, nhưng hắn nhưng dùng sức cắn cắn răng hàm, nhường tinh thần của chính mình càng thêm phấn chấn nhắc tới, sau khi liền kế tục nhanh chân đi về phía trước.
 
 	Nhịn một đêm không ngủ hắn, đương nhiên là tương đương uể oải. Nhưng hắn trả giá tinh lực nhưng không có bao nhiêu báo lại, hắn được kết quả thật là không tính là là cái gì trị số phải cao hứng. Trong mắt của hắn cũng nhiều hơn mấy phần âm trầm, nhìn trước mặt cái kia trước mặt đi tới đội tuần tra, đối mặt cái kia hướng về chính mình thẳng lưng cúi chào quân tư, cũng chỉ là chậm rãi gật đầu, sau đó lôi kéo mặt tiếp tục hướng phía trước đi tới. Tâm tình của hắn thật không tốt, đối với những này phổ thông lễ nghi, đúng là không có mấy phần tâm tư đi làm.
 
 	Khúc quanh có chút ầm ĩ, một cái tiểu đội Anchorage tinh nhuệ chính trực rủ xuống đầu đứng ở đó, mà hiến binh đội người nhưng bưng M16 súng trường đứng ở trước mặt, liền phảng phất là tạm giam tù binh như thế trừng mắt bọn họ. Làm cái kia hiến binh đội người nhận ra được có người đi tới, quay đầu hướng về hắn nhìn lại thời điểm, cũng là ngẩn người, liền như không nhìn thấy giống như vậy, đối với cái kia bên cạnh đồng bạn làm thủ hiệu, liền áp những này rủ xuống đầu chiến sĩ tinh nhuệ nhóm, hướng về hành lang một bên khác đi tới.
 
 	Tròng mắt của hắn bên trong không có một chút nào tâm tình, liền phảng phất là không nhìn thấy giống như vậy, kế tục mặt không hề cảm xúc hướng về phía trước hành lang cất bước. Gần nhất thời kỳ, không biết tại sao, một số ẩn núp đề tài đã ở các binh sĩ ở trong, làm cho nhốn nháo. Cho tới nhường hiến binh đội lớn cỗ điều động, dùng cực kỳ nghiêm túc kỷ luật bắt đầu đàn áp những này thảo luận dị thường đề tài binh lính. Thậm chí là trực tiếp đưa ra tòa án quân sự, nhường không ít người trực tiếp cưỡng chế xuất ngũ, trở về nước Mỹ bản thổ ngục giam bi thảm bị tù.
 
 	Bất quá đối với hắn mà nói, đây chỉ là một ít tiểu gợn sóng, hơi thở hơi lạnh rên một tiếng, hắn dưới nách mang theo túi công văn cũng kéo căng mấy phần, làm đặc biệt hành động tiểu tổ tổ trưởng, hắn đương nhiên biết những cái được gọi là đã cưỡng chế chuyển dời, trở về nước Mỹ Liên Bang bản thổ trong ngục giam đi đi lính không vừa thương, trên thực tế đã sớm bị giam giải đến cái kia ẩn núp thí nghiệm bị trúng, chịu đựng cái kia tuyệt không phải người thường có thể nhịn được đau đớn, thành từng cái từng cái chịu đến lây nhiễm thất bại sản phẩm.
 
 	Mà chính là những này nguyên bản còn có không ít giá trị lợi dụng sản phẩm phụ, cuối cùng mang nhiều kỳ vọng sau khi được, nhưng là vô tận thất vọng. Này đối với hắn mà nói là không thể nào tiếp thu được, mà toàn bộ đặc biệt hành động tiểu tổ, cũng có lẽ sẽ bởi vì chuyện này, mà mất đi đến từ Bunard tướng quân tín nhiệm. Lông mày của hắn hơi nhíu, có thể ở Anchorage phòng tuyến bên trong thành công tiến hành một loạt nghiên cứu, này cùng Bunard tướng quân chống đỡ là không cách nào tách ra.
 
 	Trước mặt phòng họp đã gần trong gang tấc, hắn nhìn cái kia phổ thông cửa phòng nhưng có không ít do dự, chậm rãi đưa tay ra muốn muốn mở ra, nhưng lông mày nhưng càng ngày càng nhíu khẩn. Hắn phải dùng mười phút, đem tối hôm qua nhiệm vụ hoàn toàn báo cáo một lần, đồng thời rõ ràng mà có trật tự nói ra tại sao lại thất bại nguyên nhân. Hắn biết đây là chính mình cơ hội duy nhất, mà có thể hay không nắm lấy, liền vẻn vẹn chỉ xem hắn đẩy cửa ra sau mười phút báo cáo.
 
 	"Hi vọng như vậy."
 
 	Thật dài thở ra một hơi, tay của hắn đã nắm chặt lồi ra nắm cửa tay, theo hắn nhẹ nhàng vặn động, toàn bộ phòng họp cửa phòng cũng đã mở ra. Mà trán của hắn cũng theo động tác của chính mình xuất hiện không ít mồ hôi lạnh, điều này làm cho trái tim của hắn nhảy lên đều nhanh thêm mấy phần, chậm rãi nuốt nước bọt, hắn trở tay nhẹ nhàng đóng cửa phòng, liền phảng phất là cực kỳ cung kính cúi đầu, đứng ở sau cửa hoãn thanh mở miệng nói: "Bunard tướng quân, đặc biệt hành động tiểu tổ tổ trưởng, Turner hướng về ngài báo cáo."
 
 	Bên trong phòng họp, lão Bunard chính trực yên tĩnh ngồi ở trên bàn ở giữa nhất, đã dẫn theo lão Hoa kính con mắt cũng ở chăm chú nhìn chằm chằm trên mặt bàn vài phần văn kiện, liền tựa hồ là đang bận bịu, mang theo bút máy tay cũng tùy ý hướng về trước mặt vung nhúc nhích một chút, liền phảng phất rất là bận rộn tiến hành rồi một loại đáp lại, đồng thời thuận miệng nói: "Turner? Ngươi đến rất đúng giờ, bất quá ta tựa hồ muốn thoáng trì một hồi, ta còn có vài phần mới nhất truyền đến văn kiện muốn xem."
 
 	Turner mồ hôi lạnh trên trán càng ngày càng dày đặc lên, hắn cảm giác được chính mình phía sau lưng cũng đã dính cháo, khẳng định đã bị hắn trên người mình bốc lên mồ hôi lạnh mà ướt đẫm. Nhưng hắn như trước là thẳng tắp quân tư đứng ở đó, hơi động cũng không dám lộn xộn, hắn rõ ràng trước mặt cái kia lão Bunard nhìn như ôn hòa dáng dấp, trên thực tế liền như cổ đại quân chủ giống như bạo ngược. Hắn không dám dễ dàng khiêu khích trước mặt vị này trực tiếp nhất người lãnh đạo quyền uy, mà trên thực tế hiện tại coi như là nước Mỹ Liên Bang đám kia chính khách, cũng không dám đối với vị này đã đem Anchorage phòng tuyến, đều vững vàng nắm giữ trong lòng bàn tay Tổng tư lệnh các hạ, toát ra không chút nào đầy.
 
 	Hắn rất yên tĩnh chờ đợi lão Bunard công tác phê chỉ thị, mà lẳng lặng đợi khoảng chừng không tới mười phút, trước mặt cái kia bàn hội nghị sau lão Bunard liền chậm rãi dùng tay vịn bàn đứng lên đến, nhẹ nhàng giãn ra phần eo của chính mình, đồng thời đẩy ra cái kia tích lũy tiếp cận mười centimet cao văn kiện, đi tới bàn hội nghị bên ngoài lay động hai lần phần eo, theo cái kia xương cốt phát sinh hơi vang lên giòn giã, cũng là ngữ khí bình thản mở miệng nói: "Là vì tối hôm qua nhiệm vụ thất bại mà đến?"
 
 	"Đúng, Bunard tướng quân, làm đặc biệt hành động tiểu tổ tổ trưởng, nhiệm vụ lần này quan chỉ huy, ta biểu thị đối với trận này nhiệm vụ thất bại, có không thể trốn tránh trách nhiệm."
 
 	Chậm rãi nuốt ngụm nước bọt, Turner trên mặt trong bình tĩnh mà lại mang theo từng tia từng tia nghiêm nghị, hắn hơi cúi đầu, trên mặt cũng mang theo loại kia đồng ý tiếp bị trừng phạt thái độ. Nhưng hắn mồ hôi lạnh trên trán cũng đã bạo lọt nội tâm hắn bên trong thấp thỏm lo âu, làm chịu đến Bunard tướng quân như vậy tín nhiệm, nhưng chưa hoàn thành này nhiệm vụ trọng yếu, nhường hắn không có một chút nào biện giải ý nghĩ. Đặc biệt là đứng ở lão Bunard trước, hắn liền giải thích tại sao mình thất bại tâm tư đều phai nhạt, chỉ là đứng nghiêm lập, hơi cúi đầu chờ đợi cuối cùng thẩm phán quyết định.
 
 	Bất quá lão Bunard trên mặt nhưng dẫn theo hơi ý cười, đi tới Turner bên người, hắn chậm rãi đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, trên mặt cũng nhìn không ra bao nhiêu tức giận vẻ mặt, liền phảng phất là tầm thường thời điểm tán gẫu, nhàn nhạt gật đầu, trong giọng nói cũng mang theo không ít cổ vũ, nhẹ giọng nói rằng: "Mặc kệ như thế nào, ngươi đối mặt đều là Liszt không phải sao?" Hắn dừng một chút, ngữ khí cũng rất là bình thản nói rằng: "Chúng ta trận này nhiệm vụ mấu chốt nhất, là thu nhặt vật thí nghiệm số liệu , còn tiến công một cái phòng ngự nghiêm ngặt lô cốt quần, xác thực không phải những kia xấu xí binh khí sinh vật có thể làm."
 
 	"Bunard tướng quân, cảm tạ ngài lý giải."
 
 	Turner trên mặt cũng dẫn theo hơi thần sắc kích động, nhìn trước mặt vị này Tổng tư lệnh cổ vũ khuôn mặt, hắn cũng cực kỳ trang trọng dừng lại, đồng thời đưa tay làm một cái tiêu chuẩn quân liên bang lễ. Mà hắn cũng không có nhiều làm cái gì giải thích, đối với vị này Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh quan chỉ huy, còn có thể dường như trước như vậy thưởng thức chính mình, đồng thời đồng ý lại cho mình một cơ hội, lại có cái gì không thể để cho hắn dâng lên chính mình trung thành?
 
 	Mà lão Bunard cũng cùng cái này đặc biệt hành động tiểu tổ tổ trưởng Turner, đàm luận mấy phút, tựa hồ là chưa hết thòm thèm thời điểm, cửa phòng nhưng một lần nữa bị vang lên, đồng thời một tên quan quân trang phục người cũng đẩy cửa đi vào, mặt không hề cảm xúc quét mắt Turner, liền hơi cúi đầu nhẹ giọng nói: "Bunard tướng quân, phía dưới có một hội nghị thỉnh cầu quyết định của ngài, phòng nghiên cứu bên trong các chuyên gia hiện nay không cách nào phán đoán, nhưng liên quan với sau này nghiên cứu khoa học phát triển trọng yếu quyết sách, cần ngài nhất định phải tới một chuyến."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Chậm rãi gật đầu, lão Bunard trên mặt cũng mang theo đáng tiếc vẻ mặt, hắn nhìn qua tương đương thưởng thức trước mặt Turner, bất quá vẫn là đối với cái kia đi tới quan quân chậm rãi gật đầu, chuẩn bị trước mặt mình đón lấy an bài công việc. Bất quá hắn vẫn là đối với Turner gật đầu, cổ vũ nói rồi vài câu: "Mặc kệ như thế nào, ngươi công tác ta vẫn là yên tâm, bất quá chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, tranh thủ thu được hoàn mỹ nhất cường hóa thuốc, đối với chúng ta như vậy đối mặt người Xô Viết uy hiếp, cũng có giúp đỡ cực lớn."
 
 	Turner lập tức gật đầu, cung kính mà đối với Bunard cúi chào sau khi, cũng là lui ra cái này phòng hội nghị. Nhưng chờ toà này phòng họp chỉ còn lại Bunard cùng người sĩ quan kia sau khi, nguyên bản còn bình tĩnh Bunard liền một lần nữa ngồi trở lại bàn hội nghị hậu phương, hắn nhìn trước mặt tên này quan quân, trên mặt cũng đã mang theo tối tăm vẻ mặt, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, hắn nheo lại mắt chậm rãi nói: "Vì sao lại xuất hiện một toà hoàn chỉnh lô cốt quần?"
 
 	"Chúng ta không có bất kỳ tình báo."
 
 	Tên quan quân kia trên mặt cũng mặt không hề cảm xúc, nhưng là tiếng nói của hắn nhưng cũng ở này gian phòng trống rỗng bên trong vang vọng, nhưng hắn đưa tay ở chính mình trước ngực trong túi tiền rút ra một cái nho nhỏ chứa đựng khí, đặt ở Bunard tướng quân trước mặt trên bàn hội nghị, không khỏi nhẹ giọng nói: "Đây là người Xô Viết đưa ra tình báo, cũng không có đề cập liên quan với lô cốt quần, bất quá ngay khi ba ngày trước, bọn họ từng ở Liszt công sự trước mặt, ném hơn ngàn người tinh nhuệ bộ binh."
 
 	Lão Bunard cầm lấy cái kia chứa đựng khí, xen vào chính mình bàn hội nghị cái khác các đồng hồ đo bên trong, bên trong cái kia từng đạo từng đạo số liệu cũng tư liệu cũng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt của hắn, mà hắn cẩn thận nhìn, lông mày đồng dạng chăm chú nhăn lại, không khỏi hoãn thanh hỏi: "Tại sao Liszt sẽ có pháo?" Dừng một chút, trong giọng nói của hắn cũng mang theo một loại nào đó sâu sắc nghi hoặc: "Tại sao, hắn pháo số lượng còn nhiều như vậy, liền phảng phất là đang đợi tự chúng ta đụng với đi chỗ đó dạng?"
 
 	"Rất nghi hoặc, nhưng chúng ta đồng dạng không có bất kỳ tình báo có thể nói rõ tình huống như thế."
 
 	Tên quan quân kia như trước dùng bình thản ngữ khí chậm rãi trình bày chuyện này, nhìn qua hắn liền dường như trước Riley tư thiếu tá, nhưng cùng này so với, quyền hạn của hắn cũng đã vượt quá ngành tình báo hẳn là có phạm trù. Ngữ khí của hắn hơi hơi dừng một chút, một loại nào đó lạnh giá cũng đã xuất hiện ở gian phòng này bên trong, tên này quan quân cũng đồng dạng nói ra chính mình suy đoán: "Hay là, Leslie thiếu tá, đã đem chúng ta bí mật, báo lên cho nước Mỹ Liên Bang cùng Enclave tổ chức."
 
 
             		      