         
 
 	Chậm lại thời gian, là một loại kỳ diệu năng lực. Tuy rằng Liszt không biết cái gì khoa học, nhưng hắn xác thực có thể sẽ không thể khống thời gian biến thành khống chế. Hắn có thể thay đổi thời gian tốc độ chảy, cứ việc chỉ có thể đem thời gian tốc độ chảy biến hoãn, cũng như trước không cách nào chân chính chưởng khống thời gian, nhưng là này nhưng tượng trưng hắn này điều bên trong dòng sông thời gian cá nhỏ, có thể ở trong sông nhảy ra lai sứ sức nhìn này sông dài cảnh tượng bên ngoài, nhìn này sông dài trước sau ầm ầm sóng dậy.
 
 	Chuyện này đối với Liszt rất dễ dàng, liền dường như hiện tại, khóe mắt của hắn dư chỉ nhìn cái kia từng viên một nặng đạn súng máy chầm chậm, mang theo không thể ngăn cản sức mạnh hướng về bọn họ bay đến. Đem cành cây đánh thành hai đoạn, bụi cây chém thành mảnh vỡ, hơi xoay tròn còn mang theo nóng rực nhiệt độ, đem cái kia cành cây mềm mại nơi dát lên một tầng hắc tro.
 
 	Số liệu lưu đã vượt mức ở Liszt trong con ngươi tràn ra, ánh mắt của hắn khẩn nhìn chằm chằm trong đó một viên nặng đạn súng máy bay tới dáng dấp. Này viên nặng đạn súng máy như trước là hơi xoay tròn, mang theo đặc thù nào đó lực hút, vĩnh cửu mà kiên định hướng về hắn bay tới. Thậm chí Liszt đã tính toán ra này viên nặng đạn súng máy đi tới phương hướng, đều sẽ xuyên thấu hắn bụng dưới, đem cột sống của hắn cùng xương chậu nổ nát tan, tiếp theo sau đó về phía sau bay đi, đánh gãy một tên Anchorage tinh nhuệ bộ binh bắp đùi, cuối cùng đem một cây đại thụ rễ cây phá hoại hơn nửa.
 
 	Đây là vết thương trí mệnh, giống như là cổ đại tàn nhẫn nhất chém ngang hông. Cái kia viên to bằng ngón cái nặng đạn súng máy bên trong ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ, đến từ lửa - thuốc bành trướng động năng, thêm vào Địa cầu định luật quán tính, cùng với vật thể mật độ quy tắc, đều sẽ nhường Liszt chịu đựng tổn thương thật lớn. Hay là hắn có thể tránh né. Thế nhưng bất luận cái nào phương hướng né tránh, đều trốn không ra cái kia viên nặng đạn súng máy cái kia chầm chậm tốc độ. Bởi vì Liszt tốc độ càng chậm hơn. Hắn thậm chí chỉ có thể không nhúc nhích nhìn cái kia viên đạn chính trực hướng về phần eo của chính mình bay tới, cật lực xoay chuyển động thân thể vẫn như cũ không cách nào chạy ra này nhất định kết luận.
 
 	Mà ánh mắt của hắn cũng hướng về vùng rừng rậm kia biên giới nơi nhìn lại, ba cái súng máy hạng nặng tổ cách xa nhau khoảng năm mét, tầm bắn cùng tầm bắn đã sớm bị quy định xong xuôi, thậm chí hình thành trong phạm vi nhỏ giao nhau xạ kích. Mà cái kia nguyên bản họng súng đen ngòm cũng đang điên cuồng phun ra từng đạo từng đạo hào quang màu vàng, mà này mãnh liệt nòng súng diễm cũng ở liếm ăn không khí. Ở súng máy tay thành thạo thủ pháp dưới. Lấy mỗi giây hai mươi mấy phát tốc độ hướng về trong rừng rậm bộ tiến hành xạ kích.
 
 	"Đây căn bản không đúng, này không nên."
 
 	Trong mắt số liệu lưu đã ở Liszt viền mắt ở ngoài nghiêm trọng tràn ra, hắn cái kia trừng lớn trong con ngươi thậm chí xuất hiện vô số 0 cùng 1 kết hợp số liệu liên. Cảnh tượng như thế này cũng chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy, nhưng hắn nhưng không chút phật lòng, bởi vì hắn hết thảy sự chú ý cũng đã đặt ở cái kia chính trực hướng về hắn bay tới nặng đạn súng máy mặt trên, cả người toàn bộ khí lực đều dường như muốn ở linh hồn của hắn bên trong bắn ra như vậy, Liszt điên cuồng cắn răng muốn hướng về bên cạnh nhảy tới: "Ta sẽ không chết ở này!" Hắn cắn răng gào thét: "Ta sẽ không!"
 
 	Liszt cân nhắc qua tử vong, cũng cân nhắc qua tương lai, thế nhưng hắn chưa từng cân nhắc qua làm sao ở hiện ở khoảng thời gian này chết đi. Hắn còn có thời gian dài dằng dặc đang đợi hắn. Còn có cái kia một loại khác phong tình đất hoang thế giới ở hướng về hắn vẫy tay, mà thậm chí trên hắn còn không chân chính tiến vào nội dung vở kịch. Liszt cắn răng, trong mắt hắn số liệu lưu đã tràn ra đem toàn thân hắn đều cơ hồ bao vây lấy, mà hắn giẫy giụa ngẩng đầu lên. Động tác của hắn tựa hồ nhanh hơn như vậy một ít, sau đó càng lúc càng nhanh, thậm chí đã vượt qua cái này chầm chậm đoạn thời gian.
 
 	"Ta vẫn không có tiến vào chân chính Fallout nội dung vở kịch, ta còn muốn nhìn cái kia cái gọi là đất hoang thế giới!"
 
 	Hắn hai con con mắt trừng lớn, cái kia 0 cùng 1 số liệu lưu nổ lớn bạo phát, liền dường như cuồng bạo dòng nước như vậy toàn bộ bao phủ thân thể của hắn, đồng thời hướng về toàn thân hắn đều chui vào. Liszt trợn tròn đôi mắt. Động tác của hắn cũng đã ở này chầm chậm trong thời gian mau lẹ cực kỳ, hầu như là trong nháy mắt cũng đã khom người xuống, tầng tầng bò ở trên mặt đất, cũng đồng dạng né tránh cái kia viên nguyên bản nên trúng mục tiêu hắn bụng dưới hoặc phần eo nặng đạn súng máy!
 
 	Sau đó thời gian lại khôi phục bình thường, Liszt ôm chính mình M16 súng trường tấn công, toàn thân cuộn mình trốn trên đất căn bản không dám thò đầu ra. Cái kia nặng nề súng máy hạng nặng thanh như trước vang vọng vùng rừng rậm này, mà cái kia từng viên một lùm cây cùng đại thụ bị đánh cho cành lá gãy vỡ vụn gỗ bay ngang, thậm chí một viên to bằng miệng bát cây nhỏ bị súng máy hạng nặng một súng đánh gãy, mạnh mẽ liền cũng ở tại bọn hắn chu vi, nhấc lên một mảnh bay tán loạn lá rụng.
 
 	Ba thanh súng máy hạng nặng hỏa lực cực kỳ hung mãnh, Canada nhân thủ bên trong fal súng trường tấn công cũng tại triều rừng rậm ở trong điên cuồng hơn bắn phá. 20 phát tiêu chuẩn băng đạn căn bản quét không được mấy giây, lại bị đám kia Canada người không cần thiết chút nào nhổ xuống băng đạn một lần nữa thay đổi, kế tục dùng trong tay súng trường quét bên trong vùng rừng rậm, cũng mặc kệ đến tột cùng là có không có đụng tới người, chỉ là dùng bọn họ mãnh liệt hỏa lực, triệt để đem bên trong vùng rừng rậm Liszt bọn họ chế trụ, căn bản là không dám có chút động tác!
 
 	"Đây là một cái bẫy! Chúng ta bị vây quanh rồi! Đây căn bản không phải một trận cứu viện nhiệm vụ!"
 
 	Một tên Anchorage tinh nhuệ bộ binh trốn ở một cây đại thụ rễ cây mặt sau, phí công giơ lên trong tay M16 súng trường tấn công hướng về phía trước cái kia súng máy hạng nặng phương hướng nổ súng. Thế nhưng không có cách nào nhắm vào hắn nhưng công hiệu rất ít, trái lại đưa tới biến đổi mãnh liệt kim loại cuồng triều điên cuồng đem hắn vị trí trên cây to chui ra từng cái từng cái hang lớn. Mà vẻ mặt của hắn cũng cực kỳ phẫn hận, ở tai nghe bên trong lớn tiếng nổi giận mắng: "Cái kia tên đáng chết, đem chúng ta dẫn vào vòng vây ở trong, chúng ta bị lừa rồi!"
 
 	"Bị lừa?"
 
 	Liszt cuộn mình trên đất, thở hồng hộc, ánh mắt nhưng nhìn về phía khoảng cách hắn chỗ không xa. Bên kia một đống thịt nát tàn thi chính trực đặt tại cái kia, chu vi lùm cây cùng cây cối trên cũng treo không ít nhỏ vụn tứ chi linh kiện, xem này hình dáng thê thảm là trực tiếp bị mười mấy phát nặng đạn súng máy trúng mục tiêu. Mà Liszt khóe miệng lại lộ ra một nụ cười khổ, này chồng thịt nát chính là lần này cứu viện nhiệm vụ nhân vật then chốt Enclave gián điệp, cùng với một tên võ trang đầy đủ Anchorage tinh nhuệ bộ binh.
 
 	Cái kia còn chưa nói ra bản thân tên Enclave gián điệp đã chết đến mức không thể chết thêm, một đống thịt nát dáng dấp cũng đã nói rõ hắn thê thảm. Cứ việc tương đương căm ghét cái này đều là biểu lộ ra cao cao tại thượng ngữ khí gia hỏa, có thể Liszt vẫn cứ biết này cũng không phải cái gọi là bị lừa, mà là bị đám kia Canada đặc công nắm giữ bọn họ động thái, trực tiếp đóng kín bọn họ hết thảy lối thoát!
 
 	Này quần Canada người trực tiếp dùng ba thanh súng máy hạng nặng tạo thành trung tâm hỏa lực, cộng thêm cái kia ít nhất hơn hai mươi người Canada bộ đội đặc chủng, cùng với hơn ba mươi phổ thông Canada bộ binh, tạo thành cơn bão kim loại hầu như nhường Liszt bọn họ liền ngẩng đầu phản kích đều không làm được. Mà trên thực tế bọn họ ẩn núp đến cái này Đảo Admiralty trên cũng không có mang theo bất kỳ vũ khí nặng, căn bản không thể mở rộng bất kỳ cơ hội phản kích!
 
 	"Johnny chết rồi, đi Richer chết rồi, Bond chết rồi, Maël phu chết rồi... Bọn họ tất cả đều chết rồi!"
 
 	Trong ống nghe, một cái khác mang theo bi phẫn thanh âm vang lên, hắn từng cái từng cái nhắc tới tên, nhưng cũng từng cái từng cái báo cáo những tên này chủ nhân tình huống. Nhưng là hắn mới vừa nói phân nửa, trong giọng nói cũng đã cũng lại nói không được, âm thanh thậm chí đều dẫn theo nghẹn ngào cùng tuyệt vọng , dựa theo trước như vậy đối với Liszt lớn tiếng báo cáo: "Hiện tại liền còn lại ba người chúng ta rồi!"
 
 	"Ba cái? Còn sót lại ba người chúng ta?"
 
 	Liszt trong mắt số liệu lưu đã hoàn toàn biến mất không gặp, liền phảng phất là toàn bộ đều chảy vào thân thể của hắn ở trong. Mà Liszt cuộn mình trên đất một cái ao hãm nơi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mà thể lực cũng lập tức chầm chậm tăng lên, nhường trong lòng hắn cũng hơi có yên ổn. Chăm chú đè lại tai nghe, Liszt nhưng không hề từ bỏ chút nào hi vọng, hắn lớn tiếng nói: "Như vậy đón lấy chính là chúng ta chạy đi trọng yếu cơ hội!"
 
 	Tựa hồ là nhận ra được rừng rậm ở trong cái kia phản kích hỏa lực cuối cùng biến mất, đám kia Canada người cũng chậm rãi dừng lại súng máy hạng nặng bắn phá. Hai bên trái phải đã bao tới được Phong Diệp binh nhóm lập tức bưng trong tay mình fal súng trường tấn công đi tới, đồng thời cẩn thận hướng về Liszt bọn họ trốn ao cùng phía sau đại thụ lục soát lại đây. Trong tay bọn họ này fal súng trường tấn công trên thậm chí còn lên lưỡi lê, trắng toát uy nghiêm đáng sợ dáng dấp coi như là này âm u rừng rậm nơi sâu xa đều không giấu được.
 
 	Đáng giá may mắn chính là, Liszt trên người bọn họ cái kia dùng ngụy trang lưới cùng lá cây chế tác may mắn phục, ở này không có bao nhiêu nguồn sáng trong hoàn cảnh căn bản là không cách nào nhận biết có phải là thật hay không bụi cây. Này liền để những Canada đó binh sĩ không cách nào trước tiên phát hiện bọn họ, mà Liszt cơ hội cũng là dựa vào cái này thị giác sai kém, chuẩn bị mạnh mẽ dẫn dắt còn lại hai người mở một đường máu!
 
 	Ở này hoàn cảnh phức tạp vùng núi cùng rừng rậm ở trong, du kích chiến đều là dài lấy không suy chiến thắng pháp bảo. Một khi ba người bọn hắn trốn vào này hắc ám phức tạp rừng rậm ở trong, này quần Canada người muốn tìm được bọn họ, vậy coi như không phải cỡ nào chuyện đơn giản. Mà dựa vào chính mình ngón tay vàng, Liszt cũng có thể bảo đảm chính mình ở cái này Đảo Admiralty ở trong sống tiếp, thậm chí là hối đoái một cái thuyền nhỏ một lần nữa trở lại hắn quân sự nơi đóng quân ở trong!
 
 	"Sàn sạt. . . Sàn sạt. . . Sàn sạt. . ."
 
 	Liszt con mắt đã tập trung bên trái cái kia sáu cái hơi có tới gần Canada binh, trong tay hắn M16 súng trường tấn công cũng đã chuẩn bị xong xuôi. Hắn bất cứ lúc nào có thể kéo cò súng, nhưng chính là ở ngón tay của hắn đặt ở trên cò súng muốn kéo thời điểm, một luồng quái dị tiếng vang nhưng xuất hiện ở trong tai của hắn. Liszt không có lựa chọn nổ súng, bởi vì cái kia quái dị âm thanh liền phảng phất là cái gì khổng lồ vật thể ở trong rừng cây xuyên hành, cùng lá cây cùng cành cây lẫn nhau ma sát mà sản sinh tiếng vang.
 
 	Không chỉ có là hắn, những người khác cũng đồng dạng nghe được loại này quái dị âm thanh. Mà cái kia đi vào rừng rậm chuẩn bị quét tước chiến trường hơn ba mươi phổ thông Canada binh cũng đã phát hiện loại thanh âm này, dồn dập lẫn nhau thi áp sát lên, trong tay fal súng trường tấn công nhắm ngay rừng rậm ở trong, cực kỳ cảnh giác nhìn cái kia phương hướng âm thanh truyền tới.
 
 	Chiến thuật đèn pin cột sáng cũng đã bị bọn họ cầm trong tay hướng về rừng rậm nơi sâu xa chiếu rọi mà đi, mà sắc mặt của bọn họ cũng trong nháy mắt trở nên trắng xám cùng sợ hãi, thậm chí ngay cả trong tay fal súng trường tấn công đều chưa kịp bóp cò súng. Bởi vì dựa vào cái kia chiến thuật đèn pin nguồn sáng, bọn họ thình lình phát hiện một con hiếm hoi còn sót lại với trong chuyện thần thoại xưa Ác Ma, xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, đồng thời mở ra cái kia tràn đầy răng nhọn miệng rộng, hướng về bọn họ phát sinh một tiếng liền màng tai đều tựa hồ có thể đánh nứt gào thét.
 
 	"Hống —— "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      