         
 
 	Máy bay trực thăng gào thét đã bao phủ khu vực này bầu trời, từng chiếc một Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang chính đang qua lại xoay quanh, mấy tên lính võ trang đầy đủ đã triệt để chiếm cứ Thane huyện đồ vật bên ngoài khu vực. Theo cái kia mang theo ngạo sắc thượng úy kêu gọi trợ giúp, kết bè kết lũ Chinook máy bay vận chuyển cùng Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang đã xuất hiện ở đây, lượng lớn binh lính cùng vũ khí trang bị cũng đã gần tốc dỡ xuống, đồng thời nhanh chóng ở Thane huyện đồ vật bên ngoài hình thành từng cái từng cái trận địa.
 
 	Từng chiếc từng chiếc loại nhẹ tải cụ cũng đã ở Chinook máy bay vận chuyển sau đuôi nơi cửa khoang mở đi ra, từng chiếc từng chiếc loại nhẹ bộ binh xe tăng thậm chí là xe tăng loại nhẹ cũng đã vào chỗ. Theo Black Hawk máy bay trực thăng hướng về phương xa bắt đầu không trung tuần tra phương tiến về phía trước, cùng cái kia từng cái từng cái võ trang đầy đủ nước Mỹ lục quân tinh nhuệ cộng đồng đẩy mạnh kiểm tra, triệt để đem Thane huyện chu vi hội binh cùng khả nghi phần tử tiêu diệt.
 
 	Liszt bọn họ bây giờ nhìn lên, hiển nhiên cũng không có bao nhiêu tác dụng. Thậm chí hắn hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là cùng những binh lính của hắn đứng ở một bên, ôm lồng ngực nhìn trước mặt Thane huyện đang từ từ trở thành một quân sự tập kết. Mà đối với Liszt bọn họ tới nói, cũng căn bản không có nửa điểm cho phép tiếp cận Thane huyện chỉ lệnh, coi như là muốn rời khỏi cũng đã bị cự tuyệt, chỉ là bị yêu cầu ngừng lưu lại nơi này trở thành dự bị đội, đến phòng bị thời khắc khả năng xuất hiện kẻ địch.
 
 	Nhưng là nghe phương xa truyền đến xe tăng pháo nổ vang, cùng với Black Hawk máy bay trực thăng phóng ra đạn hỏa tiễn sào mà xuất hiện đạo đạo khí thải, Liszt liền biết e sợ chính mình là không giúp đỡ được gì. Mà nhìn cái kia hai chiếc Chinook trực thăng vận tải lại là chậm rãi bay xuống, bốn chiếc M45 kiểu bốn liên tự mình súng máy cao xạ cũng đã chậm rãi mở đi xuống, loại này xe tăng trên địa bàn an một chiếc bốn liên súng máy cao xạ hỏa lực, coi như là máy bay trực thăng vũ trang hơi thấp một chút, hai ngàn mét phụ cận độ cao đều muốn cực kỳ thật cẩn thận.
 
 	"Loại này dáng vẻ, lẽ nào là muốn chuẩn bị một cuộc chiến tranh sao?"
 
 	Đưa tay móc ra ngực thuốc lá, Liszt đưa cho đứng bên cạnh Leslie thiếu tá một cái. Đồng dạng dùng cái bật lửa cho hắn cùng mình đốt lên, sau đó sẽ trong lỗ mũi phun ra hai đạo thuốc rồng, trong giọng nói nhưng mang theo không ít quái dị. Nhìn trước mặt cái kia càng ngày càng nhiều bộ đội, nhưng không nhịn được thấp giọng hỏi: "Cái này thượng úy tựa hồ cũng không phải chúng ta có thể quản hạt."
 
 	"Liszt thiếu tá. Lúc nào ngươi cũng học được hút thuốc? Còn nhớ lúc trước ngươi nên là không hút thuốc lá."
 
 	Đồng dạng đánh Liszt đưa tới thuốc lá, Leslie thiếu tá trên mặt như trước hơi cười, liền phảng phất là cái gì đều không có quan hệ gì với hắn. Chậm rãi hút thuốc lá, tròng mắt của hắn nhìn trước mặt cái kia mấy chiếc máy đào đất cùng xe ủi đất từ từ đem cháy hừng hực Thane huyện đẩy ngã, nhưng trong miệng hắn nhưng thản nhiên nói: "Gần nhất mới bắt đầu hút thuốc?"
 
 	"Không muốn nói sang chuyện khác, ngươi biết ta nhớ hỏi chút gì."
 
 	Thế nhưng Liszt nhưng lạnh rên một tiếng, cau mày nhìn trước mặt cái kia sụp xuống kiến trúc bị xe ủi đất trực tiếp đẩy ngã, lượng lớn bùn đất mạnh mẽ liền úp xuống. Đem cái kia hung mãnh ngọn lửa chôn vùi, ánh mắt lại càng là hơi nheo lại đến. Ngay khi này quần xe ủi đất cùng máy đào đất bầu trời, một chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang còn đang chầm chậm tầng trời thấp xoay quanh, thân máy bay treo khoang bên trong còn mang theo một cái kì dị quái đản máy móc, mà cái kia máy móc phía dưới liền vừa vặn là cái kia chiếc ngoại tinh phi thuyền rơi tan khu vực.
 
 	Chậm rãi cắn chặt hàm răng, Liszt nhìn về phía trước cái kia xa mấy chục mét nơi, đang chắp hai tay sau lưng, nhìn qua liền tương đương hung hăng thần bí thượng úy, trái tim càng là nhanh chóng nhảy lên mấy lần. Hít một hơi thật sâu, ngữ khí của hắn cũng mang theo trịnh trọng. Đối với bên cạnh Leslie thiếu tá nói: "Đến cùng là cái gì? Vậy tuyệt đối không phải phổ thông thượng úy!"
 
 	"Đương nhiên, cái kia xác thực không phải cái gì phổ thông thượng úy, kỳ thực hắn so với quyền hạn của ta còn cao hơn."
 
 	Hơi nhún nhún vai. Leslie thiếu tá con mắt cũng là dẫn theo không ít ngột ngạt, hiển nhiên hắn đối với cái kia kiêu ngạo thượng úy, cũng không có cảm tình gì. Mà hắn chậm rãi phun ra một cái vòng khói, quay đầu nhìn Liszt cái kia thật lòng con mắt, trên mặt mỉm cười cũng thoáng bớt phóng túng đi một chút, nhàn nhạt gật đầu nói: "Chuyện ngày hôm nay, đã nhường ngươi không thể thoát khỏi cái kia vòng tròn."
 
 	Leslie thiếu tá trên mặt mang theo nghiêm túc, liền như vậy thật lòng nhìn Liszt, ánh mắt cũng không có bất kỳ né tránh. Mà hắn chậm rãi giơ tay lên chỉ vào cái kia đang chắp hai tay sau lưng thượng úy, tiếng nói bên trong cũng là dẫn theo mấy phần kiêng kỵ: "Ngươi cho rằng ta là Anchorage phòng tuyến tình báo người tổng phụ trách. Thì sẽ không bị hạn chế sao?" Hắn nói, dùng hai người bọn họ mới có thể nghe được âm thanh chậm rãi nói: "Nước Mỹ Liên Bang có thể vĩnh hơn xa ở bề ngoài thực lực. Nó ở trong bóng tối cái bóng có lúc so với dưới ánh mặt trời thể diện thân sĩ mặt, muốn tới kinh khủng hơn nhiều."
 
 	Bất quá giữa lúc Leslie thiếu tá cùng Liszt đàm luận thời điểm, cái kia nguyên bản còn đang thiêu đốt hừng hực Thane huyện cũng đã triệt để tắt. Tựa hồ là đại hỏa nhường xe ủi đất cùng máy đào đất không cách nào đi vào tiến hành bài tập, lại tới nữa rồi hai chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang treo túi nước, ở mấy cây số ở ngoài trong biển rộng vơ vét số tấn nặng nước ở trên trời dội xuống đi, liền phảng phất là chân chính như trút nước mưa to, trực tiếp liền đem chu vi bốn, năm trăm mét hỏa diễm khu vực toàn bộ tắt.
 
 	Lượng lớn màu trắng hơi nước pha tạp vào màu đen tro bụi xông hướng về trên trời, từng tầng từng tầng thác nước vẫn như cũ ở cái kia hai chiếc Black Hawk máy bay trực thăng dưới treo túi nước bên trong tưới xuống. Lượng lớn nước đã nhường cái kia ẩn giấu đi ngoại tinh phi thuyền phế tích triệt để tắt, thậm chí ở dòng nước giội rửa dưới, cũng đã lộ ra không ít kim loại màu sắc.
 
 	"Nhìn qua bọn họ tìm tới."
 
 	Leslie thiếu tá hơi nhún nhún vai, nhưng đối với này cũng không phải có vẻ cỡ nào giật mình. Làm hiểu rõ rất nhiều tin tức tình báo người tổng phụ trách, hắn cứ việc không có Liszt cái kia báo trước đón lấy mấy năm thậm chí là mấy trăm năm phát triển con đường, nhưng là hắn đối với hiện ở cái này thế giới chân thực còn là hiểu rõ. Hơi quay đầu hướng về Liszt mỉm cười lắc đầu nói: "Bọn họ rất chuyên nghiệp."
 
 	"Hay là đi, vậy cũng thật khiến cho người ta cảm thấy cao hứng." Đối với này Liszt cũng chỉ là hơi xoa xoa mũi, nhưng nhìn cái kia máy đào đất cùng xe ủi đất nhanh chóng lái vào đi, đem cái kia từng mảng từng mảng thiêu đốt xốp giòn kiến trúc phế tích đào ra, cuối cùng đem bên trong cái kia bị vùi lấp trụ hơn nửa người ngoại tinh phi thuyền kéo đi ra. Hiển nhiên Liszt chính mình kế vặt cũng chưa thành công, mà nhìn cái kia chính trực xoay người đi tới, khóe mắt giữa hai lông mày như trước mang theo cái kia kiêu ngạo thượng úy, hắn nhưng không nhịn được càng là bất đắc dĩ nở nụ cười: "Người này thật đáng ghét."
 
 	"Hình dung rất chuẩn xác, rất nhiều người đều như vậy nói ta."
 
 	Cái kia thượng úy đi tới, mặt không hề cảm xúc trên mặt nhưng có thêm một phần ý cười, mà hắn cái kia hàm răng trắng noãn nhưng theo lời của hắn mà một lần nữa biến mất. Trong ánh mắt của hắn mang theo không ít quái dị, hắn nhìn trước mặt Liszt, nhưng nhẹ nhàng giơ tay lên, làm một cái muốn chủ động nắm tay động tác, nhàn nhạt mở miệng nói: "Enclave thượng úy Evan, thật hân hạnh gặp ngươi."
 
 	Cái này tự xưng với Evan thượng úy cũng không có nhường Liszt có cỡ nào khiếp sợ, bởi vì khi hắn nghe được cái kia tiền tố từ tổ thời điểm, trong đầu nhưng càng là một mảnh bốc lên. Cái này thượng úy là ai đều không quan trọng, vì là chân chính trò chơi nội dung vở kịch không bắt đầu trước, hết thảy đều là hư huyễn, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị cái kia chiến tranh hạt nhân mây đen bao phủ ở dưới đáy. Mà Liszt trong đầu cứ việc có không ít ý nghĩ, nhưng là hắn nhưng không nghĩ tới, cái kia quen thuộc từ tổ nhưng dễ dàng như thế liền xuất hiện ở bên tai của hắn, nhường hắn không nhịn được cau mày nói: "Enclave?"
 
 	"Chúng ta là nước Mỹ Liên Bang cái bóng chính phủ, xử lý chính là một cái thế giới chân thực."
 
 	Evan thượng úy ngữ khí vẫn cứ mang theo kiêu ngạo, hắn liền phảng phất là một thượng vị giả như vậy nhìn Liszt, mà trên nét mặt cũng không có một chút nào đối với loại này ở trên cao nhìn xuống cảm giác làm ra điều chỉnh. Hắn cho rằng đây là chuyện đương nhiên, mà hắn tiếp xúc, bảo vệ, vì đó phấn đấu đồ vật cũng làm cho địa vị của hắn xa xa cao hơn tầm thường nước Mỹ quân liên bang quan. Mà Evan thượng úy nhìn Liszt, nhưng chậm rãi gật đầu tán đồng nói: "Ngươi ưu tú biểu hiện, đầy đủ thành vì chúng ta một thành viên."
 
 	Lại nói của hắn đi ra, bên cạnh Leslie thiếu tá cũng đã hướng về mặt sau lui hai bước, hắn đã bắt chuyện bên cạnh chính trực chú ý bên này các binh lính liên bang hướng đi nơi khác, bưng vũ khí tựa hồ là chuẩn bị tuần tra. Mà trên thực tế, ai cũng có thể nhìn ra được là hắn cho cái này Evan thượng úy cùng Liszt lưu ra nhất định không gian, bởi vì bởi vì hắn làm Anchorage phòng tuyến tình báo người phụ trách, biết nếu như người bình thường biết rồi cái kia vòng tròn, vậy cũng chỉ có thể đối mặt khủng bố mà bi thảm hậu quả.
 
 	"Một thành viên?" Nhưng Liszt liền phảng phất là làm như không nghe thấy, chậm rãi lặp lại một thoáng Evan thượng úy, cường điệu nhai cái kia cuối cùng một thành viên hai cái từ tổ, trong đầu nhưng ở kịch liệt chuyển động. Hắn đương nhiên biết Enclave là cái gì, thậm chí không cần cái này Evan thượng úy giải thích, hắn đều có thể biết Enclave chân chính nhiệm vụ. Thậm chí là cái tổ chức này ở khủng bố chiến tranh hạt nhân sau, đều ở nỗ lực chỉnh đốn lại nước Mỹ mới trật tự, Liszt hiểu rõ cái tổ chức này hiểu rõ so với Evan thượng úy còn muốn sâu!
 
 	Nhưng là được rồi gỡ cực sâu, hắn thậm chí không dám dễ dàng nói ra phía dưới. Liszt ngẩng đầu nhìn Evan thượng tá cái kia mặt không hề cảm xúc khuôn mặt, tay cũng đã thật chặt nắm lên, hắn hít vào một hơi thật dài, liền phảng phất là dẹp loạn chính mình nội tâm gợn sóng như vậy, chậm rãi thở phào một hơi nói: "Xem ra ta đúng là tiếp xúc được cái gì đồ vật ghê gớm đây."
 
 	"Chúng ta là chân chính nước Mỹ Liên Bang, là nước Mỹ Liên Bang trung thành nhất tấm chắn."
 
 	Nhìn thấy Liszt cái kia trên mặt mang theo tựa hồ là giãy dụa dáng dấp, Evan thượng úy khóe miệng rốt cục nhếch lên vẻ mỉm cười. Hắn đương nhiên cũng từng nghe nói qua cái này ở trong quân đội có không gì sánh kịp tiếng tăm gia hỏa, nhưng bây giờ nhìn đi tới tựa hồ cùng người bình thường cũng không khác biệt gì. Mà trên mặt của hắn nhưng không có hiển lộ ra, chỉ là nhìn Liszt nhàn nhạt gật đầu nói: "Chúng ta Enclave cần cũng chỉ có là tinh nhuệ, mà ngươi cũng đã phù cùng chúng ta nhu cầu."
 
 	"Tại sao lại không chứ? Ta đối với nước Mỹ Liên Bang có cực kỳ yêu quý!"
 
 	Khóe miệng cũng chậm rãi mang theo vẻ tươi cười, Liszt nhìn trước mặt Evan thượng úy cái kia kiêu ngạo dáng dấp, tay nhưng chậm rãi đặt ở trên lồng ngực của chính mình. Nơi bàn tay cái kia trái tim chính đang ầm ầm nhảy lên, hắn thậm chí có thể cảm nhận được dòng máu ở chính mình động mạch bên trong gấp gáp chạy băng băng dáng dấp. Nhưng Liszt ánh mắt nhưng thẳng tắp nhìn Evan thượng úy, chầm chậm mà mạnh mẽ, hầu như là từng chữ từng chữ nói rằng: "Ta đồng ý nhường tính mạng của ta, hát vang nước Mỹ Liên Bang quốc ca."
 
 	Hắn vừa nói, trong mắt nhưng xuất hiện một loại nào đó nguy hiểm tinh quang. Hắn gỡ Enclave cái tổ chức này, hoặc là nói là trong game có thể ở đất hoang thế giới, còn bảo lưu phần lớn nước Mỹ chính thống tổ chức, cũng đã có thể nói rõ cái tổ chức này chỗ cường đại. Mà trong lòng hắn mặc dù đối với cái gì nước Mỹ Liên Bang, cái kia cái gì quốc ca khịt mũi con thường, nhưng hắn vẫn là nhìn Evan thượng úy, sắc mặt cực kỳ nói thật: "Ta rất tình nguyện ra sức."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      