         
 
 	Thời gian liền phảng phất là yên tĩnh lại, bảy ngày tháng ngày chậm rãi qua đi, một tuần lễ cũng trong nháy mắt đi xong lịch ngày biểu, nhưng đối với đã chuẩn bị đầy đủ Liszt tới nói, theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, từ lúc đó hắn tù binh đám kia người Xô Viết chuyên gia đến hiện tại, dĩ nhiên cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.
 
 	Coi như là lần trước Enclave quan lớn chủ động liên hệ Liszt sau khi, cái này máy truyền tin dĩ nhiên cũng đã mất đi động tĩnh, như chân chính tắt máy trạng thái như vậy, không có nửa điểm dị thường. Có thể Liszt đối với loại này giả tạo hoàn toàn liền khịt mũi con thường, thậm chí chính mình cũng đã không lại bên người mang theo.
 
 	Nắm giữ rất nhiều bí mật hắn, bất luận một cái nào tuôn ra đến đều đủ để làm nổ phía trên thế giới này, đám kia chính khách tư duy ở không biết có hay không có gián điệp ghi âm công năng cơ sở trên, Liszt sẽ không tiếp tục mang theo cái này có thể bị người bất cứ lúc nào khởi động công cụ, mà hắn cũng đúng là làm như vậy, trực tiếp liền ném cho bên cạnh phụ trách an toàn một tên hải quân lục chiến đội thành viên trên người.
 
 	Nhưng đây đối với Liszt tới nói, nhưng cũng cũng không phải quan trọng nhất. Bởi vì một tuần trước cái kia tràng bão tuyết trước đêm, cái kia trời đất ngập tràn băng tuyết Rocky trên dãy núi, hơn ba mươi chiếc máy bay trực thăng bị phá huỷ, hơn 600 tên tinh nhuệ Soviet quân bị thu gặt, còn có ba chiếc quân dụng máy bay vận chuyển bị hỏa tiễn(tên lửa) mạnh mẽ đánh rơi, còn không biết bên trong lại là tử thương rồi bao nhiêu Soviet quân binh sĩ, có thể nói hắn bây giờ cùng đám kia người Xô Viết, có vĩnh viễn không xóa đi được cừu hận.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, đám kia người Xô Viết cùng Canada người, liền phảng phất là quên mảnh này vùng núi giống như vậy, coi như là quát hai ngày hai đêm bão tuyết đình chỉ thổi tới, cũng không có như Liszt nguyên bản dự đoán như vậy, đều sẽ có quy mô lớn lục quân tạo đội hình đều sẽ tiến vào vùng núi ở trong, đem ẩn giấu ở động đá bên trong bọn họ tiến hành tiêu diệt, với những kia binh lính chết trận nhóm báo thù.
 
 	Hết thảy đều rất bình tĩnh, hiện tại không những không có một cái tiểu đội người Xô Viết hoặc Canada người bộ đội, xuất hiện ở mảnh này vùng núi ở trong, thậm chí ngay cả máy bay trực thăng cùng máy bay cũng đã ít đi rất nhiều. Mảnh này vùng núi liền phảng phất là bị người quên lãng như thế, ngay cả mình thi thể của chiến hữu còn tồn lưu lại nơi này, cũng căn bản quên liệm.
 
 	Cực kỳ quỷ dị, coi như là Liszt cũng đã cảm giác tương đương không đúng, bởi vậy còn sắp xếp không ít hải quân lục chiến đội phân tán đi ra ngoài,
 
 	Ở động đá căn cứ đồ vật bên ngoài núi sông cùng trong rừng cây, thiết lập từng cái từng cái ẩn núp trạm gác ngầm. Nhưng coi như là những này toàn thân ăn mặc tuyết áo Ghillie suit, bên ngoài còn trùm vào ngụy trang bố trí bọn họ, cũng không có phát hiện bất cứ kẻ địch nào tung tích, trái lại một lần duy nhất chiến đấu, là bởi vì tao ngộ một nhánh ở ngủ đông bên trong bị đánh thức, bụng đói cồn cào Hôi Hùng.
 
 	"Từ hôm nay đến xem, thật sự liền một tuần."
 
 	Liszt đứng ở số năm động đá vách núi bình đài biên giới, gió lạnh chậm rãi thổi qua đến, mang theo không ít trên đỉnh núi rơi ra nhỏ vụn bông tuyết, lại làm cho lông mày của hắn càng ngày càng nhăn lại đến. Chậm rãi ngẩng đầu nhìn trước mặt vách núi hẻm núi, cùng với xa xa cái kia tầng tầng lớp lớp dãy núi, Liszt nhưng không nhịn được quay đầu nói: "Này thì có chút quỷ dị."
 
 	Hắn mặc dù có thể tiêu diệt nhiều như vậy Xô Viết bộ đội, cùng hắn du kích chiến tư tưởng, cùng với sung túc đạn dược, cộng thêm phục kích tác chiến có tối quan hệ trực tiếp. Đổi thành bất kỳ một con như bọn họ mức độ này bộ đội, bởi vì hậu cần các loại hạn chế, cũng không dám như Liszt như vậy lựa chọn phục kích tác chiến, có thể ở người Xô Viết máy bay trực thăng tạo đội hình lùng bắt dưới ẩn giấu đi, cũng đã là tối chuyện may mắn, còn làm sao dám lựa chọn mai phục phản kích?
 
 	Có thể Liszt cũng đúng là làm được, không cần lo lắng đạn dược tiêu hao vấn đề hắn, chỉ cần có điểm tích phân liền có thể hối đoái lượng lớn viên đạn cùng đạn đạo Phòng Không, hơn nữa còn không cần hậu cần vận tải, thành lập tốt trận địa sau đó, như vậy liền có thể ở cái kia thần bí trong hư không tiến hành hối đoái, quả thực rồi cùng nắm giữ một toà di động kiểu hậu bị kho đạn như thế!
 
 	"Đám kia người Xô Viết tuyệt đối không thể khoan dung chúng ta, chúng ta tại bụng bọn họ tiến hành hoạt động."
 
 	Liszt phía sau, làm hắn sĩ quan phụ tá Carl cũng đồng dạng cau mày, so với Liszt toàn thể trên suy nghĩ, đầu của hắn bên trong nhưng nhớ tới cái kia ba mươi mấy số bị bắt làm tù binh người Xô Viết, cứ việc không có tra tấn bức cung, nhưng vẻn vẹn yêu cầu bọn họ vận chuyển một số lao động chân tay, cũng đã chịu đến ác độc tiếng Nga nguyền rủa, hắn liền lạnh rên một tiếng nói: "Bọn họ đều là có cừu oán liền giải quyết đi, hiện tại còn không có động tác, tuyệt đối là có tình huống!"
 
 	"Hơn nữa là có rất lớn tình huống."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt cùng Carl ý nghĩ cũng cơ bản nhất trí, thế nhưng hắn nhẹ nhàng đưa tay yếu ớt nắm, làm thế nào cũng nghĩ không thông, tại sao người Xô Viết dĩ nhiên sẽ bỏ qua hầu như là gần trong gang tấc hắn không có phản ứng, mà là quỷ dị yên tĩnh lại. Còn đối với này Liszt cũng không nhịn được chậm rãi thở dài nói: "Chúng ta đối với ngoại giới hiểu rõ, thực sự là quá ít rồi!"
 
 	Lông mày chậm rãi nhăn lại đến, Liszt hướng về mặt sau lui một bước, trực tiếp an vị ở một chỗ xếp lên lên trên bao cát. Chậm rãi ở trong túi tiền móc ra một hộp thuốc lá, cho mình đốt lên một viên liền ném cho Carl, hưởng thụ cái kia hương thuần khí thể xẹt qua khí quản vui vẻ, Liszt thật dài thở ra đến: "Chúng ta kỳ thực, còn thuộc về là người xa lạ."
 
 	Đi tới nơi này quay vùng núi, Liszt ngoại trừ biết là Canada British Columbia tỉnh, theo dòng sông hướng tây đến Thái bình dương, bờ bên kia chính là Quần đảo Nữ hoàng Charlotte ở ngoài, đối với khu vực này hiểu rõ, hoàn toàn liền giới hạn với trên bản đồ. Mà loại này hiểu rõ ở về mặt quân sự cũng không hề trợ giúp, bởi vì Liszt vẫn không có vệ tinh phụ trợ định vị, cũng không có bất kỳ có thể điều tra đồ vật bên ngoài hướng đi, cùng với nước Mỹ Liên Bang hoặc Soviet quốc tế trạng thái hữu hiệu con đường!
 
 	Hắn không cách nào tiếp thu dân dụng tín hiệu, bằng không chính là cho đám kia người Xô Viết ở trong bóng tối thắp sáng bia ngắm, coi như là nước Mỹ Liên Bang quân dụng tín hiệu hắn cũng đồng ý không dám dễ dàng chuyển được, coi như là người Xô Viết điện từ quấy rầy đã kết thúc, nhưng ai biết trong bóng tối thì thế nào giám thị hắn? Chỉ sợ hắn một khi kết nối với Canada tín hiệu, đến từ Xô Viết điện từ bộ đội trinh sát, sẽ đem vị trí của hắn vững vàng mà xác định, liền dưới nền đất bao nhiêu mét cũng đã rõ rõ ràng ràng.
 
 	Mà trên thực tế, vì để tránh cho tự thân tình báo tiết lộ, coi như là hiện tại động đá bên trong căn cứ, cũng vẻn vẹn phối phát ra hành trình ngắn vô tuyến điện trang bị làm thông tin thủ đoạn. Dù sao loại này hành trình ngắn phạm vi nhỏ vô tuyến điện, tuy nhưng đã nghiêm trọng lạc hậu quân dụng hệ thống, vốn là thuộc về dân dụng phạm trù, cũng có thể giải quyết động đá bên trong cái kia trước tương đương khó khăn thông tin vấn đề, còn không cần lo lắng tiết lộ tình báo.
 
 	Hơn nữa mỗi cái động đá hoặc đường hầm bên trong, cũng đã đặt một môn tín hiệu tăng cường khí, làm liên tiếp thông tin mạnh mẽ bảo đảm. Chí ít này trong một tuần lễ, bất kể là thông gió hệ thống, vẫn là chiếu sáng hệ thống cùng hệ thống truyền tin, cũng đã theo mạch điện trải, mà ở toàn bộ động đá trong căn cứ trải ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      