         
 
 	Này lượng M2 "Bradley" bộ binh xe tăng xe trong khoang, liền phảng phất là khởi động tự động dập tắt lửa công năng, lượng lớn thuốc tức tràn ngập hầu như đều thành thực chất, phất tay liền có thể cuốn lên một mảnh nhẹ nhàng thuốc tức. Liszt có chút bất đắc dĩ sờ sờ mũi, thuận lợi đem bên cạnh súng máy lỗ xạ kích toàn bộ mở ra, theo không khí tươi mát tràn vào, nhất thời nhường hắn cảm giác dễ chịu rất nhiều. Lỗ mũi của hắn bên trong phun ra hai cái thuốc rồng, trong lời nói có chút không thể làm gì áy náy: "Thực sự là thật không tiện, tuy rằng như vậy rất sát phong cảnh, nhưng ta hay là muốn thừa nhận bình thường ta cũng không hút thuốc lá."
 
 	Trong tay mang theo cái kia viên thuốc lá, Liszt không có quan tâm xe trong khoang trầm mặc như trước. Đưa tay đem tàn thuốc đặt ở bên môi, hắn không nhịn được nhắm mắt lại thật sâu hút một cái, cách một hồi lâu, mới nhường cái kia hương thuần khí tức tràn ngập lá phổi, mang cho hắn một loại khác cảm giác thỏa mãn, mới rất là thoải mái chậm rãi phun ra: "Canada thuốc lá rất nhẹ nhàng, đặc biệt là bên trong mang theo một ít bạc hà mùi thơm ngát, hỗn hợp nicotin mùi vị, khiến người ta cảm thấy thật sự rất tuyệt." Liszt nhìn trước mặt ngồi ở chính giữa người kia, trên mặt rất là yêu thích gật đầu nói: "Há, Czerny, là ngươi mang đến sao? Nói thật còn muốn rất cảm tạ ngươi hùng hồn, phải biết hiện tại loại này nhãn hiệu thuốc lá, ở nước Mỹ Liên Bang có thể cũng không thông thường."
 
 	Nhưng là cái kia cúi đầu ngồi ở chính giữa người kia, như trước cúi đầu trầm mặc hút thuốc lá, thậm chí ở Liszt lên xe lúc đều không có ngẩng đầu nhìn dù cho là một chút. Hắn hai quai hàm nơi có chút máu ứ đọng vết tích, nhìn qua tựa hồ là bị món đồ gì kẹp lấy qua, hơn nữa cái kia nhàn nhạt vết máu ở trên mặt của hắn còn không lau khô, hiển nhiên là chuyện gì xảy ra. Bất quá trên mặt hắn vẻ mặt như trước bình thản, hắn cũng đồng dạng trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng mà hút cái kia viên đốt một nửa thuốc lá.
 
 	"Ha, Czerny, đừng như vậy, chúng ta hẳn là rồi rồi tâm sự."
 
 	Liszt nhìn cái kia ngồi ở chính giữa Czerny, không nhịn được lắc lắc đầu. Nhưng đối với Czerny cái kia như trước cúi đầu hút thuốc, một bộ hoàn toàn chính là trầm mặc là vàng thái độ, trái lại có chút không thể làm gì. Hắn ngậm thuốc lá sâu sắc hít hai cái, nhường xe trong khoang có chút nhạt xuống thuốc tức lại nồng nặc mấy phần, mà tiếng nói của hắn cũng theo cái kia thuốc tức giận tràn ngập mà rất là trần khẩn nói: "Liền như cùng ngươi thuốc lá, là một cái rất tốt tiếp cận điểm." Liszt duỗi ra hai ngón tay mang theo này điếu thuốc thơm, ở trước mắt ánh sáng trước nhìn chăm chú chậm rãi chuyển động: "Hay là phụ thân ngươi ở ngươi trước khi đi đưa cho ngươi, cũng hay là mẹ ngươi ở ngươi cách xa ở Canada ngoại tổ mẫu gia thăm người thân lúc mua được?"
 
 	Tựa hồ là Liszt có tác dụng, cái kia Czerny còn ở hút thuốc tay chậm rãi dừng lại. Nhưng là động tác của hắn nhưng là ném xuống chỉ còn lại tàn thuốc, đồng thời dùng chân đạp lên niệp diệt cái kia tro tàn, ánh mắt cực kỳ bình tĩnh quay đầu, đảo qua Liszt cùng trong tay hắn cái kia điếu thuốc thơm, đối với bên cạnh phía bên phải tên kia bình tĩnh hỏi: "Charlemagne, có thể hay không lại cho ta một điếu thuốc thơm?"
 
 	Bọn họ y phục trên người mặc đến cơ hồ màn đầu như thế, đều là tiêu chuẩn Alaska tuyết đồng phục tác chiến, do nước Mỹ Liên Bang thống nhất phân phối chế tạo trang bị. Thế nhưng cái này Czerny ngoại trừ mặc quần áo này ở ngoài sẽ không có bất kỳ vũ khí nào trang bị, nếu như nhìn kỹ, cũng có thể phát hiện hai tay của hắn cùng hai chân tựa hồ bị cái còng cho khóa lại, coi như là phần eo đều có một cái dây lưng khóa ở thùng xe chỗ ngồi. Hắn bị vững vàng mà khóa ở này lượng bộ binh xe tăng ở trong, mà cái kia hai cái thân thể cường tráng lính trinh sát, cũng hai bên trái phải vững vàng mà coi chừng hắn.
 
 	"Thuốc lá? Nha, đương nhiên, này nguyên vốn là ngươi thuốc lá, chỉ là không biết tại sao tới đến trong tay ta."
 
 	Hơi nhún nhún vai, cứ việc cái này Czerny không hề trả lời Liszt, nhưng hắn vẫn cứ rất là cao hứng. Trên mặt mang theo ánh mặt trời mỉm cười, Liszt chủ động đến gần, đồng thời ở hộp thuốc lá bên trong dò ra một điếu thuốc thơm, đưa tới nhường hắn điêu ở trong miệng: "Ngươi xem, như vậy chúng ta đề tài thì có, nhìn thành ý của ta ngươi liền có thể biết, chúng ta là có thể trao đổi đi." Liszt đưa tay móc ra cái bật lửa, một ít ngọn lửa xuất hiện ở xe này trong khoang, nhưng là hắn nhưng không có cho trước mặt điêu ở Czerny trong miệng thuốc lá đốt, chỉ là một tay cầm cái kia chập chờn nhỏ bé ngọn lửa cái bật lửa, chậm rãi hỏi: "Vô tuyến điện tín hiệu lan truyền chỗ cần đến ở đâu?"
 
 	Czerny trong ánh mắt vô cùng bình tĩnh, coi như là cái kia chập chờn ngọn lửa khoảng cách tròng mắt của hắn còn chưa đủ năm centimet, trong mắt của hắn như trước không có bất kỳ sợ hãi. Chỉ là dùng miệng rung động cái kia mang theo bạc hà mùi thơm ngát thuốc lá, chậm rãi quay đầu nhìn phía bên phải vừa nãy hắn nói chuyện cái kia lính trinh sát, như trước bình tĩnh hỏi: "Charlemagne, có thể hay không giúp ta đốt lên?"
 
 	"Czerny, đừng như vậy, chúng ta đều sẽ rất khó vượt qua."
 
 	Liền phảng phất là chịu đến bị không để ý tới khuất nhục, Liszt có chút khổ sở lắc đầu một cái, mà tay nhưng không chút do dự đem Czerny trong miệng cái kia điếu thuốc thơm nhổ ra. Hắn cũng bước nhanh lui về chính mình trước ngồi nơi cửa khoang, có chút bất đắc dĩ chậm rãi thở dài, đồng thời cũng không chê đem cái kia điếu thuốc thơm đặt ở chính mình bên môi, sau đó dùng cái bật lửa nhẹ nhàng nhen lửa. Thật sâu hút một cái cái kia hương thuần mà mang theo bạc hà mùi thơm ngát thuốc tức, sau đó hắn mới ở trong miệng chậm rãi phun ra, nhìn trước mặt Czerny rất là bất đắc dĩ nói: "Đây là Canada hàng hiệu thuốc, ở nước Mỹ Liên Bang nhưng là không mua được."
 
 	Nhưng là Czerny vẫn cứ bình tĩnh nhìn hắn, trên mặt thậm chí không có bất kỳ dư thừa vẻ mặt, liền phảng phất là yên tĩnh nhìn một cái chuyện không liên quan tới hắn tình như thế. Mà hắn loại động tác này nhưng phảng phất là gây nên bên cạnh hắn tên kia bị hắn gọi là Charlemagne lính trinh sát, đến từ lửa giận trong lòng.
 
 	Charlemagne cái kia thân thể khôi ngô bỗng nhiên đứng lên đến, cánh tay thậm chí nhanh đều nhìn không rõ, trực tiếp liền nhắm ngay Czerny cái kia trắng nõn khuôn mặt liền tàn nhẫn mà đập tới đi một cái lòng bàn tay. Theo cái kia lanh lảnh tiếng vang, Charlemagne dùng tay tàn nhẫn mà mang theo tóc của hắn, đem thân thể hắn đều toàn bộ vặn vẹo kéo đến, đối với mặt của hắn cắn răng rống to: "Chết tiệt Xô Viết gián điệp, ngươi cho rằng ngươi còn giống như trước đây, chúng ta sẽ đưa ngươi xem là bằng hữu của chúng ta?"
 
 	"Ha, Charlemagne, đừng như vậy, nhường chúng ta dùng lời nói đến trao đổi!"
 
 	Liszt hơi quay đầu nhìn về phía nơi khác, liền phảng phất là không thể chịu đựng cái kia bạo lực sự kiện, thế nhưng hắn nhưng không có ngăn cản Charlemagne động tác thô bạo kia. Mà trên thực tế cũng không có ai sẽ coi là thật lời của hắn nói, coi như là cái kia bị đánh Czerny, trên mặt đều là như trước bình tĩnh vẻ mặt, liền phảng phất là bị đánh cũng không phải hắn. Liszt nhìn thấy này có chút bất đắc dĩ lắc đầu, ngậm cái kia viên thuốc lá một lần nữa đi tới Czerny bên người, có chút bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Kiên định chủ nghĩa cộng sản phần tử? Liền phảng phất ta là tư bản chủ nghĩa chó săn như vậy."
 
 	Lời của hắn tựa hồ mang theo cân nhắc ý tứ, trước mắt Czerny khóe miệng, rốt cục lộ ra một cái mỉm cười. Nhưng này nhếch lên khóe miệng, lộ ra mỉm cười, đều mang theo một luồng xem thường trào phúng, mà cái kia nhìn Liszt trong mắt đều là một mảnh chế nhạo. Lúc này hắn cũng rốt cục mở miệng, nhìn Liszt chậm rãi nói: "Coi như ngươi có thể hủy diệt thân thể của ta, cũng cũng không thể mất đi linh hồn của ta." Hắn chậm rãi nở nụ cười: "Cho ta sức mạnh, chính là các ngươi sợ hãi."
 
 	"Đương nhiên, a, ngươi ta trong lúc đó tín ngưỡng cũng không giống nhau, ngươi lời nói mặc dù rất triết học nhưng kỳ thực ta còn là hiểu rõ."
 
 	Liszt khóe miệng cũng chậm rãi nhếch lên vẻ mỉm cười, hắn nhìn trước mắt Czerny, hai người khuôn mặt thậm chí gặp nhau không đủ mười centimet. Chậm rãi ở trong lỗ mũi phun ra hai cái khói, Liszt cũng không để ý trước mắt Czerny trào phúng cùng xem thường, hắn trái lại rất là tán thưởng gật gù: "Ngươi xem, chúng ta hiện tại có ít nhất đề tài, cũng không phải dường như trước như vậy trầm mặc cùng lúng túng." Liszt nhìn trước mắt Czerny, cái kia phảng phất hành hương giống như vẻ mặt cũng làm cho hắn không nhịn được gật đầu thở dài nói: "Thực sự là một cái ưu tú chủ nghĩa cộng sản phần tử, này đáng giá kính nể." Hắn nói, tay nhưng nhẹ nhàng đề ở Czerny cổ áo, liền phảng phất là vừa nãy Charlemagne như vậy tàn nhẫn mà chặn lại cổ họng của hắn, trừng lớn nghiên cứu, âm thanh liền phảng phất là từ trong hàm răng nhô ra: "Nhưng là cái kia cùng ta, có quan hệ gì?"
 
 	Cặp kia tay liền phảng phất là kìm sắt, hang hổ nơi sức mạnh nhường Richer không nhịn được ho khan vài tiếng, Liszt trên mặt nhưng không có một chút nào trước hòa ái dễ gần, hắn nhìn cái này rốt cục lộ ra khổ sở dáng dấp tuổi trẻ tiểu tử, trong lời nói uy hiếp nhưng là rõ ràng: "Ngươi cho rằng ngươi vô tuyến điện tín hiệu thật sự như vậy tin cậy? Nơi này là khoảng cách Anchorage không đủ mười lăm km bên trong khu vực, ngươi cho rằng Xô Viết quân đội thật sự dám xông lại tìm tới các ngươi ẩn giấu cơ mật?"
 
 	Liszt tay phải thật chặt chặn lại Richer yết hầu, tay trái của hắn trái lại ở chính mình trong túi quần móc ra một cái to bằng ngón cái màu bạc vật thể. Nhìn Czerny cái kia đột nhiên lộ ra kinh hãi cùng không dám tin tưởng con mắt, Liszt tay phải như trước chăm chú ách cổ họng của hắn, tiếng nói liền phảng phất mà theo cổ họng bên trong bức ra đến: "Thời gian của ta thật sự thật sự phi thường quý giá, mà ta muốn biết, vô tuyến điện tín hiệu lan truyền chỗ cần đến, đến tột cùng ở đâu?" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      