         
 
 	Ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi ở bọt biển trên, đem mặt trời nhiệt lượng lan truyền đến này nước biển mặt ngoài mấy mét nơi. Cảm thụ này ban ngày ấm áp, từng bầy từng bầy thiển biển con cá vui vẻ ở trong đó đi khắp, tạo thành khổng lồ bầy cá, hưởng thụ đến không dễ dòng nước ấm. Coi như là thiển biển nơi du đãng cá mập cũng giống như là mất đi đi săn hứng thú, lay động vây đuôi lười biếng ở trong nước biển bơi, liền phảng phất là ngậm thuốc lá đấu cá mập thân sĩ.
 
 	Thế nhưng một cái tay nhưng trong nháy mắt ở đáy biển tuôn ra, cái kia sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt thậm chí là nhường nước biển xuất hiện một tia chân không gợn sóng. Mà cái tay kia nhưng tàn nhẫn mà nắm lấy này con cá mập bụng, sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt liền để cái kia mềm mại cái bụng phá tan, mà Liszt cả người cũng ở đáy biển lao ra, cả người ướt nhẹp đứng ở ngang eo sâu trong nước biển, từng ngụm từng ngụm, tương đương hào phóng ra sức uống ngoài khơi ở ngoài không khí.
 
 	Liszt lồng ngực qua lại chập trùng, tay phải thật chặt nắm cái kia qua lại giãy dụa cá mập, năm ngón tay liền phảng phất là cái kềm luồn vào cái kia cá mập ổ bụng bên trong vững vàng mà cố định, mặc cho nó làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì. Nhưng Liszt nhưng không có ở trên mặt biển nhiều chờ, dùng sức nắm thật chặt trên lưng cái kia bình dưỡng khí, nhìn chu vi ngửi thấy máu dịch đang từ từ vi tới được cá mập, tay trái liền bưng Winchester Shotgun nhanh chân hướng về trên bờ cát đi đến, đồng thời con mắt cũng cực kỳ cảnh giác đánh giá chu vi rừng rậm kia bên trong động tĩnh.
 
 	Chỉ có gió thổi qua lá cây mà phát sinh ào ào thanh, hoặc có khéo léo thỏ rừng ở nhảy nhảy nhót nhót ở bụi cây trải qua, nhìn qua liền dường như đẹp nhất rừng rậm đồng thoại, hết thảy đều như vậy ôn hòa an bình. Có thể hiện tại vẻn vẹn ăn mặc một thân quần soóc, trên người Liszt nhưng căn bản không tin tưởng này giả tạo hòa bình, như ưng bình thường con mắt đảo qua chu vi xác nhận không khác thường sau, hắn mới bước động bước chân ở này trên bờ cát bước nhanh cất bước, hướng về rừng rậm kia biên giới một chỗ vách đá đi đến.
 
 	Trên lưng hắn máu ứ đọng cùng đã vảy vết thương đâu đâu cũng có, đặc biệt là cái kia trên lưng, trên cánh tay trên đùi, từng đạo từng đạo liền phảng phất là gặp không phải người dằn vặt. Mà trên thực tế ở tối ngày hôm qua, hắn nhảy một cái nhảy xuống cái kia cao mười mấy mét vách núi, trực tiếp ở trên mặt biển nhấc lên một đạo đẹp đẽ bọt nước sau khi, cái kia mãnh liệt sóng ngầm liền vô số lần mang theo đụng vào hắn cái kia trải qua nước biển giội rửa cực kỳ sắc bén đá ngầm. Suýt chút nữa liền để hắn mổ bụng phá bụng.
 
 	Thậm chí cái kia sóng ngầm quấn hắn liền đầu đều không thể mạo ra mặt biển đi,
 
 	Trực tiếp lôi kéo thân thể của hắn liền hướng nơi sâu xa nhất dưới mặt biển chui. Nếu như không phải hắn trực tiếp hối đoái lặn dưới nước dưỡng khí ống, e sợ cũng trực tiếp bị chết chìm ở vùng biển này ở trong, căn bản sống không tới tiếp xúc bãi cát bờ biển cơ hội. Mà khi hắn ước lượng bốn giờ sáng sớm khoảng chừng xuất hiện ở vùng biển này thời điểm. Cả người đều là máu thịt be bét vết thương, máu ứ đọng càng là toàn thân đều là, động động đầu ngón tay đều có thể tác động vết thương nhường hắn đau hầu như là muốn ngất đi.
 
 	Nhưng là hắn nhưng cố nén phảng phất là đến từ sâu trong linh hồn đau đớn, mạnh mẽ chống thân thể chính mình hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi rồi tiếp cận ba km. Từng cường hóa thân thể nhường hắn thể lực cùng năng lực hồi phục càng ngày càng tăng nhanh, hầu như là không tới thời gian mười hai tiếng. Hẳn là nhường hắn nuôi ít nhất một năm mới có thể khôi phục vết thương cùng xương nứt, cũng đã lấy Thần khí sức mạnh bắt đầu cực nhanh tự lành. Đến hiện tại, Liszt thậm chí có thể kế tục cường độ cao hoạt động, mà không cần lo lắng vết thương một lần nữa rạn nứt.
 
 	"Đám kia chết tiệt súc sinh, đám kia chết tiệt shit chó!"
 
 	Liszt trong miệng hơi phát sinh một tiếng chửi bới, hàm răng của hắn cũng thật chặt cắn, cái kia trong tay phải trói lại ổ bụng cá mập cũng đã không giãy dụa nữa, con có từng điểm từng điểm dòng máu theo động tác của hắn mà nhỏ rơi trên mặt đất. Chậm rãi ngẩng đầu nhìn mắt cái kia vách núi nơi trống trải khu vực, Liszt trong lòng cũng là hơi thả lỏng, nơi đó là hắn tìm tới một cái chỗ ẩn núp. Cứ việc hoàn cảnh tương đương ác liệt, nhưng ít nhất có thể bảo đảm hắn trốn núp ở bên trong không bị phát hiện.
 
 	Khi hắn ném xuống cái kia Enclave máy truyền tin, Liszt cũng đã cùng thế giới này mỗi người đi một ngả, tuy rằng thế giới này nhìn qua cũng không sai, có thể vừa vặn là biết nội tình Liszt nhưng không cách nào nhịn được, cái kia lúc nào cũng có thể chết đi hòa bình hoàn cảnh. Làm quân nhân xuất thân Liszt có lúc không sẽ quan tâm chết trận, bởi vì chết trận đối với quân nhân tới nói là vinh dự sự tình. Nhưng khi hắn ở hòa bình niên đại, bị nước Mỹ Liên Bang chủ đạo Enclave tiến hành khoa học thí nghiệm, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không liền như vậy bó tay chờ chết, hoặc là phản kháng. Hoặc là thoát đi, hắn tuyệt đối sẽ không như chim cút như thế nằm ở đó chờ đợi tử vong.
 
 	Cái này cũng là hắn tại sao chọn rời đi nguyên nhân, cái này chiến trước thế giới như trước là lấy quốc gia hệ thống làm chủ, loại này chỉnh quốc gia phương diện sức mạnh là hậu thế đất hoang bên trong không thể nào tưởng tượng được. Mà Liszt coi như là có mấy trăm ngàn điểm tích phân. Có có thể hối đoái vũ khí hối đoái nhân viên ngón tay vàng, đối mặt cái kia chân chính quốc gia sức mạnh, cũng chỉ có thể thoáng phản kháng một thoáng, cuối cùng như trong tay hắn cái này cá mập giống như trở thành cái thớt gỗ trên thịt cá!
 
 	Trước mặt trên vách núi cheo leo loạn thạch trải rộng, đâu đâu cũng có xen kẽ như răng lược dáng dấp. Mà Liszt tốc độ nhưng không có một chút nào đình chỉ, hắn linh xảo liền phảng phất là viên hầu giống như ở này loạn thạch bên trong tìm tới có thể đặt chân địa phương. Thậm chí hắn lướt qua khoảng ba mét khe, nhảy đến một chỗ như đao bổ chém giống như đối biển trên vách núi cheo leo lúc, cũng chỉ có thể có một con chân đứng thẳng không gian.
 
 	Liszt liền phảng phất là một cái võ học cao thủ như vậy đơn chân, trong tay Shotgun cùng cá mập, cùng với sau lưng dưỡng khí ống cũng không có trở thành hắn cản trở, chỉ là một cái dùng sức hắn liền nhảy ra nhanh chóng đạp ở vách núi trên vách đá, dựa vào cái kia cỗ phản lực liền nhẹ nhảy đến một cái khoảng nửa mét vách núi trong động. Mà chờ hắn toàn bộ thân thể đều nhảy tiến vào, bên ngoài sóng biển như trước đánh vách núi mười mấy mét dưới đá ngầm, từng mảnh từng mảnh sóng biển vỡ thành vô số đám, cũng không ai phát hiện cái này dài rộng cũng chưa tới nửa mét nho nhỏ hố lối vào.
 
 	Đây là Liszt ở trên bờ cát cất bước lúc, tình cờ phát hiện một chỗ động đá, cứ việc lối vào mới khoảng nửa mét, lấy hắn thân thể khôi ngô đều muốn khom người nửa nằm úp sấp đi vào, chỉ khi nào thông qua cái kia khoảng chừng bốn, năm mét đường hầm sau liền rộng rãi sáng sủa, một chỗ khoảng chừng hơn 500 mét vuông, cao ba thuớc động đá liền xuất hiện ở đây, liền phảng phất là một tòa biệt thự như vậy ẩn giấu ở này vách núi lòng núi ở trong.
 
 	Mà đi tới này động đá bên trong, Liszt mới cuối cùng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, mặc kệ như thế nào, hiện ở cái này động đá cũng đã là trụ sở của hắn. Mà trong này cũng không tính hắc ám, mấy cái thô to ngọn nến còn đang thiêu đốt, đem này động đá bên trong chiếu lờ mờ, tuy rằng chung quy là thấy không rõ lắm toàn bộ động đá dáng dấp, nhưng cũng ít nhất có thể rọi sáng một trăm bình phương khoảng chừng không gian. Chuyện này đối với Liszt cơ bản sinh hoạt tới nói đã được rồi.
 
 	Đem cá mập còn đang góc cái thớt gỗ trên, nơi này thuộc về hắn tạm thời phòng ăn, khí than táo cùng nồi bát muôi chậu cái gì cũng không thiếu, sớm ở hơn một giờ trước hắn liền đem tất cả mọi thứ đều hối đoái đi ra, thậm chí giá cả rẻ tiền đến toàn bộ đều chưa dùng tới 1000 điểm tích phân. Đây đối với còn có hơn 20 vạn điểm tích phân tới nói Liszt chỉ là một cái con số nhỏ, hắn thậm chí còn hối đoái các loại đồ gia vị đến thỏa mãn hắn cái bụng, tối thiểu chính mình một người sinh hoạt, hắn cũng cũng không cần kiêng kỵ năng lực của chính mình liệu sẽ có bị người ngoài biết.
 
 	Nếu như ở nước Mỹ Liên Bang xã hội ở trong, nhà của hắn bên trong thỉnh thoảng thêm ra không hiểu ra sao đồ vật, e sợ ngay lập tức sẽ bị FBI gia hỏa nhìn chằm chằm. Mà một khi năng lực của hắn bị nước Mỹ chính phủ cho biết, e sợ các loại thí nghiệm liền sẽ lập tức quay chung quanh hắn đến tiến hành. Liszt có thể xưa nay chưa từng hoài nghi Fallout thế giới ở trong, cái kia kết nối với vạn người đều có thể tiến hành xã hội thí nghiệm nước Mỹ Liên Bang, có thể sẽ đàng hoàng tha hắn một lần.
 
 	Đáp án cũng hiển nhiên là sẽ không, nếu như cái gì đều nghiên cứu không ra, chỉ sợ hắn chết rồi đều sẽ bị cắt miếng xử lý, có thể lưu lại toàn thây đều là đặc biệt khai ân. Điểm này Liszt là tương đương xác nhận, mà hắn nhìn bình để trong nồi cái kia cắt gọn cá mập thịt từ từ biến sắc, một luồng mê người mùi vị cũng ở này động đá bên trong xuất hiện, khóe miệng cũng là không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ: "Nhìn qua, một người sinh hoạt cũng phải bắt đầu rồi đây."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      