         
 
 	Lấy Jackson Tích Dịch làm chủ thể nghiên cứu ra binh khí sinh vật, tử vong trảo trong gien như trước có bảo vệ ổ bản năng, mà khi chúng nó phát hiện một con thiết giáp liên đội xuất hiện ở chúng nó sào huyệt lối vào lúc, cũng đã ở mỗi cái nơi kín đáo bắt đầu gào thét lên. Thậm chí ở mỗi cái ẩn núp khu vực ở trong, còn có càng nhiều tử vong trảo lao ra. Đặc biệt là cái kia ao lõm xuống trạm tàu điện ngầm ở trong, một mảnh đen kịt tử vong trảo, đã ở cái kia đèn lớn trước liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Liszt con mắt đã chậm rãi nheo lại đến, bởi vì liền ở xung quanh bốn phương tám hướng trong lúc đó, dĩ nhiên xuất hiện ít nhất mấy trăm con tử vong trảo. Thậm chí ở cái kia Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm lối vào nơi, vẫn cứ có tử vong trảo tiếng gào thét truyền đến, có thể thấy được bên trong số lượng đã không ít. Nhưng đối với chung quanh đám kia E đại đội các binh sĩ tới nói, này cũng không phải cái gì đáng giá sợ hãi sự tình. Thậm chí bọn họ còn từng cái từng cái trên mặt mang theo hưng phấn nụ cười, hơi điều chỉnh bộ binh xe tăng cùng xe tăng xếp đặt, theo tháp đại bác chuyển động vào chỗ, một cái tiêu chuẩn U hình phòng ngự trận địa cũng đã tạo thành.
 
 	Một đám chỉ biết vật lộn tử vong trảo, làm sao có thể nhường này quần vũ trang đang thiết giáp ở trong các binh sĩ e ngại? Bọn họ căn bản không cần cân nhắc phản xe tăng đạn hỏa tiễn, viễn trình hỏa lực trợ giúp, không trung hỏa lực đả kích loại hình phản bộ đội thiết giáp yếu tố. Mà bọn họ chỉ cần dựa vào khẩn sau sẽ tháp đại bác xoay tròn, đem 120mm xe tăng pháo cùng 25mm pháo máy, nương theo 7. 62mm cũng liên súng máy cùng 12. 7mm súng máy cao xạ nhắm ngay đám kia tử vong trảo đến phương hướng là tốt rồi.
 
 	"Aha, đúng là một đám tiểu tử khả ái."
 
 	Liền giống với Liszt vị trí này lượng M2 "Bradley" bộ binh xe tăng xe trưởng, trực tiếp xốc lên chính mình phía trên nóc, dùng tay cầm trụ cái kia thanh bắn tốc 600 phát mỗi phút 7. 62mm "M240C" kiểu đặt ngang hàng súng máy. Nhưng hắn vẫn không có kéo cò súng, liền phát hiện chu vi cũng có bốn, năm cái xe trưởng đồng dạng xốc lên bộ binh xe tăng hoặc xe tăng nóc, dùng tháp đại bác trên đặt ngang hàng súng máy nhắm ngay đám kia trăm mét nhiều ở ngoài xông lại tử vong trảo. Hắn không nhịn được lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng trong tay hắn cò súng nhưng tàn nhẫn mà kéo, chỉ là cười ha ha nói: "Không nên cùng ta cướp, ta thật sự rất yêu thích chúng nó."
 
 	"Ha, hay là chúng nó xông lại, vẻn vẹn chỉ là vì muốn bạo ngươi mềm mại ấm áp hậu môn!" Chu vi cùng hắn quan hệ tốt xe trưởng nhóm dồn dập cười ha ha đáp lại, thế nhưng tay của bọn họ đã nắm thật chặt cái kia đặt ngang hàng súng máy cò súng. Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, tử vong trảo ở cái kia một vùng tăm tối bên trong cho sự uy hiếp của bọn họ cùng Âm Ảnh thực sự là quá to lớn, hiện ở tại bọn hắn chân chính thành thiết giáp cự thú sau khi, trái lại càng muốn đem chính mình trước cái kia trong lòng sợ hãi phát tiết ra ngoài. Mà nhìn đám kia tử vong trảo xông lại dáng dấp, khóe miệng của bọn họ cũng đều đã nhếch lên từng tia từng tia mỉm cười, trào phúng giống như mắng: "Này quần, "chó chết"!"
 
 	Theo đoạn văn này hạ xuống, hầu như tất cả mọi người liền phảng phất là có cảm giác trong lòng giống như, trong giây lát đó đã bóp cò súng ngón tay, cũng đã mạnh mẽ ấn xuống đi. Không có đinh tai nhức óc cuồng bạo tiếng súng, bởi vì liền tại thời điểm này hết thảy súng ống nổ súng âm thanh, chấn động cái kia màng tai đều có không chấm mấy giây trong nháy mắt tai điếc. Mà theo bọn họ từng cái từng cái cắn răng cười gằn thủ sẵn cò súng, đem họng súng kia nơi nóng rực lửa súng phun ra trước mặt liếm ăn không khí, từng cái từng cái gào thét xông lên tử vong trảo liền có thể sáng mắt thấy đến, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ở cái kia từng đạo từng đạo sáng sủa viên đạn Phong Bạo bên trong, toàn thân đều phảng phất là chầm chậm mà mau lẹ tách rời.
 
 	Đó là vô số viên đạn tạo thành kim loại cuồng triều, đầu đạn cùng không khí ma sát hình thành từng cái từng cái màu vàng óng chói mắt đường đạn vết tích. Nhưng là đối với cái kia mấy chục con xông lên đằng trước nhất tử vong trảo tới nói, trong chớp nhoáng này tuôn ra ít nhất hàng trăm hàng ngàn phát viên đạn. Mà những này viên đạn cũng y theo tiêu chuẩn Newton tam đại định luật, ung dung xuyên thấu cứng cỏi da dẻ, cũng nổ tung cứng rắn xương cốt, liền dễ dàng như vậy, đem cái kia từng cái từng cái tử vong trảo khắp toàn thân từ trên xuống dưới, xuyên ra đến rồi vô số lỗ thủng!
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông —— "
 
 	Nặng nề tiếng súng đinh tai nhức óc, thiết kế càng khoa học hỏa dược hạt tròn ở vỏ đạn bên trong bị trong nháy mắt dẫn đốt, sản sinh bành trướng mang đến trong nháy mắt cao áp, cực kỳ kịch liệt nhiệt độ cao cùng nhiệt độ cao hóa thành vượt quá thường quy to lớn động lực, ở súng ống bên trong không gian thu hẹp bên trong mãnh liệt bạo phát. Mà phát tiết điểm cũng chỉ có một cái, chịu đến cao áp bành trướng sức mạnh đầu đạn theo nòng súng trên rãnh nòng súng xoay tròn, liền phảng phất đột phá thời gian cùng không gian cách trở, kịch liệt ma sát không khí về phía trước trong thời gian ngắn đi tới.
 
 	Đây là một viên 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng đầu đạn, nhưng nhưng cũng không tầm thường. Bởi vì tuyển dụng loại đạn này E đại đội binh sĩ càng hi vọng thông qua sự công kích này, mà thu được một ít cần phải tầm nhìn. Đây là mặc giáp nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) đầu, ung dung xuyên thấu tử vong trảo vỏ ngoài cùng bắp thịt, đồng thời đem cái kia cứng rắn xương cốt va nát, nhưng sức mạnh của nó nhưng đột nhiên hạ thấp, cùng lúc đó ở này con tử vong trảo trong cơ thể, hung mãnh liệt diễm, nhưng ầm ầm mà lên!
 
 	Mặc giáp nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) đầu chịu đến xung kích, thuốc nổ bên trong không huyệt chịu đến xung kích tuyệt nóng áp súc đã hình thành nóng điểm. Thuốc nổ nổ tung liền từ những này mở ra bắt đầu bị kích phát cũng mở rộng, mãi đến tận dùng toàn bộ thuốc nổ phát sinh nổ tung. Mà này nổ tung cũng đồng dạng là từ trong ra ngoài, mềm mại bụng vừa tuôn ra một mảnh cháy hừng hực liệt diễm, tiếp theo cái kia viên đầu đạn liền trong nháy mắt nổ tung!
 
 	Một mảnh thịt nát cửa hàng tung trên mặt đất, nhưng ngã trên mặt đất nhưng cũng không vẻn vẹn là một con tử vong trảo. Ngay khi này con tử vong trảo ngã xuống đồng thời, bốn phía càng nhiều tử vong trảo hoặc là toàn thân bùng nổ ra một trận ánh lửa, hoặc là xuất hiện một cái to bằng nắm tay xuyên qua thương. Mà theo cái kia nặng nề kịch liệt tiếng vang, thậm chí ở một đường thẳng trên tử vong trảo, không phải cả nửa người trong nháy mắt biến mất, chính là nửa cái cánh tay hóa thành thịt nát.
 
 	Đây là khoa học kỹ thuật thắng lợi cuối cùng, M2 "Bradley" bộ binh trên chiến xa 25mm pháo máy, chỉ dựa vào những này chiến trước nghiên cứu ra tử vong trảo vật thí nghiệm, căn bản không ngăn được chút nào. Coi như là 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, cùng 7. 62mm đặt ngang hàng súng máy, cũng không phải này quần tử vong trảo có thể chịu đựng. M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng vẫn không có sử dụng cái kia cửa cường đại hơn 120mm trượt thang pháo, hầu như tất cả mọi người đều phát hiện, trận này căn bản đại đội chiến đấu cũng không tính tàn sát, tựa hồ đang cái kia chồng từ từ bốc cháy lên thịt nát bên trong, đã kết thúc.
 
 	"Nguy hiểm giải trừ, ngừng bắn!"
 
 	Theo quan sát viên phất tay ra hiệu, nguyên bản chính trực nổ súng chính trực cao hứng xe trưởng cùng các pháo thủ, lúc này mới dừng lại trong tay bọn họ hỏa lực nghiêng. Mất đi thông tin sau khi, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó truyền lời cũng đã cơ bản dựa vào hống, bất quá dựa theo trong ngày thường hiểu ngầm tới nói, này cũng cũng không tính là khó khăn. Mà khi bọn họ tất cả mọi người đều dừng lại nổ súng súng ống, tràn ngập nồng nặc mùi thuốc súng trong không khí, một luồng mùi thúi khét cũng đang chầm chậm lan tràn.
 
 	Trước mặt hơn hai trăm mét nơi đến khoảng ba mươi mét, ngang dọc tứ tung nằm chí ít trên trăm con tử vong trảo thi thể. Vô số bé nhỏ thi thể mảnh vỡ trên còn thiêu đốt lửa, đem chu vi cỏ dại hoặc cây cối dẫn đốt, lác đác lưa thưa thiêu đốt. Mà liền ở phương xa thương mại trên đường, nguyên bản chỉnh tề đá cẩm thạch vách tường đã thành ong vò vẽ ổ, sạch sẽ bằng phẳng mặt tường trên sụp đổ rất nhiều to bằng miệng chén ximăng mảnh vỡ, thậm chí mấy cái càng to lớn hơn vỡ trong miệng, đại đội thép cũng đã hiển lộ ra.
 
 	"Giải quyết?"
 
 	Lão Bunard chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn suy nghĩ lúc này mới ở trước mặt bản đồ quân sự trên phục hồi tinh thần lại. Mà hắn ngẩng đầu nhìn qua vẻ mặt như trước bình tĩnh Sofitel cùng Liszt, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Nếu như không được vậy thì xuống xe khảo sát hoàn cảnh." Hắn nói, liền trực tiếp đứng lên đến đem hậu phương cửa xe mở ra, một luồng nồng nặc mùi thuốc súng cùng mùi thúi khét trong nháy mắt đập tới, lão Bunard nhưng không có một chút nào cau mày liền nhảy xuống, khàn khàn cổ họng hướng về khoảng chừng bộ binh xe tăng lớn tiếng ra lệnh: "Làm cho tất cả mọi người xuống xe."
 
 	Tướng quân mệnh lệnh hiển nhiên chấp hành lực khá cao hiệu, theo tám chiếc bộ binh xe tăng phía sau xe cửa bị mở ra, từng cái từng cái võ trang đầy đủ E đại đội binh sĩ lập tức ôm chính mình M4A1 súng trường tấn công lao ra, ngay khi này U hình vòng phòng ngự bên trong đứng thành bốn trung đội chỉnh tề đội ngũ. Bọn họ là ngoại trừ lái tải cụ cùng điều khiển vũ khí, cùng với chỉ huy đi tới xe trưởng, còn lại nương theo bộ binh. Mà làm thứ 16 cơ giới hóa lữ binh lính, bước thản hiệp đồng chiến thuật, bọn họ đã từ lâu luyện tương đối thành thục.
 
 	Bất quá Liszt nhưng không ở tại bên trong, hiện tại thân phận của hắn chỉ là một cái bình dân, coi như nắm lấy vũ khí, hay là cũng có thể xưng là vũ trang bình dân. Lúc trước hắn bộ đội cuộc đời cứ việc xán lạn, nhưng ở vào giờ phút này nhưng không cách nào lập tức hòa vào này thứ 16 cơ giới hóa lữ E đại đội ở trong, bởi vì này quần E đại đội binh sĩ trường kỳ huấn luyện nuôi thành hiểu ngầm, hay là cũng không cần hắn trực tiếp gia nhập. Mà hắn cũng có chút đáng tiếc quay đầu nhìn bốn phía địa hình, ánh mắt cũng là tương đối tiếc hận đảo qua cái kia đã thành từng mảng từng mảng thịt nát tử vong trảo, không khỏi nhẹ giọng thở dài nói: "Chân thực đáng tiếc."
 
 	Nếu như hắn có thể điều khiển một môn 12. 7mm súng máy hạng nặng, hoặc là 25mm pháo máy, những này điểm tích phân chỉ sợ cũng đều là của hắn rồi. Trên trăm con tử vong trảo vậy thì đại diện cho mười vạn điểm tích phân, nếu như Liszt thật sự quyết tâm hối đoái, trực tiếp xuất hiện một bàn Xô Viết hệ T-72 chủ chiến xe tăng đều không phải không thể! Nhưng hiện tại hắn ôm chính mình M249 súng máy hạng nhẹ, cũng chỉ có thể là liếc nhìn cái kia đồng dạng bị đánh thành cái sàng Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm lối vào.
 
 	"Chờ đã, Bunard tướng quân, hiện tại hay là không phải tàu điện ngầm thông hành thời gian."
 
 	Nhìn cái kia Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm, bởi vì vừa nãy súng máy hạng nặng cùng pháo máy bắn phá, cái kia ximăng chế thành ngoại bộ trụ cột cùng trần nhà đã thủng trăm ngàn lỗ. Mà ở trong cái kia cường hóa pha lê chế thành pha lê tường cũng toàn bộ vỡ vụn ra đến. Có thể Liszt nhìn cái kia từ từ trở nên rộng lớn trạm tàu điện ngầm lối vào, ánh mắt lại không khỏi chậm rãi nheo lại đến, hắn ở trong lòng ước lượng một chốc cái kia trạm tàu điện ngầm độ rộng, quay đầu nhìn bên cạnh lão Bunard, nhưng là không nhịn được cười nói: "Tại sao chúng ta không thể giúp giúp chúng ta các thị dân, khơi thông một thoáng tàu điện ngầm bên trong đường hầm đồ đâu?" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      