         
 
 	Liszt trước tiên lôi kéo cái kia Canada người trẻ tuổi nhảy vào đen thùi cửa động ở trong, nhìn dáng dấp tựa hồ là chuyên môn mở ra đến phòng dưới đất thông đạo, mười mấy tầng bậc thang cũng thành lập tương đối chót vót, lấy Liszt trải qua cường hóa sau khi cường hãn thân thể, mới miễn cưỡng mang người hướng phía dưới đi đến. Mà bên ngoài Carl cùng hai tên hải quân lục chiến đội, thì lại cũng là quét mắt cửa động tình huống chung quanh, lại phát hiện một cái tựa hồ là che đậy tấm thép, đi tới lấy tới lẫn nhau kéo, cũng là che ở cửa động trên.
 
 	Tấm thép nhìn dáng dấp vẫn là tương đối vững chắc, theo đem ánh mặt trời ngăn cản trụ, toàn bộ đen thùi cửa động bậc thang bên trong, cũng triệt để không còn nửa phần ánh sáng. Nhưng động tác của bọn họ lại làm cho cái kia bị chắn im miệng ba, hai tay bị trói ở phía sau Canada người trẻ tuổi, sắc mặt đều cực kỳ tuyệt vọng. Hắn dùng sức giẫy giụa thân thể, ở Liszt trong tay muốn tránh thoát đi ra ngoài, thậm chí chiếc kia bên trong đều dùng sức phát sinh ô ô âm thanh, tuyệt vọng liền phảng phất là đợi làm thịt cừu con, liền nước mắt đều chảy ra.
 
 	Nhưng Liszt lông mày nhưng hơi nhíu lên, trong tay hắn cũng đã có thêm một thanh chiến thuật đèn pin, nhẹ nhàng sau khi mở ra, điều chỉnh đến khoảng cách gần tản quang hình thức, lại phát hiện này nhìn như ngắn gọn phòng dưới đất bậc thang thông đạo, dĩ nhiên cũng có tiếp cận mười mấy mét sâu. Bước chân của hắn cũng như trước hướng về phía dưới đi đến, phía sau hai tên hải quân lục chiến đội cũng giống như là phát hiện chỗ nào không đúng, cẩn thận bưng súng trường nhắm ngay dưới đáy, cũng chậm rãi cùng sau lưng Liszt, hướng về này chót vót bậc thang phía dưới cất bước.
 
 	"Nơi này nhìn dáng dấp, không giống như là một chỗ tầng hầm."
 
 	Carl ở phía sau chậm rãi mở miệng, sắc mặt của hắn cũng đã trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt quét mắt hang động này bên trong bậc thang, không biết vì sao đột nhiên nhớ tới chính mình trước sinh hoạt động đá căn cứ. Theo bản năng đưa tay sờ sờ hai bên vách tường, hơi ướt át xúc cảm cũng đã ở lòng bàn tay của hắn hiển hiện. Mà Carl lông mày cũng có chút nhíu khẩn, rõ ràng là ximăng mạt thành mặt tường nhường hắn cũng không cách nào mượn mặt tường tài liệu phân biệt ra được cái gì đến, chậm rãi trầm ngâm chốc lát, hắn vẫn là ngẩng đầu nói ra chính mình nghi hoặc: "Nơi này tựa hồ là một cái động đá đường hầm, liên thông không biết nơi nào."
 
 	"Hừm, ta cũng phát hiện, bất quá chúng ta vị này Canada tuổi trẻ tiên sinh. Hẳn phải biết này dưới đáy đến cùng là cái gì."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt cũng đã phát hiện cái vấn đề này, hắn theo bản năng cúi đầu liếc nhìn cái này còn ở trong tay hắn giãy dụa, thậm chí đã rơi lệ khóc rống dáng dấp. Lông mày cũng đã nhẹ nhàng nhăn lại đến. Hắn có thể cảm giác được người này sợ hãi cùng tuyệt vọng, thế nhưng ngẩng đầu nhìn vậy chỉ có không ít ánh sáng xuất hiện tấm thép khe hở, cũng là âm thầm cắn răng, đối với bọn họ chậm rãi nói: "Nhưng mặc kệ như thế nào, chúng ta mau chóng xuống. Bằng không chờ những kia tác chiến thiết giáp ép vỡ nhà này phòng ốc, có thể sẽ thanh vị trí của chúng ta cũng phá tan lộ."
 
 	Phía trên tấm thép cái nắp cũng bất quá là một cái che lấp tác dụng, nếu như là một người trưởng thành đứng ở phía trên, hay là đều có thể hơi ao hãm xẹp xuống, đừng nói là những kia trọng lượng tuyệt đối theo tấn đến tính toán tác chiến thiết giáp. Liszt bước nhanh hướng về phía dưới đi đến, đồng thời đưa tay gỡ bỏ cái kia Canada người trẻ tuổi trong miệng vải rách, nhìn hắn không được ho khan dáng dấp, cũng không khỏi cau mày thấp giọng hỏi: "Ngươi nên là ở này xuất hiện ngươi đến cùng là biết chút ít cái gì "
 
 	"Chúng ta xong, đám kia người Mỹ chính là muốn đi tới nơi này "
 
 	Mà cái kia tuổi trẻ Canada người, trên mặt nhưng là mang theo phảng phất là tuyệt vọng khóc tố. Nước mắt của hắn đã không chịu nổi ở khóe mắt chảy xuôi, thậm chí tinh thần đều có chút tương đối tan vỡ. Đặc biệt là nhìn Liszt, ánh mắt của hắn chậm rãi kéo dài tới cái kia dưới đáy chỗ ngoặt trong bóng tối, thân thể đều bởi vì sợ hãi mà toàn bộ đều phát sinh run rẩy, hàm răng cũng ở không được run lên: "Không được, chúng ta không thể xuống, đám kia người Mỹ lúc trước liền ở cái này phòng ốc phía dưới, nói chuyện nửa giờ mới rời khỏi, chúng ta ở phía dưới này căn bản là sẽ bị bọn họ ngăn chặn, chúng ta sẽ chết ở tại bọn hắn súng dưới. Bọn họ khẳng định cho là chúng ta biết rồi bí mật của bọn họ "
 
 	"Cái gì" Liszt cũng đã nhanh chân đi xuống bậc thang, hắn nhìn trước mặt cái kia một đạo đóng chặt cửa gỗ, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, hàm răng cũng đã thật chặt cắn lên. Mà hắn quay đầu liếc nhìn cái kia bị trói trụ hai tay. Đứng trên mặt đất run rẩy thân thể, một bộ sợ hãi bất an dáng dấp vẻ mặt, nắm đấm cũng đã cầm thật chặt, cũng trực tiếp đi về phía trước đem cái kia cửa gỗ mạnh mẽ đẩy ra, đồng thời quay đầu đối với phía sau Carl bọn họ tốc tiếng nói: "Chí ít chúng ta còn có thể nhìn nơi nào có thể ẩn trốn đi "
 
 	Tiếng nói của hắn vừa ra, trên đỉnh đầu nhất thời xuất hiện bùm bùm tiếng vang. Tựa hồ là bức tường toàn bộ đều đổ nát, lượng lớn gạch đá cùng gỗ cũng đã sụp đổ ở phòng ốc ở trong. Mà cái kia tấm thép cũng phát sinh nặng nề liền phảng phất là gõ la giống như tiếng vang, nhưng lập tức chính là cơ khí tiếng nổ vang rền, gạch đá bị thúc đẩy tiếng vang cũng càng ngày càng cao giọng, tựa hồ là có to lớn cơ khí, cũng ở quét sạch cái này đã đổ nát phòng ốc, muốn tìm ra cái này thông nói tới.
 
 	"Phòng họp chúng ta tựa hồ có địa phương tiến hành trốn "
 
 	Bất quá khi Liszt đẩy ra đạo kia rắn chắc cửa gỗ, lại phát hiện vào mắt ở trong, một cái gần như hơn 300 mét vuông trong phòng, cũng đã xếp đầy tủ bát cùng cái bàn. Đặc biệt là cái kia ở giữa nơi hình bầu dục bàn hội nghị, càng là tương đương rõ ràng, điều này làm cho Liszt trên mặt cũng xuất hiện không ít ung dung, bọn họ không biết đám người kia vào lúc này sẽ tới, mà cùng này ngược lại cũng là đám người kia căn bản không biết nơi này còn có bọn họ. Hướng về Carl bọn họ chỉ vào cái kia to lớn hình bầu dục bàn hội nghị dưới đáy, sắc mặt cũng nghiêm nghị đối với cái kia Canada người trẻ tuổi nói rằng: "Bọn họ không biết chúng ta đi tới này, chỉ cần chúng ta ẩn trốn đi, như vậy chờ bọn hắn đi rồi, chúng ta liền có thể sống sót "
 
 	"Này, này xác thực là một ý kiến hay" cái kia tuổi trẻ Canada người cũng là gật đầu liên tục, trên mặt cũng vì làm sinh tồn mà xuất hiện mấy phần khát cầu vẻ mặt. Bọn họ cũng không nói thêm gì, lập tức liền nhấc lên cái kia hình bầu dục bàn tròn khăn trải bàn, nhanh chóng hướng về toàn bộ bàn hội nghị dưới đáy chui qua. Cứ việc hình tròn bàn hội nghị trung gian còn để trống, nhưng là cái kia chỗ trống nhưng cũng đã bị màn hình cùng thiết bị điện tử, cùng với trung tâm hoa tươi cản trở chặn, trốn lên bọn họ năm người tới nói, vẫn là thừa sức.
 
 	Mà chờ Liszt bọn họ núp kỹ, một tiếng sắt thép cái nắp bị xốc lên âm thanh cũng đã xuất hiện ở này trong gian phòng. Đồng thời lượng lớn tiếng bước chân cũng đã xuất hiện. Hầu như không có ba năm giây, bên trong cả gian phòng trong nháy mắt sẽ theo một loại nào đó tiếng ông ông, đỉnh chóp đèn treo cũng đã mở ra phóng thích ánh sáng, còn có cái kia trốn bàn hội nghị trung tâm phía dưới, mấy cái liên thông màn hình to lớn cơ khí cũng đã khởi động, ở này hắc ám bàn hội nghị dưới xuất hiện không ít quỷ dị điểm sáng.
 
 	Nhưng là Liszt con mắt nhưng hơi sững sờ, bởi vì bên tai của hắn cũng đã xuất hiện cái kia đông cứng tiếng Anh, ngay khi bàn hội nghị bên ngoài trong gian phòng, một cái mang theo giọng giễu cợt cũng đã xuất hiện ở trong tai của hắn, trong kia mặt thì lại càng làm cho quả đấm của hắn đều theo bản năng nắm chặt: "Bunard tướng quân chính là phái các ngươi tới nhìn qua thật là không chuyên nghiệp, lẽ nào Anchorage phòng tuyến bộ đội tinh nhuệ, cũng chỉ hiểu được dùng bạo lực này một loại con đường "
 
             		      