         
 
 	Tiền tuyến lô cốt phòng ngự ở trong hải quân lục chiến đội nhóm, tựa hồ đã đạt đến một loại nào đó cực hạn. Tinh thần của bọn họ cứ việc không có suy sụp đến tan vỡ, nhưng so với lúc trước mới vừa khai chiến lúc cái kia phấn khởi cùng kích động tới nói, cũng căn bản không thể đánh đồng với nhau. Bọn họ dù sao cũng là con người sống sờ sờ, kéo dài không ngừng cao độ chấn động giao chiến, cũng làm cho bọn họ cảm giác được cả người uể oải. Mà bọn hắn bây giờ đã không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ biết thẫn thờ trợn to hai mắt sưu tầm bên ngoài bất kỳ khả năng xuất hiện dị thường, sau đó dùng ngón tay của bọn họ kéo cò súng, đem cái kia liên tiếp trí mạng bắn ra đi, kế tục bức lui cái kia người Xô Viết khả năng xuất hiện xung phong.
 
 	Nhưng bọn họ viên đạn tiêu hao gần như phí công, cứ việc thỉnh thoảng sẽ thật sự đem cái kia đột nhiên xuất hiện người Xô Viết quét ngã xuống đất, chân chính hóa thành cũng ở thi thể trên đất, nhưng là như vậy thần kinh căng thẳng tác chiến tình huống dưới, bất luận người nào cũng không thể thời gian dài duy trì trạng thái như thế này. Huống hồ bọn họ đạn dược tiêu hao cũng càng ngày càng nhiều, càng là theo thời gian tăng trưởng, trong bọn họ nóng lòng lự bất an thái độ cũng làm cho bọn họ không tự chủ được càng ngày càng sử dụng càng nhiều đạn dược, này đồng dạng tạo nên hậu cần bù gây áp lực, đặc biệt là làm cái kia sáu hòm mới nặng đạn súng máy vận tải mà đến sau khi, bất quá mười mấy phút, cũng đã tiêu hao tiếp cận hai hòm.
 
 	Này vẫn không có tính cả M249 súng máy hạng nhẹ tiêu hao, ở lô cốt phòng ngự tầng thứ hai chuẩn bị chiến đấu tầng khu ở trong, khẩn sát bên đỉnh núi thổ địa xạ kích cửa càng nhỏ hẹp, bốn cái cửa động càng to lớn hơn ý nghĩa trên có thể coi như là quan sát cửa mà cũng không lỗ xạ kích. Nhưng ở dưới đáy này vài tên hải quân lục chiến đội binh sĩ cải tạo dưới, bọn họ nhấc lên đã tạo ra hai chân giá súng máy hạng nhẹ, nhắm ngay đỉnh núi ngoại vi khoảng cách gần khu vực, ở này ẩn núp lỗ xạ kích bên trong tiến hành ngắn ngủi bắn tỉa, tạo thành sát thương so với cái kia thực thi hỏa lực áp chế súng máy hạng nặng, đều muốn tới đến biến đổi tốt hơn nhiều.
 
 	Mỗi cái đối mặt người Xô Viết tiến công lô cốt phòng ngự, cũng đã gần phải đem thần kinh căng thẳng đến cực hạn, chỉ có mỗi cách năm, sáu phút, mới sẽ có đến từ động đá căn cứ phòng tuyến hỏa lực trợ giúp nện xuống đến thời điểm, có thể làm cho bọn họ thoáng ung dung chốc lát, nhưng trong nháy mắt 2,3 phút qua đi, cái kia lại xuất hiện Xô Viết tinh nhuệ bộ binh, cùng với vậy căn bản dũng cảm không sợ chết cuộn sóng xung phong, lại để cho bọn họ rơi vào như đầm lầy giống như cảnh khốn khó ở trong, coi như là bọn họ hỏa lực toàn mở, một lần nữa đem cái kia từng làn từng làn xung phong đánh lui xuống đi, nhưng bọn họ rồi lại thình lình phát hiện, cuối cùng những Xô Viết đó bộ binh cùng mình khoảng cách càng ngày càng gần!
 
 	Súng máy hạng nặng nặng nề đánh cùng súng máy hạng nhẹ lanh lảnh tiếng vang,
 
 	Tạo thành lô cốt phòng ngự cuối cùng hỏa lực, hầu như mỗi một lần bạo phát hỏa lực áp chế xuất hiện, đều sẽ có chí ít hơn mười người xui xẻo Xô Viết tinh nhuệ bộ binh, bị kinh khủng kia hỏa lực lôi kéo thành dính đầy đỏ như máu mảnh vỡ. Nhưng coi như là như vậy những Xô Viết đó bộ binh như trước đẩy mạnh đến khoảng cách lô cốt phòng ngự không đủ năm mươi mét khoảng cách, trong tay bọn họ AKM súng trường tấn công đã có thể chuẩn xác đem viên đạn, nhẹ theo cái kia hẹp dài lỗ xạ kích đưa đến lô cốt bên trong, điều này cũng càng là gia tăng rồi hải quân lục chiến đội nhóm tình huống thương vong, hắn đã không lại an toàn.
 
 	Vô số khói thuốc súng ở bên ngoài tràn ngập, vùng núi bên trong đầy rẫy liên tiếp súng tiếng hót, pháo cái kia như là sấm nổ giống như tiếng oanh kích cũng ở khắp mọi nơi. Tử vong đã thành khu vực này giọng chính, hàng trăm hàng ngàn người Xô Viết đã hóa thành thi thể ngã vào xông hướng về sườn núi đỉnh trên đường, hắn đã tổn thất quá nửa, coi như là bọn họ thuộc về bộ đội tinh nhuệ, cũng đã sắp không thể chịu đựng này khủng bố chiến trường. Hắn đã không còn là tác chiến, mà là trần trụi đón nhẹ súng máy hạng nặng hỏa lực, đi vì thượng cấp mệnh lệnh mà chịu chết, bọn họ xung phong cùng tiến công đã không nhìn thấy bao nhiêu ý nghĩa.
 
 	Cái kia Soviet quân quan chỉ huy xích đỏ mắt liền phảng phất là một cái dân cờ bạc, đến từ mỗi cái tiểu đội tình huống báo cáo đã nhường hắn mất đi lý trí, hai ngàn người bộ binh đoàn hiện tại còn sót lại không tới 800 người, vượt quá 1,200 người chết trận hầu như có thể dự phán hắn bộ đội sắp muốn toàn quân bị diệt. Nhưng là hắn nhưng không lui về phía sau chút nào ý tứ, thông qua vô tuyến điện ống nói điện thoại hắn mệnh lệnh cũng như trước tại hạ đạt, coi như là những binh lính của hắn tử thương càng nhiều, yêu cầu của hắn cũng là xông lên, đẩy mạnh đi tới, đem cái kia ngoại vi lô cốt phòng ngự, toàn bộ lấy xuống, ít nhất phải có nhất định chiến công, mà không phải hiện tại lui về, tiếp thu túc phản ủy viên hội thê thảm nhất kết cục.
 
 	Không chỉ là hải quân lục chiến đội các tiểu tử, đã đến một loại cực hạn, coi như là những này người Xô Viết cũng đã đến cực hạn. Bọn họ chịu đựng không nên chịu đựng to lớn thương vong, thậm chí tầng dưới chót lớp bộ đội đã không tiếp tục nghe từ quan chỉ huy mệnh lệnh, vẻn vẹn chỉ là tại chỗ cố thủ, thậm chí là cãi lời quân lệnh lùi lại mấy chục mét khoảng cách, để cho mình rời xa tuyến đầu chiến trường. Ở thương vong quá nửa tình huống dưới, không có bất kỳ một con bộ đội còn có thể kế tục kiên trì tiến công, đặc biệt là ở tại bọn hắn tiến công không có phần thắng chút nào, chỉ là phí công chịu chết tình huống dưới, bọn họ lựa chọn từ chối nghe theo thượng cấp quan chỉ huy mệnh lệnh.
 
 	Không giống với mãi mãi cũng trung thành Liszt hải quân lục chiến đội, này quần người Xô Viết mỗi người đều có lý tưởng của chính mình cùng hoài bão, bọn họ lựa chọn nghe theo quan chỉ huy mệnh lệnh, càng to lớn hơn ý nghĩa trên là bởi vì sau lưng cái kia to lớn hơn Soviet quân sự hệ thống. Nhưng hiện nay bọn họ ở nặng nề tình huống thương vong ở trong, cũng không mong muốn kế tục lãng phí tính mạng của chính mình, vì làm một đám thuần bộ binh ở tác chiến ở vùng núi ở trong, tiến công đạn dược sung túc công sự phòng ngự, cái kia là chịu chết, mà hiện nay cũng chính là như vậy!
 
 	Ngay khi mỗi cái đối địch lô cốt ở trong, đám kia hải quân lục chiến đội tiểu tử không ngờ phát hiện, nguyên bản liền dường như giống như bị điên còn ở về phía trước đẩy mạnh xung phong, đồng thời còn ở bưng súng trường cho bọn họ mang đến cực phiền toái lớn Xô Viết binh nhóm, dĩ nhiên liền trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, dường như thuỷ triều xuống thủy triều như vậy hướng về phía sau lui bước mà đi. Cứ việc không rõ, có thể trong tay bọn họ hỏa lực vẫn như cũ hung mãnh hướng về những kia lui lại Xô Viết binh quét tới, mà đám kia Xô Viết binh không những không có kế tục tiến công, thậm chí cái kia lui lại dáng dấp đều trở nên tán loạn lên, nhìn qua liền dường như tiến công gặp khó, chịu đựng to lớn thương vong sau đó tan tác.
 
 	Điểm này ở số năm động đá đỉnh cao nhất Liszt cũng đồng dạng thấy rõ, trước hắn sắc mặt ngưng trọng cũng từ từ trở nên ung dung không ít, mà mặt kia trước ở trên đỉnh hướng về chu vi trợ giúp M2 Browning súng máy hạng nặng, cũng bởi vì đám kia người Xô Viết toàn bộ lui lại đến đỉnh núi phản mặt phẳng nghiêng nguyên nhân, mà chậm rãi dừng lại súng máy hạng nặng hỏa lực đả kích. Mà những kia còn ở trên mặt mang theo căng thẳng hải quân lục chiến đội nhóm, cũng dồn dập đều thở ra một hơi, trên mặt cũng mang theo vui mừng cùng thả lỏng, cùng với một loại nào đó đẩy lùi kẻ địch hưng phấn.
 
 	"Chuyển được phòng chỉ huy, nói cho Carl hạ lệnh toàn quân như trước chuẩn bị chiến đấu, nhanh chóng tiếp tế quân nhu đạn dược, không thể thư giãn!"
 
 	Nhìn cái kia như thủy triều cuối cùng thối lui Xô Viết binh, Liszt con mắt cũng đã đảo qua chu vi cái kia đỉnh núi cùng sườn núi, cùng với gò núi dưới đáy từng đạo từng đạo Xô Viết binh thi thể. Thế nhưng trên mặt của hắn nhưng không có như những người khác bình thường lộ ra dễ dàng mỉm cười, trái lại quay đầu nhìn người tiểu đội trưởng kia, cực kỳ nghiêm túc phất tay ra lệnh: "Thông báo hết thảy lô cốt phòng ngự cùng pháo binh hố, lưu người tiến hành quan sát, không cho phép tùy ý đi lại, chờ đợi đến tiếp sau mệnh lệnh!"
 
 	Người tiểu đội trưởng kia lập tức gật đầu theo tiếng, hướng về vậy có tuyến bộ đàm đi đến, nhanh chóng liên hệ số hai động đá bên trong phòng chỉ huy. Bất quá đối với này Liszt cũng vẻ mặt nghiêm nghị, bước nhanh liền xoay người hướng về số năm động đá đường hầm đi đến, ba chân bốn cẳng, bước tiến của hắn cũng cực nhanh, dựa vào hắn thân thể cường tráng tố chất thì có như thế chạy nhanh giống như ở này hướng phía dưới đường hầm bên trong nhảy lên. Mà tốc độ của hắn cũng cực kỳ nhanh, hầu như không có ba năm phút đồng hồ cũng đã xuất hiện ở số năm động đá, đồng thời cũng không quay đầu lại liền hướng về số hai động đá đường hầm đi đến, lúc này Liszt cần càng nhiều nhiệm vụ, cứ việc đám kia người Xô Viết nhìn như đã bị đánh đuổi, nhưng chỉ bằng trận này khốc liệt chiến đấu, hắn cũng không nhận ra người Xô Viết thật sự sẽ vĩnh cửu lui bước.
 
 	Đây chỉ là trước bão táp một cơn mưa nhỏ thôi, hắn thành công lợi dụng người Xô Viết xem thường, cuối cùng nhường này quần người Xô Viết trả giá bằng máu. Thế nhưng hắn cũng rõ ràng, đây đối với cái kia khổng lồ Soviet tới nói, coi như là cái này bộ binh đoàn toàn bộ bị tiêu diệt ở đây, cũng vẻn vẹn chỉ là lần thứ hai điều bộ đội tập kết vấn đề, hay là liền một ngày đều dùng không được, một cái mới tinh, trang bị có tân tiến hơn cũng biến đổi khoa học tác chiến ở vùng núi đoàn, sẽ lấy càng thêm hung mãnh tư thái xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Đây chính là hệ thống sức mạnh, loại này liền biên cảnh xung đột cũng không tính trong chiến tranh, đối với lấy trăm vạn đại quân với thể lượng Soviet tới nói, chỉ là một ít nho nhỏ sai lầm. mà trận này sai lầm cũng đem đưa tới cái kia khổng lồ tập đoàn quân sự, càng nhiều ánh mắt cũng là càng mạnh mẽ hơn thực lực quân sự, nếu như Liszt không thể đem hiện nay thắng lợi chuyển hóa thành hắn đón lấy thực lực, kết quả cuối cùng chính là bị cái kia Soviet lực lượng vũ trang nuốt hết, liền cặn bã đều không còn sót lại nửa điểm.
 
 	Ba mươi sáu vạn điểm tích phân vào sổ đã nhường Liszt rất lớn hoãn một hơi, tuy rằng tiêu hao tiếp cận 3 vạn điểm tích phân viên đạn cùng đạn pháo, nhưng ít nhất đối với Liszt tới nói, có thể chiêu mộ càng nhiều lục chiến đội thành viên, cũng có thể hối đoái càng nhiều vũ khí trang bị. Hiện tại động đá trong căn cứ, vũ khí trang bị nhìn như đông đảo nhưng là so với cái kia người Xô Viết bộ đội tới nói, thiếu thốn gần như đáng thương, không nói chuyên nghiệp vũ khí phòng không, liền nói là cái kia có thể xuyên thủng T55 xe tăng phản chuyên gia vũ khí đều không có, chỉ có thể lấy lô cốt phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ xe tăng pháo, này đã là rất lớn tổn thất.
 
 	Mà bọn họ hỏa lực cũng cực kỳ tới nay M2 Browning súng máy hạng nặng, nhưng là cuộn sóng giống như chập trùng vùng núi khu vực, cũng không phải súng máy hạng nặng có thể đủ tất cả bộ giải quyết lương biện pháp tốt. Hắn cần càng nhiều chín hai kiểu bộ binh pháo, hoặc là nói là vùng núi chiến trọng yếu nhất pháo cối làm hỏa lực trợ giúp vũ khí, nhưng điều này cũng cũng không phải tuyệt đối, Liszt còn cần có chính mình một đôi mắt, có thể xuyên thấu qua lô cốt phòng ngự che chắn, nhìn chung toàn bộ chiến trường con mắt, đến nhường hắn hỏa lực càng thêm trí mạng!
 
             		      