         
 
 	Đến từ bắc bộ gió lạnh đã thổi tới, không khí rét lạnh đã hạ xuống hơi sương lạnh, nhường thế giới cảm nhận được mùa đông tới gần. Rocky dãy núi đỉnh, cái kia tuyết trắng mênh mang cũng đã càng ngày càng trắng noãn, như từng cái từng cái hàn băng bên trong tóc bạc thục - phụ, bày ra nó từ hằng cổ đến hiện đại đặc biệt mị lực.
 
 	Chỗ cực kỳ cao dòng nước lạnh phảng phất nhường không khí đều ngưng tụ thành băng sương, nhưng theo mặt trời lên trên nhiệt độ lại lần thứ hai ấm lên, lất pha lất phất tuyết cùng băng sương dung thành nước, hình thành Rocky dãy núi hai bờ sông số lượng bàng nhiều dòng suối hồ nước, mà này phong phú nước tài nguyên, cũng làm cho núi sông trên cái kia liên miên tồn tại rừng rậm nguyên thủy, cùng với sinh trưởng ở trong đó lá nhỏ bụi cây chờ thực vật càng ngày càng sum xuê, coi như là đã kề bên trời đông giá rét tập kích cuối mùa thu, cũng xanh um tươi tốt như giữa hè giống như tràn ngập sinh cơ.
 
 	Nơi này là tiêu chuẩn nhất vùng núi rừng rậm khu vực, liên miên dòng suối nhỏ cùng với dòng sông cũng đem những vùng đất núi này cùng rừng rậm phân cách ra, mà cái kia từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ hồ nước, cũng giống như là trân châu giống như tô điểm trong đó. Mà cái kia dòng suối nhỏ cùng dòng sông liên thông những này hồ nước, mà hồ nước cũng đối với mực nước mang đến bảo đảm, nhường những này dòng suối nhỏ dòng sông theo dãy núi chênh lệch mà tụ hợp lại một nơi, trở thành rộng rãi sông lớn vẫn kéo dài tới Thái bình dương ở trong.
 
 	Liên miên dãy núi cùng khổng lồ rừng rậm nguyên thủy, coi như là ẩn giấu mười mấy vạn người tập đoàn quân đều tương đương ung dung. Điểm này đối với Liszt tới nói là không nghi ngờ chút nào, sau khi lên bờ đã tiếp cận thời gian nửa tháng, ẩn giấu cực kỳ hài lòng bọn họ không những không có phát hiện người Xô Viết hoặc Canada người vết tích, trái lại ở mảnh này rừng rậm nguyên thủy ở trong sinh hoạt vô cùng tốt, thậm chí đều ở một chỗ khuất gió khe núi nơi dựa vào cây cối che lấp, dựng mấy cái lều vải, tạo thành tạm thời nơi đóng quân.
 
 	Nguyên bản hỗn độn sinh trưởng vô số bụi cây trên đất, đã bị hải quân lục chiến đội các thành viên dùng cũng không thành thạo người làm vườn tay nghề, dùng ba ngày thời gian hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ. Hơn nữa cái kia loang loang lổ lổ trên đất cũng đã bị bọn họ giẫm chặt chẽ vững vàng, thậm chí còn trải lên một tầng từ bờ sông một bên nhặt được đá cuội tăng thêm độ cứng. Cứ việc nhìn qua như trước tương đương đơn sơ, bất quá cũng có nơi đóng quân dáng dấp, ít nhất so với những kia dã ngoại thám hiểm hoặc săn bắn cắm trại đến đúng lúc rất nhiều, ít nhất bọn họ còn có thể nhàn nhã dùng gỗ dựng lên một vòng ly ba, đến phòng ngừa này Rocky dãy núi số lượng rất nhiều gấu loại hoặc rừng rậm sói chờ hung mãnh hoang dại động vật.
 
 	Mặt trời đã thăng chức ở trên trời. Trong doanh địa cũng đã xuất hiện hơi mê người hương vị, từng cái từng cái mới mẻ lớn Cá hồi Chum đã bị mổ bụng phá bụng, đồng thời vung vào mười phần hương liệu. Mà cái kia tiêu chuẩn bbq dã ngoại lớn nướng lô đã ở nơi đóng quân ở giữa giá lên, bên trong lửa than ở hừng hực thiêu đốt. Chờ chốc lát những này ưu tú tính chất cây ăn quả than, liền có thể đem những kia ướp muối tốt lớn Cá hồi Chum tiến hành thiêu đốt.
 
 	Vài tên hải quân lục chiến đội tuổi trẻ các tiểu tử bao quanh đứng ở đó nướng lô chu vi, trong ánh mắt cũng mang theo không ít nóng bỏng, đặc biệt là nhìn cái kia lửa than đã lấy chi với vững vàng, liền lập tức đem cái kia chịu lửa inox thiên xen vào cá trong miệng. Sau đó chậm rãi đặt ở cái kia bbq nướng lô trên, theo cái kia hương liệu mùi vị bị nhiệt độ cao dẫn đốt, một luồng khiến người ta nướt bọt đều sắp tốc phân bố hương vị nhất thời truyền khắp toàn bộ nơi đóng quân, nhường vậy còn ở vung vẩy công binh xẻng, đem hậu phương cái kia khe núi bằng phẳng những binh lính khác hấp dẫn lại đây, nhìn cái kia ở lửa than trên chậm rãi lăn lộn cá nướng, trên mặt càng là nhiều hơn mấy phần ý cười.
 
 	"Texas châu thịt nướng kỹ thuật toàn thế giới nghe tên!"
 
 	Cái kia chính đang lật lên cá nướng tiểu tử trên mặt mang theo tự hào nụ cười, đưa tay đưa qua một bình tương ớt trực tiếp bôi lên ở cá nướng bề ngoài trên, loại này bỏ thêm đường thiêu đốt tương ớt có thể làm cho bất kỳ thịt nướng đều trở nên hết sức mỹ vị, mà cái này cũng là hắn thiêu đốt một trong những bí mật. Theo cái kia lớn Cá hồi Chum bề ngoài sản sinh mấy phần tiêu sắc. Hầu như hết thảy vây quanh ở này nướng lô bên cạnh hải quân lục chiến đội các thành viên, cũng đã có chút không thể chờ đợi được nữa kêu la lên.
 
 	Mà bọn họ giục cũng làm cho tên tiểu tử này trên mặt tự hào càng ngày càng kiêu ngạo, hai cái tay lăn lộn tổng cộng bốn con cá nướng, cái kia giá nướng trên còn đặt không ít nướng bắp ngô cùng lạp xưởng, theo hắn thông thạo thiêu đốt kỹ thuật, hầu như không có mười mấy phút, cái kia cực kỳ bàn ăn bên trong cũng đã đựng dễ quen lạp xưởng cùng bắp ngô, cùng với cái kia bốn cái lớn Cá hồi Chum. Đem cái này bàn ăn đưa cho những kia đã khát khao khó nhịn các binh sĩ, trên mặt của hắn cũng hơi dẫn theo nụ cười, phía sau trên bàn còn có từng khối từng khối còn mang theo tơ máu bò bít tết. Hắn dùng cái cặp dễ dàng đặt ở cái kia giá nướng trên, theo cái kia xì xì mỡ bò lăn lộn, hắn cũng rất là thoả mãn gật gù, điều chỉnh một thoáng lửa than độ cao. Liền quay đầu đối với bọn lính phía sau lớn tiếng cười nói: "Một hồi nếm thử đến từ Texas khối lớn thịt bò Hamburger, để cho các ngươi hiểu rõ cái gì gọi là hưởng thụ!"
 
 	Đã bận việc vừa giữa trưa các binh sĩ, cũng không có nhiều như vậy công phu kế tục nghe hắn nhàn xả, dồn dập đều lườm một cái nhanh chóng nuốt ăn trong tay lạp xưởng cùng bắp ngô, coi như là cái kia bốn cái to mọng lớn Cá hồi Chum, cũng đã bị này quần khẩu vị rất lớn các tiểu tử chia làm mười mấy phân. Mấy phút liền ăn như hùm như sói toàn bộ chi trả, còn liếm môi nhìn về phía vậy còn nửa sống nửa chín bò bít tết, trong mắt khát khao ai cũng có thể nhìn thấy.
 
 	"Còn không nướng chín , ta nghĩ các ngươi tốt nhất nhẫn nại mười mấy phút."
 
 	Mà chính trực khi bọn họ ăn như hùm như sói thời điểm, Liszt nhưng mang theo hai tên lính bước nhanh ở nơi đóng quân bên ngoài lùm cây bên trong đi ra, nguyên bộ áo chống đạn cùng chống đạn mũ giáp, cùng với một thân mang theo mũ trùm rừng rậm ngụy trang áo Ghillie suit. Liszt hướng về bên cạnh cái kia ẩn giấu ở lùm cây bên trong trạm gác ngầm vung vung tay, liền trực tiếp hướng về cái kia nướng lô đi tới, cầm lấy hai cái thô to thịt heo nướng tràng đưa cho phía sau hai tên lính, chính mình cũng cầm hai mảnh bánh mì kẹp lấy một cái lạp xưởng, miệng lớn hướng về trong miệng nhét đi, đồng thời đối với những kia trên mặt mang theo thèm nhỏ dãi dáng dấp các tiểu tử nhún nhún vai nói: "Là các ngươi lựa chọn ngày hôm nay ăn nướng, mà trên thực tế chúng ta cũng không có nhiều như vậy thịt nướng đại sư đến nướng những thứ đồ này."
 
 	"Đội trưởng, ngươi đến chậm, đợt thứ nhất mỹ vị cá nướng đã toàn bộ tiến vào đám người kia cái bụng."
 
 	Cái kia còn ở thiêu đốt lô bên cạnh bận việc binh lính, trên mặt cũng mang theo mỉm cười, thoáng nướng mấy khối nộn bắp ngô đưa cho Liszt cùng cái kia mới vừa trở về hai tên hải quân lục chiến đội binh sĩ, đồng thời lật lên chính mình giá nướng trên mười mấy khối khổng lồ bò bít tết, nhìn cái kia xì xì mạo dầu dáng dấp, cũng là nhẹ nhàng dùng cái cặp thăm dò cái kia mềm mại trình độ, đồng thời gắn thanh New Mexico cực cay hương liệu, đối với Liszt nhún nhún vai nói: "Nếu như không có đoán sai, hay là đội trưởng ngươi lần này tra xét như trước là không hề phát hiện?"
 
 	"Cơ bản chung quanh đây bản đồ đã đi ra."
 
 	Gật gù, Liszt đem cuối cùng một đoạn lạp xưởng điền đến trong miệng, miệng lớn nhai cái kia mỡ tung toé mỹ vị lạp xưởng, vào trong ngực móc ra một tấm to bằng lòng bàn tay notebook, hướng về trước mặt một người lính trong lồng ngực ném qua, đồng thời ngồi ở một chỗ cọc gỗ chế tác trên ghế, rất là mệt nhọc cởi trên người áo Ghillie suit, đối với người binh sĩ kia gật đầu nói: "Tiểu Carl, làm trường quân đội trước vài tên ưu tú học sinh tốt nghiệp , ta nghĩ ngươi nhất định có thể thông qua chu vi dãy núi cùng dòng sông xu thế, phân biệt ra được nơi này vị trí cụ thể."
 
 	"Nơi này?" Cái kia gọi là Carl binh lính thả tay xuống bên trong tiểu khay, đầu lưỡi liếm liếm có chút đầy mỡ môi, tay nhưng nhẹ đem cái kia notebook mở ra. Mặt trên đã vẽ đầy chu vi bản đồ, đồng thời căn cứ dãy núi liên miên hướng đi, đem mong muốn dãy núi hình dạng đều vẽ ra một số ít. Khẽ cau mày, hắn nhưng trở tay ở chính mình áo trước ngực trong túi tiền móc ra một tấm quân dụng địa đồ, so sánh mặt trên dãy núi hướng đi, nhưng không nhịn được nhẹ giọng nói: "Là Canada British Columbia tỉnh?"
 
 	"Nếu như vẻn vẹn là British Columbia tỉnh, vậy ta cũng đã biết rồi."
 
 	Trong miệng nhai lạp xưởng, Liszt chính mình chọn khối bò bít tết đặt ở bàn ăn bên trong, đại khái còn bốn phần mười quen khoảng chừng, bên trong tơ máu vẫn chưa hoàn toàn hơ cho khô tịnh. Nhưng kiếp này làm nước Mỹ người của liên bang, hắn ẩm thực quen thuộc cũng đã quen thuộc loại này nửa sống nửa chín loại thịt, ba lần hai lần đem loại thịt điền đến trong miệng, nhìn Carl cái kia cau mày trên địa đồ cẩn thận so sánh dáng vẻ, không khỏi nhún vai một cái nói: "Nếu như là nước Mỹ Liên Bang, như vậy tây bờ biển cũng được cho là phồn hoa một ít."
 
 	"Đương nhiên, nước Mỹ Liên Bang tây bờ biển không phải là khu vực này như thế, chí ít còn có chút bằng phẳng khu vực."
 
 	Carl chân mày hơi nhíu lại, hắn tựa hồ là cảm giác trong tay phần này bản đồ quân sự có chút không chính xác, lại là trở tay ở trong túi tiền móc ra một phần khác địa đồ, rất là xác định đối với Liszt gật gật đầu nói: "Cụ thể xác định chúng ta là ở Canada cảnh nội, hơn nữa còn được Britain Colombia tỉnh cụ thể tin tức , ta nghĩ tìm tới chúng ta phương vị kỳ thực rất đơn giản." Chậm rãi nhìn trên bản đồ cái kia quay bản đồ, liên miên dãy núi nhường hắn hơi sững sờ: "Ta nhớ tới, đội trưởng ngươi đã từng nói, bị sóng ngầm mang theo phiêu bạt tiếp cận bốn tiếng?"
 
 	"Làm sao?"
 
 	Khẽ cau mày, Liszt cũng tựa hồ nghe ra Carl trong miệng một loại nào đó khó mà tin nổi. Mà hắn cũng đến gần, nhìn Carl ánh mắt nhắm ngay trên bản đồ, cái kia thêm nắm British Columbia tỉnh một chỗ khu vực, trong ánh mắt cũng dẫn theo một loại nào đó không dám tin tưởng. Nhưng là khi hắn nhìn cái kia trên bản đồ, ngay khi đại lục bên ngoài một toà quần đảo, nhưng không khỏi liếm liếm khóe miệng, trong giọng nói cũng mang theo một loại nào đó đối với hoang đường buồn cười: "Ngươi là nói, ta bị sóng ngầm mang đi mấy trăm hải lý, mãi cho đến Quần đảo Nữ hoàng Charlotte?"
 
 	Thế nhưng hắn nhìn quay đầu nhìn chu vi quần sơn, cùng với cái kia rõ ràng vùng núi chênh lệch, nhưng cuối cùng thả tay xuống bên trong bưng bàn ăn, đảo qua cái kia trên bản đồ chu vi tiêu chuẩn cụ thể địa điểm, nhưng không tự chủ được nuốt nước bọt. Hắn đưa tay chỉ địa đồ tây bắc bộ một cái điểm, đó là một cái rộng rãi ngoặt sông vị trí khu vực, lông mày cũng đã nhíu thành một cái "Xuyên" tự: "Nếu như không có nhìn lầm, nơi này là Prince Rupert?"
 
 	Không cần chu vi những hải quân kia lục chiến đội các thành viên gật đầu, Liszt trong lòng cũng đã minh bạch chính mình đến tột cùng ở đâu. Hắn không khỏi lắc đầu một cái, lúc trước lão Bunard tiêu hao hết tâm tư, muốn nhường hắn đến Prince Rupert giám thị Xô Viết quân hạm ra vào. Nhưng hiện tại hắn nhưng tương đương dễ dàng đi tới Prince Rupert phụ cận rừng rậm nguyên thủy ở trong, nhưng lại cũng không cần nước Mỹ Liên Bang trợ giúp, hoặc là nói là ràng buộc. Có ngón tay vàng hắn, đã bắt đầu ở khu vực này, thu được có liên quan với chính mình tất cả trợ giúp, đến ứng phó cái kia sau, tuyệt đối sẽ xuất hiện hạch đại chiến!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      