         
 
 	Bầu trời đen kịt như mực, nồng nặc mây đen đã che đậy tòa thành nhỏ này bầu trời, mặt trăng cùng ngôi sao vầng sáng đã không cách nào ném đi xuống, liền phảng phất là bị Thượng Đế từ bỏ nơi. Màu xám sương mù ở con đường hai bên đèn đường dưới chậm rãi chảy xuôi, từng cái từng cái gian phòng trống rỗng bên trong, ánh đèn còn ở sáng, nhưng hết thảy đều yên tĩnh dường như sâu nhất đêm.
 
 	Nhẹ mà mau lẹ khom lưng đi qua một chỗ giao lộ, Liszt trong tay AKS-74U ngắn súng ak ôm vào trong ngực, trong ánh mắt của hắn mang theo cảnh giác, trên mặt cũng là một mảnh thận trọng. Chậm rãi giơ lên tay trái, hắn hướng về bên cạnh một cái trước cửa sổ làm thủ hiệu, mà phía sau O'Neal thì lại lập tức minh bạch ý của hắn, hướng về khom người như mèo bình thường hướng về bên kia ngồi xổm tiểu chạy tới.
 
 	"Không có phát hiện tình huống dị thường."
 
 	Màu xám sương mù cứ việc trở ngại đại thể tầm mắt, nhưng vì ánh đèn chiếu rọi mà có thể đại thể thấy rõ trăm mét bên trong sự vật. O'Neal con mắt cẩn thận đảo qua cái kia đường phố, xác nhận không khác thường sau mới gật gù, hướng về mặt sau Liszt bọn họ làm thủ hiệu, chỉ về phía trước, làm thủ hiệu: "An toàn."
 
 	Được O'Neal xác nhận, Liszt lập tức hướng về phía trước chạy chậm xông tới, trong tay AKS-74U ngắn súng ak nhắm ngay chu vi cảnh giới, mà ngay khi hắn cảnh giới đồng thời, John cùng mặt khác hai tên lính cũng nhanh chóng tiểu chạy tới, bưng lên từng người vũ khí cộng đồng cảnh giới hai bên đường, ở góc tường hình thành tiêu chuẩn thành thị chiến tiến công đội hình.
 
 	Chịu quá quân sự giáo dục cùng không có chịu quá quân sự giáo dục, có hoàn toàn không giống hành vi động tác, đặc biệt là hoàn cảnh cực kỳ phức tạp trong thành thị tác chiến, ưu tú quân sự tố chất không chỉ có thể bảo lưu tự thân tính mạng, còn có thể làm cho cả tiểu đội phối hợp năng lực, trở nên biến đổi muốn cao cùng êm dịu.
 
 	Nhưng toàn bộ trên đường phố như trước hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngoại trừ tiếng hít thở của bọn họ cùng tiếng thở dốc, liền cũng lại không nghe được bất kỳ thanh âm gì. Bất kể là buổi tối trùng minh hoặc là sủng vật tiếng kêu, cũng đã biến mất ở này màu xám sương mù ở trong, chớ nói chi là cùng bọn họ như thế nhân loại. Đương nhiên, nếu như thật sự có nhân loại xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, nếu như tình huống không đúng, hay là liền không phải trấn an khuôn mặt tươi cười, mà là năm thanh chụp chặt cò súng súng tự động!
 
 	"Bây giờ cách Kim Tước Hoa quảng trường, còn có ba cái đường phố khoảng cách."
 
 	Liếc nhìn chu vi tối tăm hoàn cảnh, Liszt không nhịn được híp mắt nhìn bốn phía nhà trọ nhà lầu, từng cái từng cái hoặc hắc hoặc sáng cửa sổ hình thành sự chênh lệch rõ ràng. Chậm rãi phun ra một hơi, Liszt giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, vỗ vỗ phía trước O'Neal, đồng thời đối với mặt sau John ba người bọn hắn gật đầu nói: "Chúng ta nghỉ ngơi nửa giờ."
 
 	"Chúng ta hay là hẳn là mau mau đi qua, ba cái đường phố nếu như đi nhanh hơn, hay là nửa giờ liền có thể đến."
 
 	Bất quá trong đó đi theo O'Neal một tên binh lính nhưng đưa ra không giống ý kiến, hắn bưng chính mình M4A1 súng ak, theo bản năng liếc nhìn phía trước tràn ngập màu xám sương mù đường phố, trống rỗng yên tĩnh dáng dấp, nhường hắn không nhịn được nuốt nước bọt: "Đương nhiên, nghỉ ngơi nửa giờ hay là. . . Thể lực của chúng ta liền càng tốt hơn."
 
 	Liếc nhìn người binh sĩ này, đồng thời quay đầu liếc nhìn O'Neal, Liszt sẽ không có kế tục nói cái gì, chỉ là liếm môi một cái, nhìn bên cạnh nhà trọ lâu một chỗ gian phòng, chỉ chỉ nơi đó đầu tiên khom người cẩn thận mà đi tới, đồng thời nhàn nhạt mở miệng nói: "Chúng ta tìm điểm thức ăn."
 
 	John lập tức đuổi tới, mà O'Neal cùng hắn hai tên thuộc hạ nhưng là thoáng dừng lại ở phía sau, bất quá nhưng cũng không có lập tức đuổi tới. Đối với vừa nãy đội viên mình đề nghị, hắn cũng có chút động lòng, bất quá hắn nhìn này yên tĩnh mà lại tối tăm đường phố, không nhịn được vẫn là nuốt nước bọt, đối với hắn hai cái thuộc hạ gật gật đầu nói: "Chúng ta trước tiên đi tìm điểm thức ăn."
 
 	Từ buổi trưa đến hiện tại, bọn họ vẫn không có ăn bất kỳ đồ vật, thậm chí là một cái nước đều không uống, gần như cường độ cao hành quân kéo dài tiếp cận một canh giờ, bất kể là thể lực vẫn là tinh thần, đối với bọn hắn tới nói cũng đã gần muốn đến cực hạn, nếu như gặp lại kinh khủng kia tử vong trảo, thật là có chút không đáng kể.
 
 	Mà bổ sung đồ ăn con đường cũng rất đơn giản, con đường hai bên nhà trọ bên trong hầu như tùy tiện nắm tùy tiện ăn, cái này cũng là thành thị chiến ở trong một hạng tiểu ưu thế. Dù sao sinh hoạt vật tư ở bên trong phòng còn có rất nhiều, chỉ cần mở ra tủ lạnh liền có thể thu được không ít tức đồ ăn phẩm, tương đương thuận tiện cấp tốc.
 
 	"Ta đi vào trước."
 
 	Chậm rãi xốc lên nhà trọ cửa sổ, Liszt cẩn thận mà đánh giá căn phòng một chút, hồng nhạt tường chỉ cùng ấm áp gia cụ, nhìn dáng dấp là một chỗ bé gái trẻ tuổi phòng ngủ. Xác nhận bên trong không dị thường gì sau đó, hắn hai tay chống đỡ thân thể, nhanh nhẹn vươn mình nhảy vào đến liền đứng ở trong gian phòng, trong tay AKS-74U ngắn súng ak đảo qua áo thụ cùng cửa phòng, lẳng lặng chờ đợi ba, năm giây sau, mới hướng về phía sau John bọn họ gật gật đầu nói: "Rất tốt, không có dị thường."
 
 	"Vẫn không có người nào, thật sự nhường ta rất hiếu kì, nơi này cư dân đều đi đâu?"
 
 	Bò tiến vào trong gian phòng, John chậm rãi phun ra một hơi, khóe mắt của hắn tựa hồ là phát hiện cái gì, thân tay cầm lên bên cạnh trên bàn một cái ảnh chụp, mặt trên là một cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài, cùng cha của nàng mẫu thân, chính trực cùng hạnh phúc cười. Nhưng John nhưng không nhịn được cau mày nói: "Bọn họ liền phảng phất là toàn bộ biến mất rồi như thế."
 
 	Cầm lấy bên cạnh một quyển sách, Liszt không nhịn được khẽ mỉm cười, đây là Shakespeare ( Romeo cùng Juliet ), mặt trên còn có thanh tú chữ viết viết tên. Quyển sách này hắn đã từng cũng xem qua, cùng kiếp trước cũng không hề có sự khác biệt, mà nhìn mặt trên tên, Liszt nhẹ nhàng thì thầm: "Windsor."
 
 	"Quân đội từng thay thế chính quyền thành phố ngắn ngủi qua khống chế qua tòa thành nhỏ này mấy tiếng, yêu cầu rút đi mấy cái quảng trường cư dân."
 
 	O'Neal đánh giá gian phòng, nghe được Liszt đối thoại của bọn họ, không nhịn được chậm rãi lắc đầu nói: "Hoặc là hắn đã rời đi này mảnh này quảng trường." Nhưng hắn nói, khóe miệng nhưng nhếch lên một tia tự giễu mỉm cười, chỉ là sắc mặt phức tạp rủ mẫu nói: "Nhưng ai biết đến tột cùng là thế nào đây?"
 
 	Bên trong gian phòng nhất thời trở nên trầm mặc, bọn họ đều là đột nhiên phát hiện quảng trường bên trong cư dân, liền phảng phất là trong nháy mắt biến mất rồi giống như vậy, hơn nữa không có được bất kỳ liên quan với rút đi tin tức. Coi như là đám kia cư dân rút đi, tổng hẳn là có một ít tin tức cùng ầm ĩ, lặng yên không một tiếng động toàn bộ biến mất, đối với bọn hắn này quần đã từng làm qua quân chính quy binh lính tới nói, đây là căn bản không chuyện có thể xảy ra.
 
 	"Ta đi xem xem nhà bếp, số may hay là chúng ta có thể tìm tới điểm sẵn có đồ ăn lấp đầy bụng."
 
 	Từ từ mở ra gian phòng, nhìn bên ngoài bình thường gia sống phòng, trong tay AKS-74U ngắn súng ak đã đổi thành khoảng cách gần càng có uy lực Winchester M1887 Shotgun, phán đoán một thoáng nhà bếp không biết, Liszt liền bưng đi tới, đồng thời đối với John bọn họ dặn dò: "Từng người phân tán sưu tầm hết thảy gian phòng, bảo đảm không khác thường."
 
 	Ai cũng không biết những này bên trong gian phòng đến tột cùng có những thứ gì, rồi rồi lục soát một lần chí ít so với đột phát tình hình đến biến đổi cẩn thận một ít. Mà chủ yếu nhất, cũng là Liszt muốn đi bên trong phòng bếp tìm kiếm một ít tiếp tế, không chỉ là đồ ăn, còn có hệ thống bên trong không gian hối đoái bộ phận đạn dược.
 
 	Bên trong phòng bếp tất cả an toàn, như trước dường như người bình thường gia nhà bếp như vậy, tủ lạnh, trù bàn, gas táo, cùng với rửa rau trì. Quay đầu liếc nhìn phía sau đi vào phòng của hắn sưu tầm John, O'Neal bọn họ, Liszt võng mạc trong nháy mắt xuất hiện một cái khung chat, ở trong lúc vô tình, trò chơi hệ thống đã theo sự lựa chọn của hắn mà hối đoái ra một loa loa vật phẩm.
 
 	Trước hối đoái AKS-74U ngắn súng ak còn sót lại hơn một ngàn điểm tích phân không có sử dụng, thêm vào cái kia quét sạch hai con tử vong trảo hai ngàn điểm tích phân, nếu như không phải sợ O'Neal bọn họ sinh ra nghi hoặc, đều đầy đủ có thể làm cho Liszt hối đoái ra, nhường bọn họ từ đầu tới đuôi đều võ trang đầy đủ lên vũ khí trang bị.
 
 	Đơn giản hối đoái hiện tại cần nhất 20 cái AKS-74U ngắn súng ak đồng bộ tiêu chuẩn 30 phát băng đạn, 5 hộp 10 phát mang mũi tên hình đạn ghém, Liszt trong mắt cái kia không cho người ngoài biết khung chat liền lặng yên biến mất. Mà phía sau hắn trong túi đeo lưng, nhưng ở hắn quay đầu chuyển biến, thuận lợi mở ra cửa tủ lạnh trong quá trình, thoáng phồng lên.
 
 	30 phát tiêu chuẩn băng đạn thuộc về tiêu hao phẩm, tuy rằng tiện nghi nhưng số lượng cần rất nhiều, tuy rằng nhìn qua mới 10 điểm điểm tích phân liền có thể hối đoái một cái băng đạn, nhưng 20 cái băng đạn cộng kế toán điểm tích phân cũng đầy đủ có 200 điểm, hầu như đạt đến đánh gục hai cái Mexico đội du kích viên yêu cầu, nếu như không phải đánh gục tử vong trảo sau khi có dư điểm tích phân, e sợ Liszt cũng không cách nào thu được sung túc đạn dược tiếp tế.
 
 	"Liszt tiên sinh, chỗ này trong phòng rất an toàn."
 
 	John nhấc theo chính mình AKS-74U ngắn súng ak đi tới, cẩn thận quét mắt nhà bếp ngoài cửa sổ đường phố, xác nhận không có dị thường sau mới quay đầu nhìn Liszt mở ra tủ lạnh, có chút kinh ngạc nói: "Trong này thực sự là chuẩn bị sung túc, nhìn dáng dấp chúng ta buổi tối lẽ ra có thể ăn một bữa no nê."
 
 	Ngay khi trong tủ lạnh, pho mát, trứng gà, âu cần, Bacon, bột mì dẻo bao những vật này phẩm đầy đủ mọi thứ, hoàn toàn phù hợp một cái trung tầng giai cấp gia đình hằng ngày dự trữ. Nhưng Liszt nhìn băng hòm món đồ bên trong bất đắc dĩ lay động đầu, móc ra bánh mì cùng Bacon pho mát nhét vào bên cạnh John trong lồng ngực, nói: "Đều là chút nguyên liệu, chúng ta không phải là ở chính mình nghỉ phép phòng nhỏ."
 
 	"Xin lỗi, Liszt tiên sinh, ta cân nhắc quá phiến diện." Hơi sững sờ, John cũng là minh bạch Liszt ý tứ, nhen lửa khí than táo cùng rút du yên cơ làm cơm, ở này yên tĩnh trên đường phố thực sự là cùng nổ súng không khác biệt gì. Đặc biệt là cái kia mùi thơm của thức ăn, ai biết có thể hay không hấp dẫn đến kinh khủng kia quái thú?
 
 	"Không sao, chúng ta tốt nhất mau mau bổ sung thể lực."
 
 	Thế giới này nhà bếp dùng nước cái tròng như trước là nóng lạnh lưỡng dụng , tương tự cũng có thể trực tiếp dùng ăn. Liszt thuận lợi vặn ra nước nóng van, một luồng còn mang theo nhiệt khí nóng bỏng nước nóng lập tức lưu lại, hắn thuận lợi ăn cắp một cái inox phòng nóng chậu nước tiếp được, nói với John: "Ít nhất những này nước nóng, đầy đủ chúng ta tiêu hóa thời điểm cần nhiệt lượng."
 
 	Bacon, pho mát đều có thể ăn sống, hơn nữa sinh trứng gà cũng có thể bổ sung thể lực, phối hợp bột mì dẻo bao dùng ăn, đối với người Mỹ tới nói tương đương thông thường. Nhường John đem nước nóng lại bưng đến phòng khách ở trong, trên cơ bản bữa này đơn giản nhưng có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng cùng nhiệt lượng bữa tối, cũng đã hoàn mỹ hiện ra đến rồi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      