         
 
 	Thế giới này thường quy trình độ khoa học kỹ thuật, xen vào kiếp trước, đại khái nằm ở 70 niên đại trung kỳ đến thập niên 80 sơ kỳ, nếu như không cân nhắc thế giới này sinh vật khoa học kỹ thuật, vũ khí nguyên tử nghiên cứu phát minh, trí năng AI hệ thống hắc khoa học kỹ thuật, hầu như so với kiếp trước cái kia Địa cầu tới nói, yếu quả thực chính là thế giới thứ ba quốc gia. し
 
 	Thế chiến thứ hai tư duy cùng chiến tranh lạnh tư duy kéo dài, nhường hiện nay thế giới này, trở nên dị dạng mà quái dị, bất kể là khoa học kỹ thuật vẫn là dân sinh, đều là làm người cảm thấy kinh ngạc không tính liên quán. Nếu để cho kiếp này cùng kiếp trước thế giới tiến hành so sánh, e sợ bất kể là kinh tế trình độ, vẫn là chiến tranh hình thức, thậm chí là trên chiến trường vũ khí trang bị, kiếp trước thế giới đều là hiện nghiền ép trạng thái.
 
 	Dù sao kiếp trước 21 thế kỷ vũ khí trang bị, vậy cũng đã phát triển đến một loại nào đó bình cảnh, vũ khí thông thường đã đạt đến biến thái trình độ. Cứ việc không có thế giới này các loại hắc khoa học kỹ thuật, nhưng những này gần như kỳ dâm kỹ xảo khoa học kỹ thuật phát triển, nhưng cũng không có thể cho quy mô lớn tác chiến trên chiến trường, lớn bao nhiêu trợ giúp.
 
 	Liền giống với hiện nay trên mặt tuyết, đám kia Canada bố trí Xô Viết chế phản bộ binh mìn, nhằm vào cái kia kim loại xác ngoài đã sớm ở đệ nhị thế chiến, cũng đã phát minh mìn máy dò xét, mà ở kiếp trước chiến tranh hiện đại ở trong, càng là nhằm vào loại này quá hạn, mà lại trang bị số lượng cực kỳ khổng lồ kim loại mìn, nghiên cứu phát minh đặc biệt kim loại máy dò xét.
 
 	200 điểm tích phân đã tiêu hao, 2 chiếc kim loại máy dò xét cũng đã xuất hiện ở Liszt trước mặt trên mặt tuyết, bên cạnh Carl cùng một gã khác hải quân lục chiến đội thì lại cẩn thận đi tới, đem hai người này khéo léo vật thể đeo trên người, đồng thời đưa tay cầm cái kia khoảng hai mét cán dài. Ở trước mặt trên mặt tuyết lay động mấy lần, mới trịnh trọng gật gật đầu nói: "Vật này rất hữu hiệu."
 
 	"Đám kia Canada người chỉ sợ sẽ không nghĩ đến. Sẽ có tiên tiến mìn máy dò xét có thể đối phó bọn hắn khu mìn."
 
 	Dùng tay nhấc nhấc phía sau như ba lô giống như vật thể, đây là kim loại máy dò xét pin và số liệu phân tích nghi, có thể tự chủ phán đoán có hay không với truyền thống mìn. Hơn nữa trong tay cái kia cán dài trạng vật thể phía trước, cái kia mang theo mười mấy cái bé nhỏ nhô ra mỏng mâm tròn trên, cũng đồng dạng mang theo nhạy cảm điện từ dò xét nguyên, đừng nói là tuyết tầng dưới mìn. Coi như là sâu chôn dưới đất nửa mét nhiều kim loại bom. Cũng có thể dễ dàng biện bạch đi ra.
 
 	Carl trong tay cũng nắm cái kia dò xét cái, về phía trước hai mét nơi lấy hắn làm trung tâm, chậm rãi quét trước mặt tuyết tầng, đồng thời cẩn thận đi về phía trước hai bước, ở biên giới nơi một tiếng lách tách vang lên giòn giã, còn có cái kia kim loại máy dò xét trên màu đỏ báo động đèn, liền trong nháy mắt nhường hắn biến sắc mặt, không khỏi quay đầu cau mày nói: "Bọn họ bố trí khu mìn, tựa hồ cũng không dày đặc."
 
 	"Rocky dãy núi mùa đông. Có thể không có bao nhiêu người dám xuất hiện ở này lạnh giá mùa đông bên trong."
 
 	Lắc đầu một cái, Liszt cũng hướng về phía trước đi đến, đồng thời đưa tay đem chỗ sau lưng đến Winchester cũng lấy xuống, mang ở trong tay cảnh giác nhìn hoàn cảnh chung quanh. Nhưng là hắn nhìn phía sau cái kia hai chiếc tuyết môtơ, cũng có chút đáng tiếc cau mày nói: "Tiếp đó, chúng ta liền không có cách nào dựa vào hai người này tin cậy gia hỏa."
 
 	Carl cùng hai gã khác hải quân lục chiến đội thành viên cũng là bất đắc dĩ gật đầu, bất quá bọn hắn vẫn là liếc nhìn nhau, đều là cẩn thận đem chu vi bụi cây cành khô lôi kéo qua đến, đem che chắn ở cái kia hai chiếc bản liền không coi là lớn tuyết môtơ trên, có nắp không ít tuyết đọng. Ở phía xa cũng giống như là hòa vào mảnh này màu trắng rừng rậm ở trong, xem cũng không coi là rõ ràng.
 
 	Màu trắng tuyết môtơ cộng thêm không ít tuyết đọng, chỉ cần chờ nửa giờ sau đó, sẽ hoàn toàn bị trên trời quát đến gió tuyết vùi lấp. Mà Liszt nhìn này trải qua đơn giản chỗ tiềm ẩn lý tải cụ, cũng là gật gù, hướng về Carl cùng hai cái hải quân lục chiến đội về phía trước làm thủ hiệu, phân rõ một thoáng phương hướng, chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta đi."
 
 	Không qua chân nhỏ tuyết đọng cũng mang đến lạnh giá cảm giác, Carl cùng tên kia hải quân lục chiến đội thăm dò mìn cũng cẩn thận từng li từng tí một, bọn họ đi tới tốc độ cũng không nhanh, nhưng là nhưng cực kỳ cẩn thận. Mà dọc theo đường trên chỉ cần xuất hiện phát hiện mìn tiếng vang, một cái nhìn như vô ý bụi cây cành liền cắm ở phía trên, chỉ cần không có Canada người đội tuần tra qua tới kiểm tra khu mìn, như vậy bọn họ ẩn núp kế hoạch liền tương đương hoàn mỹ.
 
 	Bất quá xem này đầy trời bay xuống lông ngỗng tuyết lớn, cùng với đây cơ hồ liền tác chiến giày đều không qua đi tuyết tầng, liền biết những Canada đó người e sợ còn ở trong doanh địa nướng ấm áp đại hỏa, hưởng thụ đến từ thành trấn ở trong sung sướng bầu không khí. Ai có thể nghĩ tới ở tòa này đã thủ vệ hơn hai tháng, đều không có tình huống dị thường phát sinh trấn nhỏ bên trong, sẽ xuất hiện người Mỹ?
 
 	Có thể Liszt bọn họ nhưng thật sự xuất hiện, bọn họ cẩn thận đi qua khoảng chừng khoảng năm trăm mét khu mìn, đứng ở này lơ là trong rừng cây, nhìn bên ngoài cái kia bằng phẳng trên đất, một trùng trùng tiêu chuẩn gạch mộc kết cấu phòng ốc, chính trực sắp hàng chỉnh tề ở cái kia. Mà cũng không có thiếu phòng ốc đỉnh chóp ống khói bên trong, thậm chí còn xuất hiện ở bông tuyết bên trong bốc lên khói.
 
 	Carl không nhịn được khẽ cau mày, thả tay xuống bên trong dò xét cái, đầu tiên đi về phía trước mấy bước, nhìn cái kia lông ngỗng tuyết lớn đầy trời bên trong phòng ốc, không khí rét lạnh nhường hắn mạnh mẽ hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, hừ lạnh nói: "Nhìn qua, này quần thân ái Canada huynh đệ, ở đây đúng là tương đương an nhàn."
 
 	"Tuyết đọng rất dầy, e sợ từ tuyết lớn bắt đầu sau, mặt đường sẽ không có quét sạch qua."
 
 	Một tên hải quân lục chiến đội thành viên cũng cẩn thận bưng súng trường đi về phía trước, khom người nhẹ nhàng nửa quỳ ở một chỗ lùm cây sau, đưa tay nhưng ấn ấn trước mặt cái kia rõ ràng là một con đường biên giới tuyết đọng tầng, nhìn một chút cái kia tuyết đọng chiều sâu, cũng không khỏi lắc đầu nói: "Căn cứ quan sát cũng không có phát hiện đội tuần tra cùng trạm gác, nếu như không cân nhắc trạm gác ngầm, bọn họ phòng bị rất thư giãn."
 
 	"Hay là không có nghĩ đến đây?"
 
 	Liszt đưa tay móc ra sau lưng kính viễn vọng, đồng thời kéo dài trên mặt chính mình chống gió kính, mượn dùng cái kia bội số lớn số thấu kính liền hướng về cách đó không xa một trùng trùng phòng ốc nhìn lại. Tiêu chuẩn kiểu tây phương gạch mộc kết cấu đơn thể nhà trọ, nhưng này nhưng cũng không là hắn chú ý mục tiêu, di động kính viễn vọng, ánh mắt của hắn cũng lập tức nhìn cái kia bay lên khói mấy đống phòng ốc, nhưng lông mày nhưng cũng càng ngày càng nhíu khẩn: "Mặc dù biết Canada người rất yếu, như thế thư giãn phòng bị, nhìn qua cũng có chút không đúng."
 
 	Có thể ánh mắt của hắn nhưng hơi ổn định, tròng mắt của hắn cũng theo cái kia kính viễn vọng phát hiện một đống phòng ốc nơi, cái kia bị tuyết lớn che giấu một cái nhô ra. Chậm rãi nuốt nước bọt, Liszt trong đầu nhưng dâng lên một tia nghi hoặc, nhưng tròng mắt của hắn nhưng trong nháy mắt trừng lớn, nhìn cái kia bị tuyết lớn che đậy không ít nhô ra, cuối cùng cũng ở trong đầu của hắn hình thành một cái hoàn chỉnh đồ án, nhường hắn không nhịn được cắn răng nói: "Nhân loại nửa người trên hài cốt?"
 
 	Trong ánh mắt của hắn, một đống phòng ốc đóng chặt trước cửa, tuyết lớn đã che giấu cái kia vật thể. Nhìn qua thời gian đã rất lâu, có thể Liszt vẫn cứ có thể thấy rõ, vậy trừ đi tuyết đọng che giấu bộ phận, rõ ràng chính là một cái không có nửa người dưới, còn ở đưa tay về phía trước cầm lấy cái gì, nửa đoạn nhân loại thi thể!
 
 
             		      