         
 
 	Gió biển thổi phất rừng rậm, vung lên một mảnh lá cây tùy theo bay lượn. Lưới. . Mùa thu đã từ từ ở đi vào thời kì cuối, mùa đông dáng dấp cũng đã từng bước đến. Nhìn cái kia đã bắt đầu theo gió rơi ra lá cây liền biết, còn có không tới hơn một tháng thời gian, cái kia đến từ phương bắc dòng nước lạnh sẽ cuốn lên đầy trời Phi Tuyết, nhường thế giới này biến thành bạc dáng dấp.
 
 	Một đội Xô Viết binh chính trực đi ở này rừng rậm ở trong, trên người tuy rằng ăn mặc mùa thu quân phục, nhưng là nhưng không chống cự nổi này rừng rậm nơi u ám. Bọn họ theo bản năng quấn lấy quấn y phục trên người, trong tay cái kia súng trường cũng vững vàng mà cho chặt, đặc biệt là đi ở phía trước đứng đầu binh, bưng AK kích trên súng trường, nhấp nháy sắc bén lưỡi lê cũng đã kẹt ở tào trên, theo ánh mắt của hắn cảnh giác nhìn kỹ phía trước, đặt ở trên cò súng ngón tay cũng hơi buông ra không ít.
 
 	"Tựa hồ hết thảy đều rất bình thường."
 
 	Đầu óc của hắn bên trong lóe qua một câu nói này, có chứa rõ ràng người Slav loại mặt trên mặt, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm. Mà xoay người nhìn phía sau cái kia theo các binh sĩ, hắn khổng lồ củ tỏi trong mũi nhưng không nhịn được phun ra một đạo nhẹ nhàng hừ lạnh, đặc biệt là nhìn cái kia trên mặt mang theo cẩn thận vẻ người trẻ tuổi, càng là không nhịn được ở trong lòng mắng: "Cái này Moscow đến newbie, dựa vào cái gì vừa đến này liền đảm nhiệm tiểu đội trưởng hắn rõ ràng cái gì cũng không hiểu "
 
 	Trong tay hắn AK kích súng trường nắm càng chặt mấy phần, hắn ở trong quân đội đi lính đã qua một năm, ưu tú xạ kích thiên phú cũng làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn liền bị chọn lựa tiến vào cái này bộ đội, thành Canada đi tới hòn đảo đóng giữ binh sĩ một trong. Nhưng là ở hắn trở thành đội phó, sắp vinh thăng làm tiểu đội trưởng thời cơ thời khắc đó, đến từ Moscow trường quân đội học sinh tốt nghiệp nhưng vọt tới hòn đảo nhỏ này trên, mạnh mẽ đem hắn tiểu đội trưởng vị trí cho cướp đi, xác thực là nhường trong lòng hắn bay lên một trận lửa giận.
 
 	Chậm rãi cắn răng, hắn nhìn chu vi cái kia hơi rung nhẹ lùm cây cùng đại thụ, cái kia ào ào ào tán cây tiếng ma sát liền phảng phất ẩn giấu đi một loại nào đó sinh vật khủng bố. Ở hắn cũng từng nghe nói nửa tháng trước cái kia tràng tàn sát, hắn thậm chí có một cái bạn tốt cũng ở cái kia tràng tàn sát bên trong chết trận, cứ việc cao tầng bác bỏ tin đồn là có nước Mỹ Liên Bang bộ đội mạnh mẽ tấn công hòn đảo nhỏ này, những binh sĩ kia đều là anh dũng chống lại hi sinh thế yếu, nhưng khôn khéo hắn nhưng đối với này khịt mũi con thường.
 
 	Nếu như đúng là người Mỹ muốn muốn cường công hòn đảo nhỏ này. Kịch liệt như vậy nổ súng đã sớm hấp dẫn đảo cái trước đoàn toàn bộ quân coi giữ. Huống hồ lúc đó hắn còn ở thảnh thơi tiến hành tuần tra, cũng căn bản không có nghe nói cái gì khẩn cấp tập hợp mệnh lệnh. Mà sau đó nghe nói những kia chạy tán loạn đi xuống, mới đợi nửa ngày liền bị máy bay trực thăng khẩn cấp đưa đi những binh sĩ kia nói, ở trên hòn đảo nhỏ một nơi nào đó gặp phải khủng bố nước Mỹ bộ đội đặc chủng. Ra tay tàn nhẫn hơn nữa căn bản không lưu tình, tạo thành hầu như là lò sát sinh dáng dấp khu vực.
 
 	"Thật hy vọng người này bị đám kia người Mỹ quét sạch, như vậy ta liền có thể dẫn dắt bộ đội đào tẩu, thậm chí có thể thu được Pullen Yakov chính ủy tín nhiệm, coi như là trở thành trung đội trưởng cũng là có thể "
 
 	Đi ở phía trước. Cái này Xô Viết binh trong đầu lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó chuyện tốt đẹp, trên mặt kinh hoảng đều giảm bớt không ít, thậm chí cái kia khóe miệng đều mang theo một cái mỉm cười, có vẻ khá cao hưng. Quay đầu nhìn tình huống chung quanh, rừng rậm kia bên trong u ám hoàn cảnh cũng làm cho hắn không nhịn được nhẹ nhàng ho khan, hắn hy vọng dường nào giấc mơ trở thành sự thật, như vậy đối với một cái còn chưa lên qua cao đẳng trường quân đội binh nhì bình thường tới nói, quả thực chính là vinh quang giống như bắt đầu.
 
 	Nhưng là dọc theo đường đi cũng không có cái gì quá to lớn sai lầm, một lần duy nhất hay là bởi vì gió thổi động lùm cây, nhường phía sau một một tân binh căng thẳng liền bưng lên AK kích súng trường đã nghĩ xạ kích. Nhưng cũng bị tên kia tiểu đội trưởng đưa tay ngăn cản. Bọn họ cứ việc đều là súng thật đạn thật, bảo hiểm cũng đã mở ra, nhưng một khi là nổ súng sau khi, cái kia súng chát chúa thanh sẽ trong nháy mắt truyền khắp không gian chung quanh ở trong, hấp dẫn đến vài đoàn máy bay trực thăng vũ trang đến, nếu như là bởi vì căng thẳng mà nổ súng, như vậy bọn họ trở lại có thể đều sẽ xử phạt.
 
 	"Đừng lo lắng, đã tiếp cận nửa tháng, hay là đám kia người Mỹ cũng sớm đã đi rồi."
 
 	Cái này đội trưởng vỗ vỗ phía sau cái kia Xô Viết binh vai, nhìn cái kia cùng mình tiểu không được vài tuổi non nớt mặt. Trên mặt của hắn cũng là dẫn theo kiên nghị mỉm cười. Quét mắt chu vi cái kia xanh um tươi tốt rừng cây, cùng với cái kia u ám lùm cây nơi sâu xa, trong lòng hắn cũng không nhịn được run lên, lại bị hắn ép buộc đè xuống. Hơi nuốt nước bọt, hắn đối với binh lính chung quanh nhóm cười nói: "Đối mặt Soviet mẫu thân vĩ đại sức mạnh, đám kia tư bản chủ nghĩa chó săn cũng không phải là đối thủ của chúng ta "
 
 	"Ô Lạp" bên cạnh hắn các binh sĩ nhất thời ra một tiếng hoan hô, nhưng là nhìn bọn họ cái kia uể oải dáng dấp, liền biết cái này đội trưởng cổ vũ cũng không thể đưa đến hữu hiệu tác dụng. Nhưng là hắn tự mình đi thoả mãn gật gù, làm trường quân đội bên trong đi ra học sinh tốt nghiệp. Bước đầu ở cái này tiểu đội tổ bên trong thu được danh vọng sau khi, đối với hắn sau này quân đội lữ đồ nhưng là có không nhỏ trợ giúp. Mà hắn nghĩ tới vừa trở thành đại diện đoàn trưởng Pullen Yakov chính ủy, trong lòng càng là không nhịn được cho mình tiếp sức nói: "Chỉ cần có Pullen Yakov chính ủy ở, như vậy con phải cố gắng biểu hiện liền nhất định có thể thu được lên cấp "
 
 	Bất quá ý nghĩ của hắn nhưng hơi dừng lại một chút, trong tai của hắn đột nhiên xuất hiện một loại nào đó thanh âm không hòa hài. Từng nghe đến nghe đồn cũng làm cho trong lòng hắn bỗng nhiên rùng mình, cái kia nguyên bản gần sát trong tay bưng AK kích súng trường cũng lập tức giơ lên đến, báng súng tầng tầng chống đỡ trên bờ vai, vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, ánh mắt nhìn quét chu vi rừng rậm cùng lùm cây, trong miệng càng là ra một tiếng quát lạnh: "Có tình huống "
 
 	Bên cạnh hắn Xô Viết binh lập tức đều giơ lên vũ khí, đồng thời mơ hồ phân tán ra, từng người mang trong tay AK kích súng trường cùng RPD súng máy hạng nhẹ, cẩn thận nhìn kỹ tình huống chung quanh. Thế nhưng theo cái kia gió thổi qua rừng cây cùng bụi cây, cành lá lẫn nhau ma sát ra yếu ớt tiếng vang, cũng không có cái khác dị thường. Bọn họ liền đứng bình tĩnh ở tại chỗ, trợn to hai mắt muốn phải tìm khả năng xuất hiện kẻ địch, nhưng cũng đợi ba năm phút đồng hồ, cánh rừng cây này bên trong vẫn là như cũ.
 
 	"Tiểu đội trưởng đồng chí, ngươi chuyện gì thế này lẽ nào ngươi đang nói đùa à "
 
 	Đứng đầu binh đội phó khẽ cau mày, nhìn chu vi cũng không có phát hiện bất kỳ tình huống dị thường, trên mặt mang theo rất là bất mãn vẻ mặt. Nhưng là nhưng trong lòng của hắn đã sớm hồi hộp, đối với cái này đội trưởng bất kỳ không chuyện lợi, đối với hắn mà nói đều là trị số phải cao hứng. Mà hắn cũng chậm rãi hắng giọng một cái, rất là bất mãn đối với cái kia chỉ đạo viên nói rằng: "Ngươi xem một chút, chỉ đạo viên đồng chí, đội trưởng của chúng ta đồng chí ở nghiêm túc như vậy thời khắc, còn đang nói đùa đây tuyệt đối là màu đỏ tư tưởng có vấn đề "
 
 	"Yên tĩnh."
 
 	Nhưng bọn họ cái kia tiểu đội trưởng nhưng không nhịn được khẽ cau mày, hắn đã sớm biết cái này đội phó đối với mình bất mãn, nhưng là hiện tại trường hợp này lộ ra loại này sắc mặt, lại làm cho hắn cảm giác buồn nôn. Quay đầu không chút khách khí quát lớn một tiếng, trong tay hắn AK kích súng trường như trước nắm chặt, lỗ tai của hắn hơi nghiêng, thanh âm kia ở trong tai của hắn càng rõ ràng lên, hơn nữa là tí tách mang có nhất định cảm giác tiết tấu.
 
 	Chậm rãi quay đầu nhìn bên cạnh, ánh mắt của hắn trong nháy mắt xuyên thấu qua mười mấy mét khoảng cách, nhìn thấy cái kia tương đương dễ thấy một tại chỗ vị trí trên, một cái đột ngột màu đen kiện hàng chính trực đặt ở cái kia. Mà cái kia tí tách tiếng vang, cũng chính là từ cái kia kiện hàng vị trí truyền đến, hắn há miệng muốn nói cái gì, trong lòng bỗng nhiên một đột, một loại cảm giác xấu cũng trong nháy mắt truyền khắp hắn toàn bộ cả người
 
 	Nhưng là hắn còn chưa kịp nói cái gì, cái kia làm đứng đầu binh đội phó lại đột nhiên rời đi đội ngũ, hướng về cái kia màu đen kiện hàng chạy tới. Đồng thời hắn cầm trong tay súng trường đừng ở phía sau, rất là cao hứng quay đầu hướng về bọn họ nói rằng: "Nhìn đó là cái gì ta phát hiện đám kia người Mỹ lưu lại máy đếm thời gian, điều này nói rõ đám kia người Mỹ ở này dừng lại qua "
 
 	Chu vi Xô Viết binh cũng tha thiết mong chờ nhìn cái kia màu đen kiện hàng bị bọn họ đội phó nhặt lên đến, trên mặt cũng đều mang theo thần sắc hâm mộ, nhưng là trên mặt bọn họ thần sắc hâm mộ cũng không có quá thời gian dài, cái kia dùng tay sắp tiếp xúc màu đen kiện hàng đội phó, nhưng bỗng nhiên là dường như nhìn thấy Ác Ma như thế, gào lên một tiếng liền liên tục lăn lộn hướng về bọn họ lui về đến, thậm chí ngay cả trong tay AK kích súng trường rơi xuống ở cái kia đều tựa hồ là không biết.
 
 	"Nơi đó, nơi đó có lựu đạn "
 
 	Cái này đội phó thật sâu thở hổn hển, tựa hồ là chịu đến rất lớn mà kinh hãi. Mà tròng mắt của hắn cũng là trừng lớn, nhìn cái kia chu vi trong rừng rậm, cả người đều cảm giác được thấy lạnh cả người, đặc biệt là theo gió thổi qua đến, hắn càng là không nhịn được nuốt nước bọt, đối với bên người Xô Viết binh lớn tiếng nói: "Đó là một cái bom hẹn giờ "
 
 	Lời của hắn nhất thời làm nổ chu vi Xô Viết binh phản ứng, mà coi như là cái kia trong lòng đoán ra không ít kết quả tiểu đội trưởng, cũng là không nhịn được nuốt nước bọt. Tất cả mọi người vũ khí trong tay đều đã nắm chặt, nhìn cái kia đen thùi kiện hàng, bên tai cái kia tí tách âm thanh cũng tựa hồ là càng lúc càng lớn. Mà cái kia tiểu đội trưởng hơi cắn răng, quay đầu nhìn bên cạnh cái kia mang theo thần sắc kinh hoảng đội phó, không có quan tâm hắn này dáng dấp chật vật, không nhịn được mở miệng hỏi: "Ngươi có thấy hay không làm nổ thời gian "
 
 	"Làm nổ thời gian "
 
 	Cái kia đội phó nhất thời ngoác to miệng, con mắt cũng đã trợn tròn lên, trong đầu cái kia vừa nãy mơ hồ nhìn thấy chữ số Ả rập, nhường tay của hắn đều đang run rẩy, coi như là nói chuyện đều phảng phất nói không lưu loát. Thế nhưng hắn tàn nhẫn mà cho mình ngực một quyền, dựa vào này ngực truyền đến đau đớn, hắn sợ hãi hướng về phía sau liền chạy đi, đồng thời cũng không quay đầu lại đối với những khác người hô lớn: "Chạy mau cái kia tựa hồ còn có không tới ba mươi "
 
 	Thế nhưng tiếng nói của hắn nhưng chưa hề hoàn toàn nói xong, một luồng ầm ầm ánh lửa liền trong nháy mắt xuất hiện ở sau người hắn cái kia cuồng bạo tiếng vang ầm ầm ầm liền dường như sấm sét giữa trời quang, trực tiếp ngay khi này ra trong rừng rậm nổ vang. Mà cái kia hỏa cầu thật lớn cũng lập tức xuất hiện ở này trong rừng cây, cuốn lên sóng trùng kích nhấc lên chu vi đại thụ cùng lùm cây, đồng thời vung lên tảng lớn tảng lớn bụi bặm, cũng mang theo cái kia từng cái từng cái còn chưa kịp chạy trốn Xô Viết binh, tầng tầng ngã tại trên cây cùng trên đất, từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi, sợ hãi nhìn cái kia bom nổ tung khủng bố dáng dấp chưa xong còn tiếp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      