         
 
 	Bình để nồi đã đỏ lên, một khối mỡ bò cũng bị Liszt thả vào, theo cái kia màu vàng cố thái vì nhiệt lượng mà hòa tan, từng cái từng cái nho nhỏ bọt khí cũng theo cái kia làm bằng gỗ món ăn xúc mà ở chỉnh cái vung nồi trên mặt xuất hiện. Nhẵn nhụi thơm nức vị đã truyền khắp toàn bộ động đá, nhường Liszt cũng không nhịn được hơi giật giật mũi thở, chờ mỡ bò triệt để hòa tan cũng thêm nóng sau, tay liền nắm lên một tiểu thanh củ tỏi chưa thả ở bên trong, không chờ cái kia củ tỏi hương vị xuất hiện, liền lại là dùng cái muôi chọn một ít fan trạng hương liệu thả ở bên trong.
 
 	Mê người khí tức đã xuất hiện, mỡ bò, củ tỏi chưa cùng với hương liệu mùi vị có thể làm cho bất luận người nào nướt bọt phân bố, mà Liszt cảm thụ trước mặt này bình để trong nồi nhiệt độ đã gần như, liền đem một mảnh cắt gọn cá mập thịt đặt ở bên trong. Thịt cá là hoàn toàn dùng gốm sứ cắt đi ra, đối với thịt cá mặt cắt không có tạo thành bất kỳ phá hoại, tương đương bằng phẳng, mà theo cái kia mặt cắt tiếp xúc nhiệt độ hơi cao bình để nồi mặt, cái kia hỗn hợp củ tỏi hương hương liệu mỡ bò, nhất thời sẽ cùng thịt cá phát sinh xì xì tiếng vang, mà cái kia mê người khí tức cũng càng ngày càng ở này động đá bên trong bắt đầu phân tán.
 
 	Ba cái thô to ngọn nến liền sắp đặt ở động đá trên chếch một chỗ nhô ra nơi, theo cái kia chập chờn ngọn lửa ánh đèn, nhất thời đem góc này nhà bếp vị trí chiếu tương đương sáng sủa. Cái kia trắng như tuyết thịt cá đã mang theo hơi vàng óng ánh, khoảng chừng hai centimet thịt cá hai mặt cũng đã trở nên xốp giòn lên, nhàn nhạt biển mùi tanh cũng đã bị cái kia củ tỏi hương cùng hương liệu khí tức che lấp, nhìn qua liền dường như hải sản trong tửu điếm xa hoa rán cá mập thịt.
 
 	Mới mẻ bắt giữ cá mập ở nước Mỹ Liên Bang bản thổ cũng không dễ dàng tìm tới, đặc biệt là ở bên trong lục địa khu cái kia vốn là không thể. Nhưng bây giờ đối với với Liszt tới nói, nhưng không tính là gì, thậm chí cái kia quý giá vây cá đều bởi vì chế tác phiền phức mà tùy ý bổ xuống đến ném ở một bên, chỉ là hưởng dụng này điều tiểu cá mập thịt cá đến lấp đầy bụng.
 
 	Lúc này hắn phảng phất hóa thân thành một vị làm người tôn kính bếp trưởng, điều chỉnh khí than lô hỏa diễm, bình để trong nồi mùi vị đó cũng càng ngày càng mê người, thịt cá mùi vị cũng đã bị hương liệu tăng cường. Được lợi từ đã từng săn bắn hiệp hội hội viên thân phận, Liszt cũng thường xuyên cùng đám bạn kia nhóm đi cạnh biển, bên trong vùng rừng rậm săn bắn, đối với loại này tiểu cá mập cũng có hài lòng nấu nướng tay nghề. Hắn nhìn cái kia thịt cá cùng mỡ bò bị khí than nhiệt lượng lan truyền, ở bình để trong nồi phát sinh xì xì âm thanh ở trong. Liszt giữa hai lông mày cũng nhiều hơn mấy phần khuây khoả, điều này nói rõ thịt cá đã biến quen hơn nữa bên trong cũng cực kỳ mềm mại.
 
 	Chỉ có khỏe mạnh nhất dã ngoại đầu bếp mới có thể chế tác đi ra, Liszt xác nhận thủ pháp của chính mình căn bản không thua gì những kia cạnh biển khách sạn rán nồi đầu bếp. Cầm lấy bên cạnh đồ gia vị giá trên một bình rượu đỏ, trực tiếp mở ra cái kia cấm nói cho trong miệng của chính mình dội hai lần. Cái kia cay đắng ngọt ngào mùi vị nhất thời nhường trên mặt hắn lộ ra một cái mỉm cười, thoả mãn gật gù, trực tiếp liền hướng về phía cái kia bình để trong nồi ngã xuống. Nóng bỏng đáy nồi tiếp xúc được lành lạnh rượu đỏ, nhất thời phát sinh mãnh liệt xì xì thanh, mà cái kia cỗ hỗn hợp củ tỏi hương, rượu đỏ hương vị, hỗn hợp hương liệu mùi vị cũng nhất thời nhường Liszt nụ cười càng ngày càng mở rộng.
 
 	"Nếu như không phải thế giới này. Hay là ta trở thành một đầu bếp, vậy cũng là lựa chọn không tồi."
 
 	Nhìn đã rán tốt cá mập thịt ở rượu đỏ nước ấm bên trong khẽ run, từng cái từng cái bọt khí cũng ở cái kia vi màu nâu nước ấm bên trong xuất hiện, từng cái từng cái nhô ra, Liszt nhưng nhớ tới đã từng bình dân sinh hoạt. Lại là cho mình ực một hớp rượu đỏ, Liszt thật dài ha ra một cái sảng khoái mùi rượu, nhưng hàm răng của hắn nhưng cũng không nhịn được chậm rãi cắn chặt, thật sâu thở hổn hển, hiển nhiên này có làm nổi lên hắn hồi ức. Liszt không nhịn được nổi giận mắng: "Đám kia chết tiệt quyền lực giả."
 
 	Thành nhỏ phát sinh dị biến trước, Liszt thậm chí còn cảm giác mình chỉ là sinh sống ở một cái thời gian tuyến hơi có sai lệch thế giới song song ở trong. Khi hắn nhìn thấy cái kia tử vong trảo sau khi. Mới thình lình phát hiện mình nguyên lai liền ở cái này chính phủ, xã hội căn bản không đem người bình thường coi như người tới đối xử Fallout thế giới ở trong tuy rằng không có tiến vào cái kia chỗ tránh nạn, hưởng thụ khoa học xã hội gia mang đến khủng bố thí nghiệm, nhưng chỉ bằng một cái tử vong trảo tiết lộ sự kiện, cũng đã nhường hắn đã được kiến thức thế giới này tính tàn khốc
 
 	Mà cái này tử vong trảo tiết lộ sự cố, hiện tại đã rõ rõ ràng ràng nói rõ , tương tự là một cái tàn khốc thí nghiệm. Hàng trăm hàng ngàn quân nhân liền chết trận ở tòa thành nhỏ kia ở trong, không ít cố ý sắp xếp đi vào xuất ngũ quân nhân cũng thê thảm ở bên trong chết đi. Mục đích nhưng vẻn vẹn là vì kiểm tra tử vong trảo sức chiến đấu, cùng với quân đội ở hoàn cảnh đặc định bên trong làm sao chống lại những này khủng bố quái vật. Đặc biệt là tòa thành nhỏ này tạo nên đến hòa bình bầu không khí, nhường Liszt cái này kiếp trước hai vị mọi người không nhìn ra bao nhiêu kẽ hở, cũng đầy đủ nói rõ bọn họ đối với bình dân sinh hoạt xây dựng thành công tính. Cùng với cái kia phát điên
 
 	Tiếp cận hơn một thế kỷ chiến tranh lạnh bên trong, nước Mỹ Liên Bang nhà khoa học cùng chính khách hầu như cũng đã điên cuồng, bọn họ ở cái kia chiến tranh hạt nhân dưới bóng tối xuất hiện vô số xấu xa. Vì một cái thí nghiệm, bọn họ liền có thể xây dựng lên một toà trên địa đồ. Ở nước Mỹ Liên Bang chưa bao giờ từng xuất hiện thành thị nhỏ, thậm chí sắp xếp lượng lớn thí nghiệm nhân viên tiến hành ngụy trang, mục đích chính là vì ở đặc biệt thời gian khởi động cái này thí nghiệm dự án, được chân thật nhất số liệu. Bọn họ căn bản sẽ không quan tâm chết đi bao nhiêu người, cũng căn bản sẽ không quan tâm những người thí nghiệm kia nội tâm, bọn họ ngoại trừ tính mạng của chính mình và số liệu ở ngoài liền căn bản là không để ý tất cả.
 
 	"Thực sự là một cái dị dạng thế giới. Không trách cuối cùng thẩm phán cũng sẽ giáng lâm."
 
 	Liszt chậm rãi phun ra một hơi, tâm tình của hắn theo trong đầu xuất hiện một bộ bộ hồi ức hình ảnh mà hạ. Hắn thậm chí là chăm chú nắm nắm đấm, liền cái kia móng tay cũng đã thật sâu đâm vào lòng bàn tay thịt bên trong, hắn đối với mình từng nghe mệnh với như vậy một cái chính phủ cảm thấy khuất nhục. Nhưng là đáy lòng của hắn, nhưng cũng đối với như vậy một cái dị dạng, biến thái, căn bản hào không chủ nghĩa nhân đạo tinh thần nước Mỹ Liên Bang, cảm thấy sâu nhất kiêng kỵ.
 
 	Hắn cũng đột nhiên nhớ tới chiến hậu Enclave tổ chức, cái kia hoàn toàn do chính phủ cao tầng, công ty lớn cao tầng, các loại nghiên cứu khoa học chuyên gia cộng đồng tạo thành Enclave quân, được xưng cùng tiêu bảng cường điệu xây nước Mỹ, cuối cùng cùng cái kia Mỹ đội tạo thành thép Thiết huynh đệ sẽ mỗi người đi một ngả, thậm chí là lẫn nhau quyết đấu sinh tử, hầu như đến nợ máu mức độ. Theo chiến tranh hạt nhân giáng lâm, chiến trước tư liệu coi như là hư hao phần lớn, nhưng là cũng vẫn cứ có bộ phận lưu truyền ra ngoài, mà chuyện này đối với những lục quân kia hậu duệ tạo thành thép Thiết huynh đệ biết, hiển nhiên là không thể tiếp thu, cũng là nhường bọn họ cùng Enclave quân hoàn toàn cắt đứt nguyên nhân chủ yếu.
 
 	"Hiện tại cần lập ra một cái kế hoạch, làm sao ở chiến tranh hạt nhân bên trong sống tiếp, chỉ dựa vào này một cái nho nhỏ động đá là tuyệt đối không ngăn được đầu đạn hạt nhân oanh kích, cùng với cái kia cực kỳ nồng nặc bức xạ hạt nhân."
 
 	Cúi đầu nhìn bình để trong nồi cái kia từ từ cô đọng khiếm chất lỏng, Liszt hơi ngửi một cái cái kia đã từ từ sền sệt lên rượu đỏ, nhàn nhạt củ tỏi hương vị cùng hương liệu khí tức cũng xuất hiện ở cái kia màu đỏ nâu chất lỏng ở trong. Ở bên cạnh hương liệu giá trên cầm vạch trần lá sen, cùng với tìm ra một cái trắng nõn đáng yêu sứ bàn đặt lên bàn, tiện lợi tác bưng lên bình để nồi đem cá mập thịt cùng với khiếm chất lỏng ngã vào hình chữ nhật trong cái mâm, điều này nói rõ không biết điểm tâm vẫn là bữa trưa đồ ăn đã chế tác xong xuôi.
 
 	Mê người hương vị đã truyền khắp chỗ này động đá, Liszt cũng không nhịn được hít một hơi thật sâu, này không nghi ngờ chút nào là một đạo không thua gì bếp trưởng chế tác mỹ vị. Cầm một ổ bánh bao, Liszt bưng bàn liền hướng về bên ngoài cái kia động đá lối vào đường hầm nơi đi đến, dù sao cũng là hưởng thụ ăn cơm thời gian, nhìn bên ngoài biển rộng, đón gió biển, cảm giác này dường như đối biển biệt thự.
 
 	Khom người nửa giờ leo lên đi qua cái kia nhỏ hẹp uốn lượn động đá đường hầm, Liszt cũng tới đến cái kia khoảng nửa mét cái miệng nhỏ nơi. Chu vi phong hoá tác dụng tựa hồ rất nặng, có thể làm cho hắn một mét tám nhiều khôi ngô thân thể vừa vặn ngồi xuống. Tiện tay hối đoái một cái có chứa chỗ tựa lưng phòng ẩm lót, Liszt đem trải trên mặt đất, suy nghĩ một chút lại bỏ ra 20 điểm điểm tích phân hối đoái một cái làm bằng gỗ lùn trác thả ở trước người, liền đem cái kia mỹ vị rán cá mập thịt cùng bánh mì thả ở phía trên.
 
 	"Thực sự là hưởng thụ."
 
 	Hai bình kinh điển bia cũng xuất hiện ở trên bàn thấp, Liszt ngồi xếp bằng ở phòng ẩm lót, dựa vào cái kia phía sau vách đá, trên mặt cũng dẫn theo không ít ung dung. Không có trực tiếp hưởng dụng thịt cá, Liszt trái lại là kéo dài một lon bia cho mình ực một hớp, theo cái kia kích thích tính cồn ở trong dạ dày của hắn xuất hiện, mới thỏa mãn thả xuống còn sót lại không tới một nửa dễ đi bình, khóe miệng kiều mỉm cười, có chút không dám tin tưởng cúi đầu nhìn trong tay mình bia, lắc đầu nói: "Hòa bình sinh hoạt à "
 
 	Ở trên thế giới này, hắn từ mười tám tuổi liền bắt đầu nhập ngũ làm lính, từ hải quân lục chiến đội chuyển thành lục quân vùng núi nhanh phản bộ đội, hầu như đã có thời gian bốn, năm năm. Thế nhưng hắn trải qua một loạt chiến tranh, khoảng cách gần kịch liệt giao chiến, viễn trình pháo cùng không tập lúc mãnh liệt hỏa lực, cũng đã thành cuộc đời hắn bên trong chuyện thường như cơm bữa. Thậm chí còn có cái kia người Xô Viết, Canada người, khủng bố tử vong trảo, nắm giữ siêu hiện đại khoa học kỹ thuật người ngoài hành tinh, hắn đều gặp được đồng thời chém giết đẫm máu qua.
 
 	Đem non nửa bình bia uống một hớp sạch sẽ, Liszt tiện tay liền đem nó ném tới dưới thân cái kia cao mười mấy mét độ bên dưới vách núi. Sao chép sẽ cuốn đi những này bia, rộng lớn biển rộng thì lại sẽ nuốt chửng nho nhỏ này vật thể, sẽ không có người phát hiện những này sinh hoạt rác rưởi khởi nguồn, thậm chí không có ai sẽ để ý những này bia sinh sản ngày kỳ cùng nhà xưởng căn bản không thuộc về thế giới này. Mười tám năm sau chính là kinh khủng kia chiến tranh hạt nhân, đến thời điểm sẽ đem tất cả nhận ra được manh mối, mà muốn điều tra thế lực đều cho mất đi đi.
 
 	Mà Fallout đất hoang ở trong, cái kia hầu như sản sinh khoa học kỹ thuật rút lui cùng xã hội lui bước các loại thế lực, đừng nói là muốn điều tra, đến thời điểm có thể hay không tiêu diệt hết Liszt còn là một vấn đề. Mất đi nhân loại bá quyền sau khi, cái này trên đất nhân loại thế lực đã sớm không còn là như cái này chiến trước thế giới giống như vậy, đem xúc tu kéo dài tới Địa cầu mỗi cái lĩnh vực ở trong khủng bố hệ thống, căn bản không thể đối với Liszt tạo thành bao lớn quấy nhiễu. Chiến hậu thế lực nhiều nhất con có thể khống chế phạm vi thế lực bên trong thành thị đồ vật bên ngoài cùng chủ yếu con đường, những kia thành thị ngoại vi cùng con đường ngoại vi đất hoang ở trong, liền đã sớm thành quái vật cùng tên côn đồ tốt nhất thiên đường
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      