         
 
 	Mềm nhẹ gió mang theo từng tia từng tia mát mẻ, phất qua cây Bạch dương cây cùng lùm cây, mang đến thuộc về Alaska hàn ý. Nhưng không người quan tâm này nhẹ nhàng khoan khoái có chứa rừng rậm khí tức không khí, từng cái từng cái anh dũng nước Mỹ Liên Bang lục quân các tiểu tử, chính trực bưng bọn họ M4A1 súng trường tấn công cùng M249 súng máy hạng nhẹ, sắc mặt nghiêm túc nhìn tình huống chung quanh.
 
 	Liền sau lưng bọn họ, hết thảy M2 "Bradley" bộ binh xe tăng đã toàn bộ sau khi mở ra cửa máy, không ít võ trang đầy đủ đồng bạn ở bên trong nhảy ra, sau đó đều dùng cực kỳ nghiêm nghị ánh mắt nhìn quét động tĩnh chung quanh, đặc biệt là đem họng súng ý thức nhắm ngay phía trước vùng rừng rậm kia biên giới, lùm cây rậm rạp vị trí.
 
 	Mượn M2 "Bradley "Bộ binh xe tăng yểm hộ, bọn họ nhanh chóng hình thành một cái tạm thời xạ kích trận địa. Từng huấn luyện qua bước thản hiệp đồng chiến thuật bọn họ, cũng có thể căn cứ quan chỉ huy mệnh lệnh, nương theo bên cạnh bộ binh xe tăng tiến công, hoặc là dùng nhanh nhất động tác lần thứ hai tiến vào cái kia mang người xe trong khoang thuyền nhanh chóng rút đi. Bọn họ dù sao đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện binh lính, coi như là có vừa trở lại tại ngũ xuất ngũ binh, có thể trước mấy cái cuối tuần thích ứng tính huấn luyện, cũng đã triệt để khôi phục trước năng lực tác chiến.
 
 	Có thể tất cả mọi người đều không nói gì, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc nhìn phía trước cái kia trăm mét nơi, tám tên võ trang đầy đủ Anchorage phòng tuyến lính trinh sát nhóm, chính trực khom người cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước. Phần lưng của bọn họ hơi cong lên, đồng thời hai chân tách ra liền phảng phất là một con cuộn mình đứng thẳng tôm hùm, nhưng là cái kia thật chặt chống đỡ trên bờ vai, tinh chuẩn linh hoạt M4A1 súng trường tấn công, đầy đủ có thể nói rõ sự đáng sợ của bọn họ.
 
 	Đây là nước Mỹ quân đội liên bang bên trong tiêu chuẩn chiến thuật động tác, có thể căn cứ không giống tình huống lấy nằm bò cũng, đi tới, lăn lộn, nhảy lên chờ xử lý một loạt có chuyện xảy ra. Còn đối với này tám tên lính trinh sát tới nói, động tác này càng to lớn hơn tác dụng, chính là đang phát sinh bất kỳ tình huống gì bên dưới nhanh chóng nằm bò ngã xuống đất, phòng ngừa đụng phải hỏa lực bắn thẳng đến!
 
 	Liền ở trước mặt của bọn họ cái kia trong bụi cây rậm rạp, một toà không tới cao hai mét lô cốt chính trực ngật đứng ở đó. Bề ngoài tựa hồ là đã bị xoạt thành màu xanh lục cùng màu đen đan xen rừng rậm nhiều màu sắc, hơn nữa vì bảo đảm ẩn núp, mặt trên còn nắp một tầng ngụy trang lưới cùng với quấn quanh ở mặt trên mới mẻ cành lá.
 
 	Mà thì ở toà này lô cốt tới gần mặt đất, một đạo dài nhỏ khe hở đối diện chuẩn rừng rậm ngoại vi, đó là đã từ từ tới gần cái kia tám cái lính trinh sát vị trí khu vực, bọn họ cũng đồng dạng cẩn thận từng li từng tí một nhìn đạo kia dài nhỏ khe hở. Mà cái khe này cho cảm giác của bọn họ, liền phảng phất là một tấm Ác Ma miệng rộng, chờ đợi con mồi ở bên mép tiếp cận đồng thời, sau đó đem một cái nuốt vào!
 
 	Mà cái kia đen thùi lùi dáng dấp, hoàn toàn không thấy rõ bên trong đến tột cùng có chút gì, cũng làm cho cái kia chậm rãi tới gần tám tên lính trinh sát, trong lòng càng ngày càng không hề chắc. Bọn họ cũng đều biết đây là một toà tiêu chuẩn Xô Viết súng máy lô cốt, xem cái kia rắn chắc dáng dấp coi như là M2 "Bradley "Bộ binh trên chiến xa, cái kia 25mm pháo máy trong khoảng thời gian ngắn đều không nhất định có thể phá hủy.
 
 	Mà ngay khi nước Mỹ Liên Bang lục quân xuất bản quân sự sách báo trên, đối với loại này bê tông toàn bộ xây dựng nửa vĩnh bị kiểu súng máy lô cốt, tốt nhất sách lược ngoại trừ dùng xe tăng pháo trực tiếp oanh kích ở ngoài, chính là trực tiếp dùng dẫn người công chỉ đạo phản xe tăng ống phóng rốc-két tối hữu hiệu . Còn như bọn họ những này không có bao nhiêu vũ khí nặng bộ binh hạng nhẹ, đối mặt loại này bất cứ lúc nào đều có thể phun ra nặng đạn súng máy súng máy lô cốt, quân sự sách báo trên thì lại không có làm ra cái gì đánh giá.
 
 	Cho tới quân đội nội bộ quân sự giáo dục, thì lại kiến nghị mau chóng kêu gọi phản lô cốt buổi trưa vũ khí nặng, nếu như không được cái kia phương thức tốt nhất chính là đi ra tránh khỏi, hoặc là nguyên chờ đợi. Đặc biệt là nhằm vào Xô Viết súng máy lô cốt, rất nhiều lính mới ở mới vừa gia nhập quân đội thời điểm, sẽ bị những lão binh kia cùng huấn luyện viên báo cho tuyệt đối không nên xem thường. Bởi vì cái kia thô ráp bạo lực Xô Viết chế súng máy hạng nhẹ hoặc súng máy hạng nặng, đừng nói là bọn họ một đám bộ binh hạng nhẹ, coi như là giáp bảo vệ mỏng một ít thiết giáp xe vận tải đều có thể ở khoảng cách nhất định bên trong xuyên thủng!
 
 	"Rất tốt, tiếp tục hướng phía trước, không có bất cứ dị thường nào. . ."
 
 	Cầm đầu tên kia lính trinh sát gật đầu, ra hiệu chiến hữu bên cạnh chậm rãi tản ra. Đối với bọn hắn tới nói, coi như phía trước là một chiếc chủ chiến xe tăng, bọn họ cũng muốn tiếp tục hướng phía trước. Bởi vì đây là đã tiếp thu mệnh lệnh, thân là quân nhân bọn họ có chết trận giác ngộ. Huống hồ bọn họ hiện tại mệnh lệnh chính là tra xét phía trước nhất toà kia súng máy lô cốt!
 
 	Bọn họ chậm rãi thấp phục thân thể, đi tới bước tiến cũng từ từ toả ra, mỗi người khoảng cách đều ngăn cách tiếp cận ba mét khoảng cách, cực kỳ phân tán. Nhưng theo bước chân của bọn họ về phía trước, trên mặt của mỗi người cũng cực kỳ nghiêm nghị lên, bọn họ hướng về hai bên trái phải càng ngày càng tản ra, thậm chí ở ngay phía trước bên trong khu vực, hiện tại đã còn lại không đủ hai người.
 
 	Cái khác sáu cái người cũng đã hướng về hai bên trái phải tới gần, bước tiến cũng từ từ nhỏ vụn mà nhanh chóng lên, đặc biệt là hướng về cái kia lô cốt mặt bên nhanh chóng sờ qua đi, khom người cũng bắt đầu chạy nhanh. Lô cốt tuy rằng chính diện cùng mặt bên hỏa lực mạnh phi thường, nhưng mặt sau chính là xạ kích điểm mù, chỉ cần có thể đột phá này lô cốt hỏa lực phạm vi, như vậy bọn họ liền có thể dễ dàng đem chỗ này lô cốt bắt!
 
 	Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng điểm này, coi như là hậu phương cái kia sáu chiếc M2 "Bradley "Bộ binh xe tăng cũng đồng dạng hiểu rõ. 25mm pháo máy đã nhắm ngay toà kia súng máy lô cốt, chỉ cần xuất hiện nửa điểm dị thường, cái kia 25mm đường kính pháo máy liền có thể đem đã sớm lên đạn mặc giáp nhiên thiêu đạn ( bom cháy ), triệt để áp chế lại toà kia súng máy lô cốt xạ kích vị. Không tới hai cự ly trăm mét, đã lắp đặt xem ngắm thiết bị bộ binh xe tăng, so với bình thường súng máy hạng nặng muốn tinh chuẩn hơn, hỏa lực áp chế cũng đồng dạng mạnh mẽ!
 
 	"Nhanh hơn! Lập tức liền muốn đến rồi!"
 
 	Phía trước nhất hai tên lính kế tục khom người về phía trước bước động bước tiến, hắn đã tiếp cận hai mươi mét khoảng cách, hầu như đã đạt đến súng máy lô cốt xạ kích điểm mấu chốt. Nhưng bọn họ mỗi tiến lên trước một bước đều cảm giác mình thái dương mồ hôi lạnh ào ào ào mạo đi xuống, thậm chí trái tim của bọn họ cũng đã rầm rầm nhảy lên kịch liệt.
 
 	Coi như là có chết trận giác ngộ, có thể lại có ai không sợ hãi cái chết? Coi như là bọn họ này quần ở Mexico tiền tuyến đi xuống binh lính, đối mặt không biết nguy hiểm, không biết lúc nào sẽ bắn ra trí mạng viên đạn, đem bọn họ ung dung chặn ngang đánh thành hai đoạn thời điểm, trong nội tâm đều là cực kỳ căng thẳng.
 
 	Còn khi này hai tên lính trinh sát theo bản năng nuốt nước bọt, muốn muốn tiếp tục tiến lên thời điểm, trước ngực cái kia mang theo ống nói điện thoại lại đột nhiên bốc lên một câu âm thanh. Nhường hắn đã cực kỳ thần kinh căng thẳng lập tức làm ra phản ứng động tác, bọn họ trực tiếp liền bò ở trên mặt đất, thật chặt sát mặt đất, căn bản không dám có bất kỳ lộ đầu dáng dấp. Súng máy lô cốt bên trong cái kia súng máy hạng nặng uy lực, hoàn toàn có thể đem người lôi kéo thành mảnh vỡ, bọn họ khoảng cách cái kia lỗ xạ kích không đủ hai mươi mét, e sợ chết rồi lưu lại toàn thây đều là tốt đẹp.
 
 	"Há, cái này thật là lúng túng. . ." Bất quá khi bọn họ kề sát trên mặt đất thời điểm, đầu óc cũng đã phản ứng lại, hai người này lính trinh sát không nhịn được nằm trên mặt đất liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau lúng túng cùng vui mừng thở ra một hơi, mới trên đất bò lên, nhấc theo chính mình M4A1 súng trường tấn công hướng về cái kia lô cốt mặt sau đi đến.
 
 	"Không có phát hiện kẻ địch, không có phát hiện bất kỳ tình huống gì!"
 
 	Lúc này cái kia hai bên đã vòng tới súng máy lô cốt mặt sau sáu tên lính trinh sát, đã bưng chính mình súng trường tấn công đứng ở cái kia lô cốt lối vào. Mà liền ở trước mắt của bọn họ, cái kia nguyên bản hẳn là vững vàng đóng lô cốt miệng cống, hiện tại cũng đã che đậy, căn bản cũng không có khóa kỹ dáng dấp.
 
 	Bọn họ tám người nhìn cảnh tượng trước mắt, cũng không nhịn được hơi sửng sốt. Toà này súng máy lô cốt là che đậy chôn ở thổ địa bên trong, lối vào nơi miệng cống cũng có một cái không tới nửa mét sườn dốc, nhưng là cái kia tượng trưng súng máy lô cốt trọng yếu nhất, nguyên bản hẳn là dùng sắt thép rèn đúc, liền chút ít thuốc nổ đều nổ không ra miệng cống, bây giờ lại liền như vậy che đậy, căn bản là không ngại có ngoại lai nhân viên tiến vào dáng dấp, lại làm cho bọn họ có chút do dự bất định.
 
 	"Chỉ là một đám chết tiệt người Xô Viết thôi, nơi này hay là chúng ta nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ, dựa vào cái gì muốn sợ bọn họ? !"
 
 	Tàn nhẫn mà ói ra nước bọt, một tên trong đó lính trinh sát trước tiên nhấc lên chính mình súng trường tiếp tục đi, M4A1 súng trường tấn công thật chặt chống đỡ ở trên bả vai của hắn, mà hắn nhìn dưới đáy cái kia cửa sắt cũng là cực kỳ nghiêm túc. Bất quá phía sau hắn cũng có hai người ở theo, toàn bộ đều cẩn thận nhìn dưới đáy đạo kia che đậy miệng cống, ngón tay thật chặt giam ở cái kia trên cò súng. Chỉ cần có bất cứ kẻ địch nào xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, nương theo chính là một trận dày đặc mưa bom bão đạn!
 
 	Nhưng là hết thảy đều chưa từng xuất hiện, làm phía trước nhất tên kia lính trinh sát chậm rãi đưa tay, kéo dài cái kia đã che đậy lô cốt miệng cống, nhìn vậy có chút tối tăm không gian, nhưng không có do dự chút nào, trực tiếp liền kéo dài cái kia lô cốt miệng cống, một cước bước vào lô cốt bên trong!
 
 	Hàm răng của hắn thật chặt cắn, con mắt ngay khi hắn vọt vào lô cốt bên trong thời điểm nhanh chóng đảo qua bên trong khả năng xuất hiện kẻ địch khu vực. Thế nhưng này lô cốt bên trong nhưng trống rỗng không có một người, cũng chỉ có trái tim của hắn phát sinh kịch liệt nhảy lên, ở trong tai của hắn nhỏ bé xuất hiện. Ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua lô cốt ở trong, lại phát hiện ngoại trừ một cái bàn cùng mấy cái ghế ở ngoài, ngay khi góc tường còn lại một chút phòng lạnh dùng da chế đệm chăn, căn bản cũng không có bất kỳ bóng người nào. Hắn đè lại trước ngực ống nói điện thoại, chậm rãi báo cáo: "Lô cốt bên trong đã bị chiếm lĩnh , tương tự chưa phát hiện bất cứ kẻ địch nào!"
 
 	Hắn cùng phía sau hai tên lính lưng tựa lưng, cẩn thận nhìn quét toà này mới hai mươi mấy mét vuông lô cốt bên trong không gian. Nhưng trên mặt của bọn họ cũng hơi nghi hoặc một chút không rõ, nhưng trong tay M4A1 súng trường tấn công nhưng vẫn là nhắm ngay lô cốt ở trong. Cứ việc không có bất cứ kẻ địch nào, có thể vẻ mặt bọn họ như trước cẩn thận một chút.
 
 	Nhưng là làm tên kia tiên tiến nhất nhập cái này lô cốt điều tra binh ngẩng đầu lên, cái kia con mắt nhưng là đột nhiên căng lại, trực tiếp đè lại trước ngực ống nói điện thoại lớn tiếng báo cáo: "Rất không đúng!" Hắn dùng sức nuốt nước bọt, cái này Xô Viết súng máy lô cốt thuộc về là che đậy kiểu cách, phía trên xạ kích vị cùng phía dưới khu sinh hoạt, mà khi cái này lính trinh sát ngẩng đầu lên nhìn cái kia xạ kích vị thời điểm, không ngờ phát hiện một thanh còn mới tinh RPD súng máy hạng nhẹ, liền mắc ở tòa này lô cốt xạ kích vị tiến lên!
 
 	Nhưng này tên lính trinh sát nhưng lập tức phát hiện trong đó không giống, cái kia Soviet quân chế tạo tiểu đội tổ trợ giúp vũ khí RPD súng máy hạng nhẹ, còn không chỉ là một thanh. Thì ở toà này súng máy lô cốt chính diện cùng mặt bên, hắn tổng cộng phát hiện năm thanh RPD súng máy hạng nhẹ, coi như là tối tăm tia sáng bọn họ cũng có thể phát hiện cái kia mới tinh súng giá, liền phảng phất là mới từ xưởng quân sự bên trong sản xuất ra như vậy. Hơn nữa mỗi cái súng máy hạng nhẹ bên cạnh, đều đặt hai cái hộp mang đồ dự bị dây đạn, vốn là xuất phát từ chuẩn bị chiến đấu trạng thái!
 
 	Bọn họ không nghi ngờ chút nào, nếu như có kẻ địch xuất hiện ở lô cốt trước mặt, chỉ sợ cũng là năm thanh RPD súng máy hạng nhẹ tạo thành cơn bão kim loại, để cho kẻ địch biết cái gì gọi là Xô Viết hỏa lực áp chế. Nhưng là hiện tại, này lô cốt xạ kích vị trên nhưng không có bất cứ người nào, toàn bộ lô cốt bên trong cũng là căn bản không có nửa bóng người, nếu như không có cái gì khác thường tình huống, vậy căn bản liền không thể!
 
 	"Không có phát hiện kẻ địch?"
 
 	Tiếng nói của hắn đã thông qua ống nói điện thoại truyền khắp trong tai của mọi người, Liszt cũng đồng dạng rõ ràng nghe được lính trinh sát truyền đến tra xét kết quả. Hắn đứng ở một chiếc M2 "Bradley "Bộ binh xe tăng trước mặt, nhưng không nhịn được hơi cau mày, híp mắt nhìn trước mặt cái kia xanh sẫm cùng màu xanh đậm đồ trang, cộng thêm ngụy trang lưới lô cốt, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Xác thực không đúng!"
 
 	Người Xô Viết nếu ở đây thiết lập lô cốt, coi như là phát hiện Liszt đến, e sợ cũng sẽ không dễ dàng liền từ bỏ. Y theo đám kia tham lam Gấu nâu, từ bỏ mình đã chiếm lĩnh thổ địa, ngoại trừ dùng trong tay súng trường nhường bọn họ cảm giác được đau đớn ở ngoài, cũng không có cái gì biện pháp hay.
 
 	Chậm rãi cắn răng, Liszt nheo mắt lại nhìn cái kia lô cốt, một tay đè lại ống nói điện thoại nhưng không có phát ra mệnh lệnh, trái lại là quay đầu đối với phía sau Sofitel nói: "Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, hay là chúng ta không có đến sai chỗ?" Hắn tuy rằng ở hỏi dò, nhưng là nhưng cũng phản bác vấn đề của chính mình, cau mày nói: "Chúng ta qua xem một chút!"
 
 	"Ta nhớ cũng vậy."
 
 	Sofitel gật gù, mà cái này đã từng làm Đại đội trưởng trợ thủ cùng Liszt cũng là tương đương có hiểu ngầm, lập tức bắt chuyện bên cạnh một cái tác chiến tiểu đội dựa vào lại đây, hộ tống Liszt cùng hắn hướng về cái kia lô cốt đi tới. Lô cốt đã bị chiếm lĩnh, vì lẽ đó bọn họ đi tới tốc độ cũng là rất nhanh, mười mấy giây khoảng cách liền đến đến cái kia lô cốt mặt sau miệng cống nơi.
 
 	"Bên trong không có bất cứ kẻ địch nào, nhưng phát hiện một chút bọn họ lưu lại đồ vật, đều là mới tinh!"
 
 	Cầm đầu tên kia lính trinh sát cũng đã đi tới, đối với Liszt cùng Sofitel gật gù, đồng thời dẫn đường chỉ dẫn bọn họ đi tới lô cốt bên trong. Lô cốt ở trong không nhúc nhích bất luận là đồ vật gì, hai cái lính trinh sát cũng đã bò lên trên phía trên xạ kích vị, cẩn thận chú ý tình huống chung quanh. Mà tên kia lính trinh sát thì lại chỉ vào góc tường ngăn tủ nói: "Đáng giá nghi hoặc chính là, bọn họ liền phòng lạnh dùng áo khoác cũng đã lưu lại!"
 
 	"Này xác thực làm người nghi hoặc." Sofitel khẽ cau mày, ánh mắt nhưng hướng về bên cạnh góc tường nhìn lại, một đống da chế đệm chăn chính trực trải trên mặt đất. Hắn đi tới đưa tay ra xốc lên, vẻ mặt nhưng là hơi sững sờ, hắn lập tức đưa tay sờ sờ bên trong đệm chăn, quay đầu đối với Liszt cau mày nói: "Còn có âm ấm, căn cứ trắc coi như bọn họ rời đi thậm chí không vượt quá mười phút, nhìn qua rất vội vàng."
 
 	"Ta không tin ở Alaska mùa thu, không có giữ ấm vật phẩm buổi tối, có thể làm cho người lông tóc không tổn hại tiếp tục sinh sống."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt cũng đi tới đem góc tường ngăn tủ mở ra, bên trong tất cả đều là màu xanh lục bông chất áo khoác, có chừng mười mấy bộ, tuy rằng mới tinh cũng có thể nhìn ra thường thường mặc vết tích. Mà Liszt lông mày nhưng không nhịn được càng ngày càng nhíu khẩn, bởi vì hắn đồng dạng nhìn thấy, cái kia da chế mũ trên, còn có cái kia quen thuộc màu đỏ năm sao, chính trực khảm nạm ở phía trên lòe lòe toả sáng!
 
 	Sâu sắc thở dốc hai cái lô cốt bên trong không khí, một luồng thời gian dài có người sinh hoạt mùi vị cũng xuất hiện ở lỗ mũi của hắn bên trong. Có thể Liszt lông mày chăm chú nhăn, hắn đưa tay đóng lại theo mở ra ngăn tủ, một loại phức tạp tình cảm nhưng xuất hiện ở trong lòng hắn. Đặc biệt là nhìn cái kia giống như đã từng quen biết RPD súng máy hạng nhẹ, một loại cảm giác mất mác liền phảng phất là ngăn chặn trái tim của hắn, nhường hắn làm sao cũng không thở nổi.
 
 	Phía trên thế giới này đỏ năm sao cùng liêm đao đầu búa, như trước là Mác-Lenin Stalin bọn họ sáng tạo, bất quá thế giới này nhưng không có ở 20 thế kỷ thập kỷ 90 phát sinh rung chuyển, cái kia màu đỏ đế quốc vẫn cứ hoàn hảo chiếm cứ địa đồ phía trên, dùng bất kỳ nhà tư bản cũng vì đó sợ hãi sức mạnh, cho toàn thế giới giai cấp vô sản mang đến hi vọng.
 
 	"Chờ đã, là ai ở cái kia? Đi ra, ta nhóm đã thấy ngươi rồi!"
 
 	Đột nhiên, lô cốt bên ngoài truyền đến lính trinh sát nhóm gầm lên, trực tiếp liền gọi đứt đoạn mất Liszt dòng suy nghĩ. Cái kia canh giữ ở lô cốt bên ngoài lính trinh sát nhóm đều là phát sinh liên tiếp rống to, coi như là không có ngăn cách ống nói điện thoại cũng có thể nghe rõ ràng. Chưa kịp Liszt bọn họ đi ra lô cốt, theo M4A1 súng trường tấn công cái kia lanh lảnh nổ súng thanh, chính là một trận bước chân chạy tiếng vang xuất hiện ở bên ngoài, đồng thời ống nói điện thoại bên trong cũng xuất hiện mang theo âm thanh kích động: "Chúng ta tù binh mười cái người Xô Viết!"
 
 	"Cái gì?" Hơi sững sờ, Liszt không nhịn được hướng về cái kia lô cốt lối ra liếc mắt nhìn, đồng thời lập tức hướng về cái kia bên ngoài đi đến. Chưa kịp ra lô cốt miệng cống cùng cầu thang, liền nghe đến bên ngoài tiếng ồn ào cùng quát lớn thanh, trong đó còn chen lẫn một trận không giống tiếng Anh lắm mồm âm. Mà đối với bất luận cái nào người Mỹ tới nói, loại này độc nhất lắm mồm âm bọn họ đều không xa lạ gì, bởi vì loại này ngượng mồm ngôn ngữ, ngoại trừ cái kia chiếm giữ ở Bắc Âu cùng Siberia người Xô Viết, ở bắc Mỹ trên đại lục căn bản cũng không có!
 
 	"Thành thật một chút, giơ tay lên!"
 
 	Sẽ ở đó cây Bạch dương rừng nơi sâu xa mười mấy mét nơi, một ít trong bụi cây rậm rạp, mười mấy cái lính trinh sát chính trực bưng M4A1 súng trường tấn công, đè lên mười cái giơ hai tay lên người xa lạ đi ra. Trên người bọn họ ăn mặc trang phục màu xanh lục, mặt trên mang theo sâu sắc vằn, nhìn qua liền phảng phất là trang phục sặc sỡ, nhưng cũng cùng Liszt bọn họ này quần lính trinh sát trên người màu trắng tuyết nhiều màu sắc hoàn toàn không giống. Mà cái kia trước ngực mang theo AKM súng trường tấn công, thì lại thình lình nói rõ thân phận của bọn họ.
 
 	"Người Xô Viết!"
 
 	Liszt khẽ cau mày, cái kia mười cái mặt lộ vẻ sợ hãi ánh mắt Xô Viết quân nhân chính trực giơ lên hai tay của bọn họ, nhìn qua liền phảng phất là mới vừa gia nhập quân đội lính mới như vậy, nhìn thấy nước Mỹ Liên Bang lính trinh sát, đều sợ đến không chiến mà đầu hàng. Trên mặt của bọn họ cùng trên người đều nhiễm không ít lá cây cùng bùn đất, nhìn qua cực kỳ chật vật, quả thực nhường Liszt hoài nghi có phải là cái kia mạnh mẽ màu đỏ đế quốc mới có cứng cỏi chiến sĩ.
 
 	Bất quá hắn nhưng rất nhanh phát hiện trong đó không giống, cái thứ nhất cái kia nói tiếng Nga gia hỏa, cũng không có lộ ra cái gì thần sắc khủng hoảng, cùng phía sau hắn cái kia chín tên lính có hoàn toàn không giống phản ứng. Thậm chí làm đám kia lính trinh sát dùng tiếng Anh quát lớn thời điểm, ngoại trừ cái kia người thứ nhất nói tiếng Nga gia hỏa ở ngoài, những người khác biểu hiện tựa hồ cũng có thể nghe hiểu được.
 
 	"Há, thú vị, đây là phát hiện cái gì?"
 
 	Chậm rãi hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, Liszt nhìn trước mặt cái kia cầm đầu người Xô Viết, khóe miệng nhưng là hơi nhếch lên. Thế nhưng hắn nhìn cái kia phía sau chín tên đồng dạng trang phục binh lính, trên mặt mỉm cười rồi lại nhếch lên đến, hắn liền phảng phất là một cái xoi mói quý tộc giống như nhìn sắp mua đến tay nô lệ, đồng thời thản nhiên nói: "Các ngươi tựa hồ có thể nghe hiểu, chúng ta tiếng Anh?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      