         
 
 	M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng trước chiếu đèn lớn đã toàn bộ mở ra, bốn trản cường quang đèn lớn liền phảng phất là bốn cái ánh sáng rồng, trắng trợn không kiêng dè ở này chật hẹp mà dài lâu tàu điện ngầm đường hầm bên trong lan tràn. Ngay khi hơn hai trăm mét ở ngoài, cái kia từng cái từng cái khôi ngô thân thể cường tráng liền phảng phất là ngoan thạch giống như ngăn cản tia sáng bắn thẳng đến. Hơn nữa cái kia rít gào cùng gào thét âm thanh cũng từ từ tụ tập, thậm chí ngay cả Liszt vị trí này thiết giáp liên đội động cơ tiếng nổ vang rền đều mơ hồ ép xuống.
 
 	Toàn bộ đều là tử vong trảo, những này nước Mỹ Liên Bang ở chiến trước nghiên cứu chế tạo binh khí sinh vật, bộ binh hạng nhẹ bộ đội ác mộng, quy mô nhỏ tác chiến lưỡi hái tử thần, cũng là thành thị chiến cùng rừng rậm chiến, vùng núi chiến người tài ba. Chúng nó mỗi một con đều ở phát sinh hơi gầm nhẹ, coi như là trước mặt cái kia bốn đạo cột sáng nhường ánh mắt của bọn họ đều không mở ra được, như trước phát sinh từng tiếng táo bạo tiếng gào. Mà ngay khi này Tượng Mộc Hoa tàu điện ngầm đường hầm một bên khác, thiết giáp liên đội hậu phương, cũng đồng dạng có không ít tử vong trảo, chính đang cái kia địa phương âm u bò ra ngoài, trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt nhìn Liszt bọn họ.
 
 	Màu nâu xám da dẻ, bắp thịt rõ ràng thân thể, thon dài mà cường tráng tứ chi, càng dữ tợn hai con sơn dương góc, còn có cái kia chủy thủ giống như răng nhọn giống như Đoản Kiếm móng vuốt sắc bén, đều ở này trước chiếu đèn lớn bên trong liếc mắt một cái là rõ mồn một. Mà đang ngồi ở đằng trước nhất Liszt, càng là thấy rõ. Khóe miệng của hắn chậm rãi mang theo một tia trào phúng mỉm cười, có thể nhưng trong lòng của hắn không có một chút nào sợ hãi, chậm rãi lè lưỡi liếm liếm chính mình môi, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Bọn họ nhìn qua thật là đáng sợ."
 
 	"Đáng sợ? Nha, Thượng Đế a, này quần đồ vật đúng như cùng ở trong địa ngục bò lên Ác Ma như vậy, lúc đó lần thứ nhất nhìn thấy chúng nó, ta suýt chút nữa sợ đến tiểu trong quần!"
 
 	Xe trưởng xốc lên M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng phía bên phải khoang nắp, thay thế nhét vào tay xạ kích vị trí, nhìn trước mặt cái kia từng cái từng cái chính trực bắt đầu xao động lên tử vong trảo, nhưng không nhịn được phát sinh một tiếng cười nhạo: "Hay là không cần các mục sư tới, chúng ta liền có thể kiêm chức Thượng Đế sứ giả, đem đám người kia một lần nữa đưa về Địa ngục đi." Liền phảng phất là nhớ tới chính mình trước ở trong bóng tối sợ hãi, càng là không nhịn được trêu tức cười nói: "Ừ, Địa ngục khách tới a, như vậy làm cho người kinh hãi."
 
 	"Nhưng vậy thì thế nào đây?" Liszt khóe miệng như trước cao kiều, trong mắt của hắn mang theo rõ ràng trào phúng cùng xem thường, nhưng ánh mắt của hắn cũng đã nghiêm nghị lên. Chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt cái kia một loạt trung đội chính trực xao động chậm rãi về phía trước đẩy mạnh tử vong trảo, Liszt hít một hơi thật sâu, theo cái kia mơ hồ mang theo tanh hôi, khí thải, mùi máu tanh không khí lấp kín hắn khí quản cùng lá phổi, một luồng phong phú cảm nhất thời nhường hắn mang theo hài lòng. Mà hắn đặt ở trên cò súng ngón tay, cũng mạnh mẽ chụp xuống đi, Liszt phát sinh cười ha ha: "Quái vật? Địa ngục? Tử vong trảo? Đất hoang? Vậy thì, đến a!"
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông —— "
 
 	Kim loại tuôn ra đã lại xuất hiện ở này nhỏ hẹp đường sắt ngầm ở trong, 12. 7mm súng máy cao xạ đã bị Liszt ở tháp đại bác trên để nằm ngang, phát sinh đinh tai nhức óc nặng nề điên cuồng hét lên. Vàng xanh xanh cứng tâm xuyên giáp đạn nhanh chóng lay động, theo dây đạn cùng súng máy hạng nặng chặt chẽ kết hợp mà có thứ tự tiến vào súng cơ hội ở trong, phóng thích cái kia Tử thần hóa thân giống như sức mạnh. Một phát phát vỏ đạn ở súng máy hạng nặng chếch quăng xác trong miệng phun phun ra, đập ở bên cạnh xe tăng trên trang giáp, liền phảng phất là Phong Linh giống như dễ nghe.
 
 	Nhưng không ai có thể thưởng thức loại kia dễ nghe kim loại vang lên giòn giã, bởi vì theo nồng nặc kia hỏa dược khói, hầu như có thể làm cho màng tai đều đánh nứt cuồng bạo tiếng vang, đã liên miên không dứt. Liszt dưới thân này lượng M1A2 "Abrams" đặt ngang hàng súng máy cũng đã nổ súng, sẽ ở đó 120 millimet 44 lần đường kính súng không giật xe tăng chủ pháo nội trắc, bên trong trí đặt ngang hàng súng máy chính trực xuyên thấu qua cái kia bé nhỏ lỗ thủng mà đồng dạng phụt lên ra thật dài ngọn lửa , tương tự trí mạng!
 
 	Hiện ở tại bọn hắn sử dụng toàn bộ đều là cứng tâm xuyên giáp đạn, toàn thể đều do ô thép hợp kim tâm tạo thành đầu đạn, ở hiệu suất cao hỏa dược bành trướng dưới, đừng nói là tử vong trảo thân thể, thép tâm xuyên giáp đạn mặc giáp hiệu quả coi như là mười mấy centimet ximăng mặt tường, đều có thể mạnh mẽ xuyên thủng, cũng đánh gục mặt tường mặt sau kẻ địch.
 
 	Mà cái kia tụ lại lên tử vong trảo còn muốn muốn hướng về phía trước xung phong, nhưng là bước ra bước thứ nhất sau cũng đã theo cái kia súng máy nổ vang mà ngã nhào xuống đất trên, sẽ ở đó vô số thanh gào thét cùng táo bạo tiếng vang bên trong, toàn bộ ở cái kia dày đặc kim loại tuôn ra bên trong hóa thành một từng mảnh từng mảnh thịt nát. Lượng lớn không trọn vẹn tứ chi cùng thịt nát đầy rẫy tàu điện ngầm nền, rất nhiều máu dịch đã đem nhiễm trơn trợt cực kỳ, vỡ vụn nội tạng cũng tùy ý có thể thấy được, toàn bộ tàu điện ngầm đường hầm bên trong đều tràn ngập một luồng đỏ như màu máu khí vụ, mà hai bên cùng trên đỉnh đầu đều tung toé bé nhỏ máu điểm hoặc nội tạng tàn chi.
 
 	Nhưng lít nha lít nhít tử vong trảo đã xuất hiện ở này điều đường hầm bên trong, liền phảng phất là bị này kịch liệt âm thanh hấp dẫn, toàn bộ ở cái kia âm u nơi bò ra ngoài, gào thét hướng về Liszt bọn họ này điều đường hầm nơi mở rộng xung phong. Từng đạo từng đạo sí diễm bên trong tránh ra từng cái từng cái kim loại tuôn ra, mà ngay khi Liszt rất có quy luật dài ngắn liên tục bắn bên trong, thậm chí đều mang theo một loại nào đó khác dễ nghe. Mà liền ở trong mắt Liszt, bất kỳ một con tử vong trảo chỉ cần xuất hiện ở nòng súng chỉ hướng về khu vực ở trong, trên người lập tức sẽ tuôn ra một đoàn huyết hoa, thậm chí là toàn bộ đầu đều bị lật tung gần nửa đoạn, như trước những tử vong đó trảo như thế ngã nhào xuống đất trên, co giật nhưng cũng không còn cách nào đứng lên đến.
 
 	Đây là một trận độ công kích tàn sát, hoặc là nói là nghiền ép tính, nhưng Liszt cũng không cảm thấy bất ngờ. Bởi vì khi hắn đi tới chiếc thứ nhất M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng trên thời điểm, cũng đã biết kết quả như thế này. Chân chính bộ đội thiết giáp từ không úy kỵ bộ binh hạng nhẹ, dù cho là loại quái vật này vậy thì như thế nào? Coi như là song phương tới gần không cách nào sử dụng khoang che lên súng máy cao xạ, chỉ dựa vào gần như 70 tấn xe tăng trọng lượng, đều có thể cuồng bạo trực tiếp nghiền ép lên đi!
 
 	Huống hồ là cái kia 120m xe tăng pháo còn chờ đợi mệnh lệnh, đen ngòm nòng pháo đã nhắm ngay phía trước tàu điện ngầm đường hầm, chỉ cần Liszt hạ lệnh nã pháo, như vậy pháo thủ cùng nhét vào tay ở trong vòng một phút, thậm chí có thể làm cho này lượng M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng, nổ ra mười mấy pháo! Cứ việc không giống Xô Viết hệ xe tăng như vậy theo đuổi thấp bé mang đến ẩn núp tính, không có trang bị pháo tự động nhét vào cơ hội, nhưng dựa vào nhét vào tay cánh tay tráng kiện cùng với lưu loát động tác, trong thời gian ngắn nã pháo tốc độ trái lại càng nhanh hơn.
 
 	Bất quá Liszt nhưng không có hạ lệnh trực tiếp nã pháo, khóe miệng hắn mỉm cười đã chậm rãi cao nhếch lên đến. Hắn đã cũng không để ý cái kia nổ vang súng máy bắn phá, thậm chí không có quan tâm trước mặt đường hầm bên trong cái kia đã tích lũy một tầng tử vong trảo thi thể. Ngay khi trong đầu của hắn, từng cái từng cái kim loại tiếng nhắc nhở vang lên nữa, thậm chí hắn cũng đã không nhận rõ đến tột cùng là lần thứ mấy lần thứ mười mấy lần thứ mấy chục xuất hiện này kim loại tiếng nhắc nhở, hắn chỉ nhìn thấy cái kia hệ thống giới trung phi tốc bay lên điểm tích phân. Cái kia hầu như mỗi giây đều tại triều phía trên nhanh chóng lăn lộn điểm tích phân, nhường khóe miệng của hắn càng ngày càng cao kiều.
 
 	"Keng. . . Đánh giết tử vong trảo (vật thí nghiệm)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh giết tử vong trảo (vật thí nghiệm)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh giết tử vong trảo (vật thí nghiệm)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh giết tử vong trảo (vật thí nghiệm)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh giết tử vong trảo (vật thí nghiệm)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh giết tử vong trảo (vật thí nghiệm)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh giết tử vong trảo (vật thí nghiệm)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	Lượng lớn gợi ý của hệ thống âm liền phảng phất là tốt nhất tự nhiên, đã nhường Liszt khóe miệng mỉm cười đều không thể bình thản, mà hắn nhìn trước mặt cái kia đã lơ là lên tử vong trảo, nhưng không nhịn được chậm rãi hít một hơi, nồng nặc kia khói thuốc súng cùng mùi máu tanh, nhường hắn càng ngày càng mê say trong đó. Liszt trong tay 12. 7mm súng máy cao xạ nắm chuôi cũng đã hơi nóng lên, thậm chí cái kia nòng súng trên cũng đã hơi đỏ lên. Mà Liszt trong lòng cũng rõ ràng, này thanh súng máy cao xạ dùng hết này điều 500 phát dây đạn, nhất định phải muốn làm lạnh ba năm phút sau mới có thể kế tục sử dụng.
 
 	Mà Liszt cũng đã chậm rãi buông ra cò súng, nóng rực nòng súng diễm chậm rãi tiêu tan, hai tay của hắn cũng đã bởi vì cái kia súng máy cao xạ xạ kích lúc rung động mạnh mẽ mà khẽ run. Nhưng hắn cắn răng nhưng chậm rãi cười lên, nhưng này đối với hắn mà nói chỉ là tay bộ cứng ngắc mà thôi, nếu như không phải này thanh súng máy cao xạ cần làm lạnh, như vậy hắn hỏa lực cũng đem càng mạnh!
 
 	"Nhìn qua, mặt sau cũng đã kết thúc?"
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Liszt quay đầu liếc nhìn phía sau cùng bọc hậu cái kia hai M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, lại phát hiện bên kia âm thanh cũng đã dần dần tiêu tan. Khóe miệng chậm rãi nhếch lên, Liszt trên mặt mỉm cười cũng đã xuất hiện, này xác thực ở trong dự liệu của hắn. Một đám tên đáng thương coi như là cường tráng đến đâu, đối với trong tay hắn súng máy hạng nặng còn có thể có cái gì đối kháng sức mạnh? Như vậy không gian thu hẹp bên trong hắn thậm chí không cần chú ý tầm bắn cùng phân tán khu vực vấn đề, chỉ cần hướng về phía trước này tàu điện ngầm đường hầm phần cuối nổ súng, như vậy trong đầu của hắn gợi ý của hệ thống âm cũng đã vụt xuất hiện.
 
 	Này thanh 12. 7mm súng máy cao xạ vững chắc tin cậy, M2HB kiểu Browning đường kính lớn súng máy hạng nặng cải trang mà đến tải cụ súng máy hạng nặng, ở vào giờ phút này đã thể hiện rồi hắn uy lực. Hầu như có bốn mươi, năm mươi con tử vong trảo đều bị Liszt trực tiếp giết đi, thậm chí còn có đồng dạng số lượng tử vong trảo bị hắn trọng thương, không tính cái kia thanh 7. 62mm đặt ngang hàng súng máy hỏa lực, liền hiện tại Liszt điểm tích phân, đã đạt đến 48,000 điểm, đem hắn trang bị đến tận răng, thuận tiện hối đoái một chiếc chiến trường nhanh chóng đột kích xe đều hoàn toàn có thể!
 
 	"Nếu giải quyết, như vậy liền hướng trước tiếp tục tiến lên, hay là cái kia lòng đất phòng nghiên cứu thì ở phía trước chờ chúng ta đây."
 
 	Nhìn trước mặt cái kia còn sót lại vài con tử vong trảo bị cái kia thanh 7. 62mm đặt ngang hàng súng máy đánh gục trên đất, Liszt mệnh lệnh cũng đã truyền đạt. M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng tiếp tục hướng phía trước dọc theo tàu điện ngầm quỹ đạo đi về phía trước, phía sau M2 "Bradley" bộ binh xe tăng cũng đã chăm chú cùng trụ. Cái này sắt thép cự thú cũng đã khôi phục hành động, tạm thời thu hồi cái kia dữ tợn thủ đoạn, ép qua cái kia máu thịt tung toé tàu điện ngầm nền, hướng về nơi sâu xa nổ vang xông về phía trước.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      