         
 
 	Bọn họ âm thanh mang theo kinh hỉ, liền phảng phất là phát hiện cái gì làm người khiếp sợ bảo tàng như vậy. Mà một cái hải quân lục chiến đội tiểu tử, cũng trở tay móc ra sau lưng công binh xẻng, dùng sức ở khe hở kia mức độ đào mấy lần. Khe hở kia ở trong đâu đâu cũng có dơi phân, còn không biết tích góp mấy trăm năm mấy ngàn năm, hầu như liền dường như tầng đất như vậy dày nặng, theo hắn cái kia hai cánh tay phát lực, mới nhanh chóng đem cái kia đã che lấp hơn nửa khe hở đào ra.
 
 	Một luồng nhỏ bé gió cũng tựa hồ bởi vì cái kia đào ra khe hở mà xuất hiện, cuốn lên chu vi cái kia đào ra dơi phân liền, nhất thời đem nồng nặc kia mùi hôi thối toả ra lên. Chu vi đến đây hải quân lục chiến đội các thành viên, đều có chút khó có thể chịu đựng này chồng chất ngàn năm lịch sử dơi phân liền, bưng mũi lui về phía sau ba, bốn bước mới hoãn lại đây, tàn nhẫn mà hướng về bên cạnh ói ra mấy nước bọt, mới thấp giọng thầm mắng biểu hiện đối với cái kia dơi căm hận.
 
 	"Lỗ thông gió? Không sai, cái này kẽ hở nham thạch quả nhiên có khí lưu thông qua!"
 
 	Làm trường quân đội sinh viên tài cao tốt nghiệp Carl, cũng bước nhanh đi tới, không e dè ngồi xổm ở cái kia kẽ hở nham thạch trước mặt, căn bản là không để ý nồng nặc kia hầu như muốn cho người bình thường nôn mửa ra mùi hôi thối. Trong tay cầm chiến thuật đèn pin, hắn hướng về nham khe trong soi rọi, đồng thời thân quay đầu đi nhìn kỹ không gian bên trong, quá mức một hồi lâu mới đưa đầu rút về, có chút do dự đối với phía sau đi tới Liszt nói: "Xác thực là cái lỗ thông gió, nhưng thông gió đường hầm thực sự là quá nhỏ."
 
 	"Quá nhỏ? Nhường ta xem một chút!"
 
 	Liszt lông mày cũng là không nhịn được nhăn lại đến, hắn nhìn này khoảng nửa mét kẽ hở nham thạch, chậm rãi về phía trước chếch chếch bước chân, nghiêng cắm ở Carl trước mặt, trong tay chiến thuật đèn pin cũng đồng dạng nhắm ngay cái kia kẽ hở nham thạch, tử quan sát kỹ cái kia hầu như chỉ có thể có một cái đầu to nhỏ đường hầm, cái kia nhăn lại lông mày nhưng càng ngày càng thành một cái xuyên tự: "Nhìn qua liền một cái bóng đá đều nhét vào không lọt."
 
 	Cái kia kẽ hở nham thạch nhìn qua có khoảng nửa mét độ rộng, độ cao cũng có gần hai mét, nhưng bên trong đường hầm không gian cũng chỉ có không tới bóng đá lớn như vậy. Chậm rãi đưa tay tới, còn tựa hồ có thể cảm giác được có một luồng mềm nhẹ gió phất qua, điều này nói rõ xác thực là liên tiếp bên ngoài một cái lỗ thông gió. Nhưng Liszt lông mày cũng đã càng ngày càng nhăn lại, rất là tiếc nuối đối với Carl hỏi: "Lẽ nào không có cách nào kế tục khoách lớn một chút sao?"
 
 	"Chờ đã. Mở rộng?"
 
 	Còn tồn ở một bên, trên mặt đồng dạng mang theo tiếc nuối Carl nhưng hơi sững sờ. Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn dưới chân cái kia dùng công binh xẻng đào ra dơi phân liền, nhưng phảng phất là nhớ ra cái gì đó như thế, trực tiếp móc ra công binh xẻng liền đối với cái kia kẽ hở nham thạch ở trong nhẹ nhàng thăm dò tính đâm một thoáng. Theo cái kia công binh xẻng sắc bén bên bờ trực tiếp đi vào cái kia nhìn như như vách đá giống như trong lớp đất, Carl lông mày đều giãn ra, không nhịn được tự giễu lắc đầu nói: "Đây căn bản không phải vách đá!"
 
 	Trong tay hắn công binh xẻng chậm rãi nhổ ra, sắc bén kia xúc duyên phía trước còn mang theo hàn quang, mà liền ở xung quanh đám binh sĩ kia nhóm không rõ trong ánh mắt. Carl nhưng hai cánh tay dùng sức, tàn nhẫn mà một lần nữa đâm vào cái kia vách đá trong lớp đất. Cái kia trải qua đánh bóng, đều có thể làm lưỡi búa sử dụng công binh xẻng ung dung đâm vào cái kia vách đá trong lớp đất, chỉnh tấm xúc mặt đều đâm vào đi tới hơn nửa, mà theo hắn dùng sức một kiều, nồng nặc kia mùi hôi thối nhất thời xuất hiện ở lỗ mũi của hắn bên trong.
 
 	"Đây là. . . Cái kia chồng dơi phân? Nhưng sao có thể có chuyện đó!"
 
 	Phía sau một tên hải quân lục chiến đội thành viên cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc, không lo được cái kia gay mũi mục nát khí tức, cũng đồng dạng trở tay đào ra bản thân công binh xẻng, ở cái kia kẽ hở nham thạch bên trong mạnh mẽ đã đâm đi. Không hề bất ngờ, hắn cái kia đồng dạng sắc bén công binh xẻng cũng trực tiếp đâm thủng cái kia nhìn như như nham thạch như thế màu sắc tầng đất. Theo sức mạnh của hắn lại là sụp đổ dưới một khối lớn đến, nhường hắn kinh ngạc trừng mắt lên nói: "Những này tầng đất nhìn qua, không một chút nào như là những kia dính nhơm nhớp dơi phân!"
 
 	"Không sai, này xác thực là dơi phân."
 
 	Nhưng Liszt nhưng chậm rãi mở miệng, bưng chiến thuật đèn pin tay cũng cẩn thận chiếu rọi đến cái kia bởi vì công binh xẻng mà vỡ rơi trên mặt đất dơi phân liền, lông mày nhưng hơi nhíu khẩn. Nhưng nhìn cái kia cơ hồ bị đào đi xuống hai khối lớn vách đá khe hở, Liszt quay đầu quét mắt chu vi cái kia trên đất trầm tích dơi phân liền, khóe miệng nhưng nhếch lên vẻ mỉm cười nói: "Bất quá những này dơi phân, sở dĩ là loại màu sắc này, phỏng chừng là đã chồng chất mấy trăm năm duyên cớ."
 
 	Này rất tốt suy tính. Bởi vì chỗ này động đá vốn là hẳn là thuộc về đám kia dơi quê hương. Mà cái này động đá bên trong đàn dơi lạc, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu đời, tựa hồ từ xa xôi cổ đại, liền người Anh-điêng cũng vừa mới vừa sinh ra văn minh thời điểm. Những này dơi tổ tiên cũng đã ở đây sinh sôi sinh lợi không biết bao nhiêu năm.
 
 	Mà theo thời gian trôi đi, dơi phân lợi dụng cùng chết đi dơi chồng chất ở này trong lớp đất, hoặc là ở này không gian thu hẹp bên trong, cũng đã tháng ngày tích lũy càng ngày càng nhiều, cuối cùng đều theo gió hóa tác dụng mà hình thành như nham thạch giống như dáng dấp, cũng không khỏi không cảm khái thiên nhiên thần kỳ. Hiện tại bị Liszt bọn họ dùng công binh xẻng đào xuống. Cái kia yếu đuối dơi phân liền bản chất liền lộ rõ, cứ việc như nham thạch giống như hiện ra ám sắc, nhưng nội bộ nhưng tương đương mềm yếu, không có nửa phần cứng rắn dáng dấp.
 
 	"Dựa theo cái này vách đá xu thế, hay là chúng ta có thể đào ra một cái đi về nghiêng phía trên thông đạo!"
 
 	Carl trong tay công binh xẻng vung vẩy càng thêm chịu khó, sắc bén kia xúc duyên mỗi một lần dùng sức, đều sẽ xuất hiện một khối lớn khô ráo dơi phân vỡ rơi xuống, mà hắn hầu như cũng không có mấy phút thời gian, liền theo cái kia kẽ hở nham thạch nguyên bản dáng dấp, trực tiếp hướng bên trong đào ra tiếp cận nửa mét một cái đường hầm. Bất quá còn đang đào móc Carl nhưng hướng về bên ngoài lui hai bước, bưng mũi dùng sức ho khan hai tiếng, sắc mặt tương đương khó coi nói rằng: "Chết tiệt, bên trong mùi quả thực có thể đem người dằn vặt điên mất!"
 
 	Chu vi hải quân lục chiến đội các thành viên, trên mặt cũng tương đương quái dị, coi như là bọn họ ở kẽ hở nham thạch bên ngoài, cũng có thể cảm giác được một luồng như phân hóa học giống như khí tức hôi thối. Này không nghi ngờ chút nào là lắng đọng mấy trăm năm mấy ngàn năm dơi phân liền, mùi vị đó nhường bọn họ ngửi đi tới, trong dạ dày cũng đã dời sông lấp biển, không nhịn được càng là theo bản năng lui lại mấy bước, mặc cho là ai cũng không muốn tiếp tục ở cái kia tanh tưởi bên trong tiến hành công tác.
 
 	"Nơi này dưỡng khí chất lượng, sử dụng mặt nạ phòng độc phỏng chừng sẽ tạo thành thiếu dưỡng khí."
 
 	Khẽ cau mày, Liszt đối với này toả ra tanh tưởi đường hầm cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ là cầm trong tay Winchester cõng ở phía sau, trở tay móc ra thuộc về hắn công binh xẻng đi tới, dùng sức đem cái kia kẽ hở nham thạch bên trong dơi phân kế tục thanh lý, đồng thời quay đầu đối với phía sau những hải quân kia lục chiến đội các tiểu tử nói: "Mỗi người đào móc mười phút, lần lượt thay phiên, hay là chúng ta có thể ở nửa giờ trong vòng, đem cái này kẽ hở nham thạch triệt để đào ra!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      