         
 
 	Liszt con mắt hơi nheo lại, nhàn nhạt số liệu lưu đã xuất hiện ở hốc mắt của hắn bên trong, đồng thời theo hắn nhìn chăm chú trước mặt cái kia động đá đường hầm uốn lượn, mà mơ hồ tràn ra tới. Loại này hầu như không thể xuất hiện ở thế giới hiện thực hiện tượng, cũng đã ở Liszt trên người xuất hiện, đây là hắn ngón tay vàng mang đến năng lực.
 
 	Hắn có thể cảm ứng được này động đá đường hầm, hai mươi mấy mét ở ngoài quanh co khúc khuỷu lối vào nơi, khoảng chừng mười mấy cái Xô Viết binh đã bưng bọn họ AKM súng trường tấn công, đem cái này cửa động bao quanh vây nhốt. Liszt hơi híp mắt lại, tay trái cũng chậm rãi giơ lên đến, đồng thời hơi nghiêng đầu, đối với phía sau đi tới Carl nghẹ giọng hỏi: "Chúng ta bị phát hiện?"
 
 	"Hay là trước bị người Xô Viết máy bay trực thăng nhìn thấy, bọn họ theo đạn hỏa tiễn nổ tung vết tích tới được."
 
 	Trong lồng ngực ôm M4A1 súng trường tấn công, Carl khom người bước nhanh đi tới Liszt bên người, đem súng trường chống đỡ trên bờ vai, họng súng đen ngòm cũng nhắm ngay cái kia đường hầm bên trong, trầm giọng nói: "Nhưng bọn họ không thể thâm nhập vào, Rocky dãy núi tử vong động đá, nhưng là tương đương nổi danh." Dừng một chút, lông mày của hắn nhưng hơi nhíu lên: "Có chút kỳ quái."
 
 	Tiếng nói của hắn còn sa sút dưới, cái kia động đá đường hầm bên trong cũng đã truyền đến tác tác tiếng vang, đó là ủng da đạp ở cái kia một tầng dơi phân trên xuất hiện tiếng vang, thật giống như là ở bùn nhão bên trong hành tẩu, mỗi một bước đều có thanh âm rất nhỏ. Mà Carl lông mày chăm chú nhăn lại, hô hấp đều có chút gấp gáp mấy phần: "Làm sao có khả năng, bọn họ dĩ nhiên thật sự đi vào rồi!"
 
 	"Chết tiệt! Này quần người Xô Viết chẳng lẽ có báo trước năng lực sao? Ta đến tột cùng đi đâu đều có thể phát hiện đến!"
 
 	Danh hiệu với dấu chấm tròn phi công đã trợn to hai mắt, nhìn cái kia đường hầm chuyển hướng nơi xuất hiện mơ hồ ánh đèn, trong tay bán tự động súng cũng đã nắm thật chặt, về phía trước vượt một bước, sâu sắc thở hổn hển, cắn răng liền phảng phất dưới định cái gì quyết tâm như thế, nén lại cổ họng tức giận nói: "Enclave nhưng cho tới bây giờ đều không có kẻ nhu nhược, coi như ta chết trận, như vậy nhà của ta người cũng có thể hưởng thụ đến hài lòng tinh anh giáo dục, bọn họ cho rằng ta thật sự sợ hãi cái chết sao?"
 
 	Trên mặt của hắn đã mang theo mơ hồ vẻ giận dữ. Tuyệt vọng bên trong cũng mang theo một tia giãy dụa, hắn đứng lên đến liền muốn hướng về cái kia đường hầm từ qua đi, nhưng là vai lại bị bên cạnh Carl người đứng đầu đè lại, nhường hắn một lần nữa ngồi xổm ở động đá cửa một bên. Mà Carl lông mày cũng chăm chú nhăn lại. Quay đầu liếc nhìn bên cạnh Liszt, trong lời nói nhưng là có chỉ: "Bọn họ không thể biết chúng ta ở đây."
 
 	"Trừ phi, bọn họ có định vị công cụ."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt trong đầu lại đột nhiên nhớ tới, chính mình tầng giải cứu qua cái kia Enclave gián điệp. Tuy rằng ở Đảo Admiralty hồi ức nhường hắn không nhịn được nắm chặt nắm đấm. Nhưng hắn vẫn là quay đầu nhìn dấu chấm tròn, vươn tay ra đối với hắn nói rằng: "Là Enclave máy truyền tin."
 
 	Đảo Admiralty trên trải qua, đã nhường Liszt rõ ràng, cái này đơn giản hoá bản Pipboy, có thể như trước có thể bị tín hiệu lần theo. Đặc biệt là khi này cái đơn giản hoá bản Pipboy mở ra lúc, một khi tiến hành thông tin, sẽ trong nháy mắt bị ngoại giới đã sớm chuẩn bị tìm tòi bộ đội xác định vị trí, nếu như cái này dấu chấm tròn máy truyền tin bị định vị, như vậy liền có thể giải thích thông tại sao người Xô Viết trực tiếp liền không chút do dự, hướng về này động đá bên trong bắt đầu lục soát lại đây!
 
 	Mà Liszt con mắt cũng là hơi nheo lại. Lỗ tai của hắn cũng chậm rãi giật giật, trong tay Winchester đạn ghém - đạn súng cũng đã nhắm ngay cái kia chuyển hướng nơi đường hầm. Nhưng là hắn nhưng không có kéo cò súng, sắc mặt có chút lúng túng chậm rãi nói: "Dấu chấm tròn tiên sinh , ta nghĩ Enclave máy truyền tin, đã đem chúng ta vị trí bại lộ."
 
 	Liszt vẻ mặt tương đương nghiêm nghị, tay trái chậm rãi hướng về bên cạnh vài tên hải quân lục chiến đội binh lính làm thủ hiệu, mà theo phương hướng kia chỉ dẫn, hai tên lính lập tức tâm lĩnh thần hội, bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công hướng về cái kia một bên khác động đá kẽ hở nham thạch bước nhanh đi tới.
 
 	Sẽ ở đó một bên cũng có một chỗ động đá mở miệng, hơn nữa cái kia ẩn giấu ở vách núi nơi cửa động. Hầu như chính là một cái sẵn có súng máy lô cốt xạ kích cửa. Một khi đám kia Xô Viết binh lầm tưởng cũng chỉ có này một cái động đá lối vào, toàn bộ tập trung ở sườn núi kia nơi thời điểm, hai cái M4A1 súng trường tấn công luân phiên hỏa lực, đầy đủ nhường một cái trung đội bộ đội đều tổn thất nặng nề!
 
 	"Không. . . Không thể. Enclave máy truyền tin làm sao có khả năng bị định vị?"
 
 	Nhưng dấu chấm tròn sắc mặt nhưng cũng cực kỳ khó coi, theo bản năng móc ra trong tay mình khéo léo Enclave máy truyền tin, nhìn phía trên kia không không có tín hiệu chút nào màn hình, đang tản phát ra hơi tia sáng, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng trầm thấp. Đã từng tiếp thu qua Enclave tinh anh giáo dục hắn, cũng đã phát hiện không đúng. Không nhịn được cắn răng nói: "Này thật là đáng chết."
 
 	Enclave máy truyền tin cứ việc chọn dùng chính là chân không ống thiết kế, thô ráp hầu như không có bất kỳ trí năng trình tự, thao tác cũng cực kỳ lạc hậu cùng đơn sơ, đem tính thực dụng làm được cực hạn, tuy nhiên không có nghĩa là cái này máy truyền tin không cách nào bị định vị cùng phát hiện. Hắn nhanh chóng đem cái này máy truyền tin đóng, đồng thời đem một cái trong đó tín hiệu truyền khí mạnh mẽ bẻ xuống đến, cái kia đen xuống màn hình cũng làm cho hắn ngẩng đầu lên đối với Liszt cắn răng nói: "Tuy rằng hơi trễ, nhưng hiện tại hẳn là giải quyết rồi!"
 
 	"Xác thực là hơi trễ, bất quá tình huống đã vượt quá chưởng khống phạm vi."
 
 	Hơi cắn răng, Liszt con mắt nhưng trong nháy mắt nhắm ngay cái kia cửa đường hầm nơi, nguyên bản cái kia mơ hồ tia sáng nhưng theo cái kia định vị máy đóng mà biến mất, mơ hồ hai tiếng đặc biệt đạn thiệt âm cũng ở này đường hầm bên trong xuất hiện, cái kia nguyên bản đi vào tra xét Xô Viết binh liền phảng phất là chịu đến cái gì kinh hãi giống như vậy, nhanh chóng hướng về bên ngoài chạy tới, căn bản cũng không có nửa phần kế tục tra xét dáng dấp.
 
 	Mà Liszt sắc mặt nhưng càng ngày càng âm trầm, hắn quay đầu nhìn đồng dạng sắc mặt lúng túng Carl, bọn họ cũng đã rõ ràng, vị trí của chính mình đã hoàn toàn bị đám kia người Xô Viết phát hiện. Thật sâu thở dốc một hơi, Liszt quay đầu nhìn cái kia đồng dạng sắc mặt âm trầm dấu chấm tròn, không khỏi híp mắt nói: "Ngươi đúng là Enclave đi ra tinh nhuệ, mà không phải mới vừa gia nhập bộ đội lính mới?"
 
 	Nguyên bản này quần người Xô Viết vẫn không có xác định, có hay không có người ở này động đá ở trong, có thể theo tín hiệu đột nhiên gián đoạn, như vậy cũng tốt so với bịt tai trộm chuông hoặc là giấu đầu lòi đuôi, vốn là ngu xuẩn nhất cử động. Cái kia Enclave phi công dấu chấm tròn, sắc mặt cũng nhất thời cũng cực kỳ đỏ lên, đặc biệt là nghe cái kia đường hầm bên ngoài truyền đến hô quát thanh, trong mắt càng là nhiều hơn mấy phần thấp thỏm lo âu.
 
 	"Biết chúng ta trước là như thế nào cùng này quần người Xô Viết giao thiệp với sao?"
 
 	Nhìn cái này dấu chấm tròn trên mặt kinh hoảng cùng tuyệt vọng, Liszt trong mắt cũng là nhiều hơn mấy phần trào phúng, hắn đối với Enclave người bản liền không có bao nhiêu hảo cảm, coi như là có nước Mỹ Liên Bang này hơi mỏng quan hệ cũng giống như vậy. Chậm rãi đứng lên đến, hắn nhưng hít một hơi thật sâu, coi như là động đá bên trong nồng nặc kia mùi hôi thối ở hắn hơi thở lưu động, cũng chăm chú nắm lên nắm đấm, phảng phất là tương đương dễ dàng chậm rãi nói: "Chỉ muốn đánh đi bọn họ là tốt rồi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      