         
 
 	Một luồng nồng nặc mùi máu tanh dưới đất phòng nghiên cứu bên trong lan tràn, lượng lớn màu đỏ tươi vết chân cũng đã trong khoảng thời gian ngắn ấn đầy mặt đất, ở cái kia tối tăm khẩn cấp dưới ánh đèn, có vẻ vô cùng quỷ dị khủng bố. Một đạo to lớn an toàn miệng cống đã thả xuống, này dùng nửa mét hậu thép hợp kim bản thả xuống, đã đem toàn bộ lòng đất phòng nghiên cứu đóng kín thành hai nửa, ngoại trừ không ít lỗ thông gió còn lẫn nhau liên tiếp, an toàn miệng cống hai bên đã thành hoàn toàn không giống hai cái thế giới.
 
 	Mười mấy người mặc phòng hóa phục binh lính chính trực thở hồng hộc ngã ngồi trên mặt đất, trong tay M4A1 súng trường tấn công đều tùy ý đặt ở trong tay, nhìn qua dáng dấp của bọn họ đều tương đương chật vật. Mà khi bọn họ đưa tay ném dưới mang theo mặt nạ phòng độc, từng cái từng cái tỏ rõ vẻ đều là mồ hôi lạnh khuôn mặt đều hiển lộ ra hiện, thế nhưng làm hơi thở nồng nặc mùi máu tanh tốc thẳng vào mặt, trên mặt của bọn họ nhưng có nhiều hơn mấy phần sợ hãi cùng vui mừng. Nếu như không phải bọn họ đúng lúc phát hiện không đúng, trực tiếp vươn mình thoát thân, như vậy ở lại an toàn miệng cống bên kia hậu quả đúng là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Oành —— oành —— oành —— "
 
 	Nhưng là trước mặt mấy mét nơi, cái kia nửa mét hậu an toàn miệng cống trong nháy mắt phát sinh từng tiếng vang trầm, chấn động nội trắc này mười mấy người mặc phòng hóa phục binh lính trực tiếp cứng ngắc thân thể, cắn răng trợn to hai mắt sững sờ nhìn cái kia an toàn miệng cống. Cái kia kịch liệt phá cửa thanh thậm chí nhường bọn họ tiếp xúc sàn nhà cái mông đều cảm giác được chấn cảm, mà bọn họ theo bản năng đại đội hô hấp đều ngừng lại, liền phảng phất là đối diện cái kia phá cửa đồ vật, là bọn họ sợ hãi nhất ác mộng.
 
 	Mà sự thực cũng xác thực như vậy. Một cái ăn mặc phòng hóa phục binh lính chậm rãi nuốt xuống một nước bọt, trên mặt của hắn như trước cứng ngắc, coi như trước mặt nở nụ cười, vẻ mặt của bọn họ như trước có vẻ cực kỳ quái dị. Hắn chiến bắt tay đem thân thể chính mình ở trên sàn nhà đẩy lên đến, nhưng là đã như nhũn ra hai chân thậm chí nhường hắn lay động hai lần mới chậm rãi đứng lên đến. Hắn nhìn chu vi những kia như trước trên mặt mang theo sợ hãi quân đội bạn, không khỏi khẽ cắn răng phát sinh một tiếng cười gượng: "Xem các ngươi đám người kia, đều muốn sợ đến tè ra quần rồi!"
 
 	Nhưng là chu vi những binh sĩ kia nhưng không có dường như hắn như thế yên lòng, nhìn phía trước cái kia an toàn miệng cống, chỉ lo cái kia nửa mét hậu thép hợp kim bản bị xé ra một cái lỗ hổng. Đợi chỉ chốc lát, bên ngoài cái kia to lớn phá cửa thanh cũng đã dừng lại, tựa hồ đã biết này nửa mét hậu thép hợp kim bản căn bản là không có cách dùng thân thể đập nát. Mà chờ thanh âm này biến mất rồi sau đó, bên trong binh lính mới triệt để yên tâm đi tới, không để ý trên đất cái kia từng mảng từng mảng dấu chân máu, nằm trên đất liền thở hồng hộc. Trước phát sinh cái kia tất cả, đúng là nhường bọn họ không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Đặc thù hợp kim toàn thể đổ bêtông đi ra an toàn miệng cống, này nửa mét độ rộng đừng nói là phổ thông cao bạo thuốc nổ, coi như là xe tăng chủ pháo sử dụng xuyên giáp đạn, liên tục trúng mục tiêu một cái điểm đều cần ba phát mới có thể xuyên thấu."
 
 	Tiếng bước chân sau lưng bọn họ truyền đến, một cái ăn mặc nghiên cứu khoa học cách ly áo nghiên cứu viên chậm rãi đi tới, hơi hói đầu sọ não dưới, hắc khuông trong ánh mắt trong con ngươi mang theo xoi mói ánh mắt đảo qua cái kia trên đất dấu chân máu. Nhưng là hắn nhưng không có một chút nào sợ hãi cùng kinh hoảng, trái lại có chút hưng phấn nhìn cái kia mười mấy cái ngã ngồi trên mặt đất binh lính, khà khà cười thấp giọng làm như lầm bầm lầu bầu: "Bất quá tên kia sức chiến đấu quả nhiên dường như mong muốn bên trong như vậy, nhìn qua nghiên cứu phương hướng cơ bản là đúng."
 
 	Thế nhưng phía sau hắn cửa tự động nhưng từ từ mở ra, một cái đồng dạng ăn mặc phòng hóa phục, bưng M4A1 súng trường tấn công khôi ngô nam nhân đi tới, trên đầu mặt nạ phòng độc liền tùy ý đừng đằng sau lưng. Sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn, một đôi mắt đảo qua những kia nằm trên đất binh lính, trong ánh mắt càng là dẫn theo mấy phần mù mịt, hắn đối với cái kia nghiên cứu viên trang phục vi ngốc trung niên nam nói: "Clive tiến sĩ, chúng ta Bộ an ninh cửa tổn thất vượt quá hai phần ba, toàn bộ vũ khí nặng mất, e sợ không có cách nào kế tục đảm nhiệm hài lòng an bảo đảm công tác."
 
 	"An bảo đảm công tác? Ừ, các ngươi làm ra rất tốt, rất tốt."
 
 	Cái kia được gọi là Clive trung niên vi ngốc nam nhân cười cợt, dùng khăn tay bịt lại miệng mũi âm thanh có vẻ hơi quái dị, nhưng hắn quay đầu nhìn thấy cái này lòng đất phòng nghiên cứu an bảo đảm người phụ trách, chỉ là cười gật gù: "Rất tốt, ta sẽ hướng cấp trên phản ứng các ngươi anh dũng." Thế nhưng ánh mắt của hắn nhưng kế tục lướt qua vị này mặt âm trầm an bảo đảm người phụ trách, nhìn thấy phía sau hắn đồng dạng đi ra một cái nghiên cứu viên, trong mũi phát sinh một tiếng cười gằn, hắn nhẹ khẽ cười nói: "Ta thân ái Paul, xem a, nghiên cứu của ta cũng không sai, chính trực hẳn là như vậy."
 
 	"Clive, nghiên cứu của ngươi bên trong cũng có ta một phần!" Paul chậm rãi đứng ra, phía sau hắn chính là cái kia tóc vàng mắt xanh Adelnabowa, nhưng là trong lời nói của hắn cũng không có một chút nào hưng phấn cùng vui sướng. Đặc biệt là nhìn chằm chằm cái kia Clive nụ cười, hắn đương nhiên có thể cảm giác được nụ cười kia bên trong chế nhạo cùng trào phúng, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, hắn tàn nhẫn mà cắn răng nói: "Đừng tưởng rằng toà này lòng đất phòng nghiên cứu bên trong, đều là một mình ngươi để hoàn thành hết thảy sự tình!"
 
 	"Hết thảy sự tình? Nha, đương nhiên, các ngươi cũng đối với ta lý niệm có trợ giúp rất lớn."
 
 	Clive chậm rãi lấy ra bịt lại miệng mũi khăn tay, hướng về bên cạnh trên mặt đất mạnh mẽ ói ra nước bọt, liền phảng phất là tương đương căm ghét chỗ này bên trong gian phòng mùi máu tanh. Thế nhưng hắn cũng không tiếp tục nói cái gì, chỉ là cười nhìn Paul cái kia phẫn hận ánh mắt, này dưới cái nhìn của hắn đúng là tương đương vui vẻ. Mà khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia vóc người vô cùng tốt Adelnabowa, khóe miệng nụ cười lại là xán lạn mấy phần: "Adelnabowa? Ta nghe nói qua ngươi, là một cái rất tốt nghiên cứu khoa học trợ thủ." Dừng một chút, hắn thèm nhỏ dãi nhìn Adelnabowa vóc người, nhẹ nhàng đẩy một cái trên mũi dày rộng cỡ lớn kính mắt: "Ta hiện tại đang thiếu một người trợ thủ, lúc buổi tối thu thập một thoáng đồ vật đến ta phòng thí nghiệm đi."
 
 	"Đây là trợ thủ của ta, Clive, đừng tưởng rằng ngươi là toà này lòng đất phòng nghiên cứu người phụ trách, liền có thể đem nơi này xem là chính ngươi độc lập công ty!"
 
 	Một cơn lửa giận trong nháy mắt dọc theo cái kia lòng đố kị trực tiếp đốt tới Paul trong óc, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt trừng mắt cái kia Clive, hai nắm đấm cũng đã chăm chú nắm lên, thậm chí cái kia móng tay cũng đã đâm vào thịt bên trong. Hắn nguyên bản liền không phải động ẩn nhẫn người, lúc trước ở hắn nghiên cứu của chính mình phòng, hắn chính là lấy bảo thủ cùng ngông cuồng xưng, mà trên thực tế cái nào có tiếng nhà khoa học không như vậy? Nhưng hắn bây giờ nhưng muốn cùng mình ghét nhất người ở làm việc với nhau, còn phải bị hắn chỉ huy, càng là lên cơn giận dữ: "Nơi này là nước Mỹ Liên Bang phòng nghiên cứu, ta có thể phản bác lời của ngươi, cũng có thể cự tuyệt yêu cầu của ngươi!"
 
 	"Theo ngươi cao hứng, Paul tiến sĩ." Nhẹ nhàng cười cợt, Clive rụt rè dùng khăn tay một lần nữa bịt lại miệng mũi, cũng không có quan tâm Paul nói cái gì, thậm chí cũng đã không nhìn hắn cái kia tỏ rõ vẻ vẻ giận dữ. Liền phảng phất là một cái thân sĩ như vậy hướng về một bên an bảo đảm đội trưởng gật gật đầu nói: "Như vậy đón lấy an toàn công tác liền do ngươi đến phụ trách, thế nhưng tối an bài xong hai người, đem ta bên trong phòng thí nghiệm thuốc bảo vệ tốt, ta sẽ liên lạc với cấp phái chuyên nghiệp bộ đội tới cứu viện chúng ta."
 
 	"Nhưng là nghiêm trọng sinh vật tiết lộ đã xuất hiện ở trong thành thị, có người nói tạo thành hậu quả nghiêm trọng."
 
 	Tên kia đội cảnh sát dài nhìn Clive hướng về hắn phòng thí nghiệm đi đến, trên mặt vẻ mặt cũng không dễ nhìn, hắn phụng mệnh tiếp quản toà này lòng đất phòng nghiên cứu sau khi, cũng không có mệnh lệnh nói hắn được cái này phòng nghiên cứu người phụ trách Clive sắp xếp hằng ngày công tác. Đặc biệt là đối mặt Clive cái kia hung hăng dáng dấp, hắn nhưng cũng không nhịn được chậm rãi nheo lại mắt, âm trầm nhìn Clive bóng lưng nói: "Nghiêm trọng như thế sinh vật tiết lộ, thậm chí có thể gây nên quốc tế khiển trách, lẽ nào ngươi không sẽ vì này làm ra biểu thị sao?"
 
 	"Biểu thị? Không không không, ta thân ái Cecil, làm an bảo đảm đội trưởng, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu rõ thân là một tên đỉnh cao nhất nhà khoa học, toàn nước Mỹ Liên Bang đều có thể số đến sinh vật tiến sĩ, là nắm giữ thế nào đặc quyền."
 
 	Liền phảng phất là nghe được cái gì buồn cười sự tình, Clive chậm rãi xoay người lại, hắn cái kia vi ngốc sọ não dưới, bụ bẫm trên mặt mang theo một loại nào đó trào phúng. Mà hắn như trước dùng khăn tay bưng mũi miệng của chính mình, nhìn chu vi cái kia cũng đã chậm rãi đứng lên đến Bộ an ninh các binh sĩ, trong ánh mắt của hắn là không chút nào che lấp xem thường: "Coi như là nước Mỹ Liên Bang, cũng cũng không thể đem ta thế nào, bọn họ trái lại còn sẽ chủ động giúp ta che giấu." Trong giọng nói của hắn mang theo châm chọc cùng kiêu ngạo, nhưng nhìn qua sự hăng hái của hắn như trước rất cao, đặc biệt là ở cái kia Paul trước mặt, ánh mắt của hắn tham lam đảo qua cái kia Adelnabowa, chậm rãi hất cằm lên: "So với một số vô dụng, ta, khá quan trọng!"
 
 	Paul đồng dạng làm tiến sĩ, nhưng là hắn phẫn nộ quở trách thanh nhưng ở phía sau truyền đến, Clive khóe miệng mang theo một tia xem thường. Hắn đối với cái này kẻ địch cũng chẳng có bao nhiêu coi trọng, loại này chỉ biết nghiên cứu mà không có bao nhiêu tình thương gia hỏa, cao nhất thành tựu hay là cũng vẻn vẹn là một cái nho nhỏ phòng nghiên cứu người phụ trách, mà hắn Clive, nhưng cũng không mong muốn liền như vậy dừng lại. Thế nhưng hắn nghĩ tới cái kia thành công sống sót nữ trợ thủ, nhưng không nhịn được hơi thở cũng ồ ồ liền mấy phần.
 
 	"Đáng chết này heo, chỉ có mắt bị mù người, mới có thể làm cho hắn trở thành toà này lòng đất phòng nghiên cứu người phụ trách!"
 
 	Ở vậy còn che kín dấu chân máu bên trong gian phòng, Paul nắm chặt nắm đấm, thế nhưng trong mắt của hắn nhưng tràn đầy tự đắc cùng thiết mừng. Nghiêm trọng sinh vật tiết lộ khắp toàn bộ thành thị, thậm chí hiện tại đại đội lòng đất phòng nghiên cứu cũng đã gặp phải to lớn phá hoại, mà trong đó lòng đất phòng nghiên cứu bên trong nghiên cứu viên đều tử thương mấy chục người. Hắn cũng không có bởi vì trước chết đi đồng sự mà bi thương, thậm chí không có chính mình một người trong đó bằng hữu chết mà có dị thường gì, thế nhưng hắn nghĩ tới chuyện này hậu quả, liền kích động cả người đều đánh run cầm cập: "Chuyện này cần phải có người phụ trách, mà hết thảy này nhưng đều là hắn tới quản lý!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      