         
 
 	Một luồng nồng nặc mùi máu tanh đã theo siêu thị mở ra cửa lớn mà tràn ngập ở trước cửa trong không khí, Sofitel sắc mặt khẽ thay đổi, hắn nhẹ nhàng ngửi một cái cái kia đã có rõ ràng mùi máu tanh không khí, sắc mặt nhưng không nhịn được biến đổi. Hắn lúc đó nhưng là đã xác định F đại đội từ bỏ hết thảy trọng trang bị, toàn bộ rời đi tòa thành nhỏ này, có thể toà này bị xem là tạm thời cứ điểm trong siêu thị, như thế nào sẽ phát hiện hơn hai mươi cụ F đại đội binh sĩ thi thể?
 
 	"Là F đại đội binh lính sao?"
 
 	Bunard sắc mặt cũng không được, thậm chí ngay cả trước nghiêm nghị đều có chút không cách nào duy trì. Bên trong chết trận hơn hai mươi tên lính, đều là dưới tay hắn bộ đội thành viên, làm thứ 16 cơ giới hóa lữ quan chỉ huy tối cao, hắn nhất định phải với này hơn hai mươi tên binh lính trẻ tuổi phụ trách. Hơi cắn răng, Bunard đầu tiên hướng về trong siêu thị đi vào, đồng thời quay đầu đối với Soest nói: "Sắp xếp một thoáng pháo sáng sử dụng, sau đó khiến người ta đem bên trong các tiểu tử thể diện sắp xếp cẩn thận."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Sofitel đồng dạng mặt âm trầm đem ba lô đưa cho bên cạnh Đại đội phó, tiếp theo ngay lập tức theo vào đi. F kể cả dạng là bọn họ quân đội bạn, hơn nữa đều ở một cái trong bộ đội quan hệ càng mật thiết, thậm chí bọn họ lẫn nhau trong lúc đó đều có rất nhiều bằng hữu. Có thể hiện ở bằng hữu của bọn họ hay là liền nằm ở bên trong, đây đối với toàn bộ E đại đội tới nói, đều là càng gay go một chuyện.
 
 	"Đây là trước bão táp yên tĩnh sao?"
 
 	Mím mím có chút phát khô miệng, Liszt thuận lợi đem súng báo hiệu ném cho tên kia còn cau mày lông, sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị Đại đội phó. Bất quá hắn nhưng không có xoay người tiến vào siêu thị ở trong, hít vào một hơi thật dài, cũng không có quan tâm nồng nặc kia mùi máu tanh cùng bên cạnh súng ống nổ súng tạo thành mùi thuốc súng, chỉ là như hút tối cam thuần thuốc lá như vậy nhường cái kia mùi đem lá phổi của chính mình lấp kín, sau đó chậm rãi thở ra, tựa hồ là đem trong lòng hết thảy bất an đều thả ra ngoài: "Thực sự là buồn cười a." Hắn chậm rãi cắn răng.
 
 	Pháo sáng dư quang vẫn cứ treo ở hơn hai mươi mét trên trời, chậm rãi phiêu rơi xuống tốc độ cũng không nhanh, nhưng rọi sáng chu vi khoảng cách mấy trăm mét như ban ngày rõ ràng. Liszt hơi híp mắt lại nhìn cái kia rừng cây cùng lùm cây nơi sâu xa, nguyên bản cái kia mơ hồ xuất hiện tử vong trảo liền phảng phất là biết rồi chỗ này khu vực phòng giữ nghiêm ngặt, trong thời gian ngắn dĩ nhiên không còn động tĩnh. Chỉ có bên cạnh mấy mét nơi một thanh M249 súng máy hạng nhẹ còn đang thăm dò tính nổ súng, kéo dài tính ba phát bắn tỉa, đem cái kia lùm cây cùng tiểu trong rừng cây đánh một mảnh vụn gỗ tung toé.
 
 	Nhưng loại này lung tung không có mục đích dài một chút bắn, càng nhiều chỉ là một sự uy hiếp tính, cũng là đối với tự thân sợ hãi phát tiết. Còn đối với đám kia còn hết sức bị nhà khoa học để lại săn giết bản năng tử vong trảo, loại này bắn tỉa quả thực liền giống với là một loại chuyện cười. Thể trạng cường tráng sức sống ngoan cường tử vong trảo, đừng nói là loại này 5. 56mm nhẹ đạn súng máy, chỉ cần không phải chỗ yếu, coi như là bị trúng mục tiêu mấy phát 12. 7mm đường kính lơn súng máy hạng nặng viên đạn cũng hoàn toàn có thể gánh vác được!
 
 	"Vị tiên sinh này, ta đã đem hết thảy pháo sáng toàn bộ lấy ra, đây là ngài ba lô."
 
 	Giữa lúc Liszt rơi vào trầm tư thời điểm, bên cạnh Đại đội phó đã đem trong túi đeo lưng pháo sáng toàn bộ lấy ra, đồng thời đem súng báo hiệu giao cho một cái trong ngày thường hết sức cẩn thận binh lính. Bất quá hắn cũng không tiếp tục sử dụng pháo sáng, trái lại là hạ lệnh hết thảy binh sĩ cầm trong tay chiến thuật đèn pin tụ tập lên, hình thành từng cái từng cái ánh sáng chói mắt trụ, nhìn quét siêu thị chu vi trống trải khu vực, đến giảm thiểu pháo sáng sử dụng tần suất. Đồng thời hắn đem ba lô đưa trả lại cho Liszt, rất là cảm kích nói rằng: "Những này pháo sáng, đúng là rất cảm tạ, thật không biết không có vật này, chúng ta buổi tối hẳn là làm sao đối mặt đám kia quái vật đáng chết."
 
 	"Chúng nó cũng không phải như vậy khó đối phó, mật độ cao hỏa lực như thế có thể làm cho chúng nó trở thành một chồng thịt nát, đều là sinh động sinh mệnh, chí ít chúng ta có thể sử dụng khoa học kỹ thuật nghiền ép bọn họ."
 
 	Đưa tay tiếp nhận đưa tới ba lô, Liszt thuận lợi móc ra hai cái Energy Bar, ném cho tên kia Đại đội phó một cái, chính mình liền gọi mở đóng gói thành thạo nhét vào trong miệng. Trải qua một quãng thời gian bôn ba đi tới nơi này, hắn thể lực cũng từ từ đến một cái điểm giới hạn, mà loại này cố ý làm thành cay đắng mùi vị Energy Bar cứ việc mùi vị rất kém cỏi, nhưng cũng có thể khôi phục nhanh chóng thể lực, cũng thuộc về là quân đội hậu cần chuẩn bị phẩm. Một cái đem trong miệng tro cặn toàn bộ nuốt xuống, loại kia cay đắng mùi vị nhường Liszt lông mày đều nhíu chung một chỗ, hắn không nhịn được lắc lắc đầu nói: "Đồ chơi này cùng chó shi như thế khó ăn." Bất quá nói hắn nhưng cũng nở nụ cười: "Đương nhiên ta chưa từng ăn chó shi, cũng không biết là tư vị gì."
 
 	Đối mặt Liszt chuyện cười, chu vi mấy cái ở bên cạnh cẩn thận cảnh giới binh lính nghe được, đều là không nhịn được nở nụ cười một tiếng, nhưng nhìn cái kia cũng không am hiểu nói giỡn Đại đội phó trừng tới được ánh mắt, bọn họ cũng vội vàng đem ánh mắt một lần nữa nhắm ngay cái kia chiến thuật đèn pin đảo qua khu vực, một bộ cẩn thận một chút dáng dấp. Nhưng bọn họ loại động tác này nhưng càng tăng thêm mấy phần lúng túng, nhường cái này tương đối gàn bướng Đại đội phó mau mau giải thích: "A. . . Cái này cũng bởi vì phòng ngừa bởi vì ăn quá ngon, mà ở không phải thời gian chiến đấu đem Energy Bar xem là đồ ăn vặt ăn đi đi, dù sao cũng là nước Mỹ Liên Bang thụ ý cung cấp xưởng yêu cầu."
 
 	"Liszt tiên sinh, Bunard tướng quân cùng Soest Đại đội trưởng cần ngài đi một chuyến."
 
 	Giữa lúc hai người còn đang nói chuyện, một tên binh lính nhưng đẩy cửa ra đi ra, nhìn thấy Liszt sau trên mặt nhất thời nở nụ cười, liền phảng phất là đối mặt thượng cấp nhanh như vậy tốc báo cáo: "Bunard tướng quân tựa hồ là phát hiện cái gì, hi vọng ngài có thể qua đi thương nghị." Mà hắn mệnh lệnh truyền đạt xong, nhìn Liszt trong mắt nhưng mang theo sáng sủa vầng sáng, hắn vội vàng nói: "Liszt tiên sinh, lần này ngài đồng dạng có thể dẫn dắt chúng ta chạy trốn cảnh khốn khó, không phải sao?"
 
 	"Hay là đi."
 
 	Hơi sờ sờ mũi, Liszt lại đột nhiên có loại trở lại chính mình liên đội cảm giác. Lúc trước hắn dẫn dắt những lính mới kia đang đối mặt mấy ngàn Mexico đội du kích lúc, cũng là như vậy mang theo khát vọng ánh mắt nhìn hắn. Nhưng Liszt nhưng chậm rãi đưa mắt chuyển qua nơi khác, chỉ là an ủi giống như nói rằng: "Này muốn dựa vào chúng ta cố gắng của mọi người." Hắn chậm rãi đẩy cửa ra đi vào, hắn còn nhớ người lính mới kia trợn tròn mắt thống khổ chết đi lúc khuôn mặt, hắn cứ việc tận lực, vẫn như cũ không có cứu vớt hắn sống sót.
 
 	Đẩy ra siêu thị cửa kính, trung gian hàng giá vị trí thi thể đã thu dọn hơn nửa, cũng không có thiếu E đại đội các binh sĩ mang theo bi thương khuôn mặt giơ lên thi thể. Hoặc là nói là dùng bố trí lượn tới một đống tàn chi, đám kia thi thể tựa hồ là đã bị đơn giản ghép lại với nhau, có thể khi bọn họ kế tục vận chuyển thời điểm, hỗn tạp cùng nhau dòng máu cùng nội tạng, sền sệt dáng dấp còn có nồng nặc kia mùi máu tanh, làm cho cả siêu thị ở trong liền phảng phất là lò sát sinh như thế khủng bố.
 
 	Liszt thoáng ngừng thở, nồng nặc kia mùi máu tanh hiện tại nhường hắn nhưng vẫn là có chút khó chịu, đặc biệt là vô số người thể tàn chi liền trên đất, nhường hắn càng là không nhịn được hướng về những phương hướng khác nhìn lại. Đây là nhân loại bản năng, nhìn thấy đồng loại không trọn vẹn thi thể lúc, trong lòng sẽ không tự chủ được xuất hiện bi thương cùng tâm tình sợ hãi. Bất quá chu vi những lục quân kia binh sĩ cũng gần như, phân biệt đều nằm bò trên cửa sổ bưng trong tay mình M4A1 súng trường tấn công cẩn thận cảnh giới, coi như là vận chuyển thi thể binh lính, cũng là nhìn những phương hướng khác, tận lực để cho mình không nhìn tới vậy cũng thương chết trận chiến hữu.
 
 	Đương nhiên hắn cũng nhìn thấy lão Bunard cùng Sofitel tái nhợt mặt, Liszt chân mày hơi nhíu lại, bất an trong lòng nhưng càng ngày càng bắt đầu bay lên. Liszt đi tới, lão Bunard không có nhiều lời phí lời, trực tiếp đưa cho trong tay hắn một tấm viết liên tiếp ký tự giấy trắng, đồng thời trừng hai mắt muốn mắng chút gì nói, nhưng cũng bị chính hắn ép buộc đè xuống, chỉ là khàn khàn cổ họng nói rằng: "Đây là ta phó lữ trưởng để cho tin tức của ta."
 
 	"Tin tức?"
 
 	Trên tờ giấy trắng rất là qua loa viết mấy câu nói, có thể nhìn ra được viết giả lúc đó tựa hồ là tương đương khẩn cấp, thậm chí có chút viết từ tổ đều giản lược qua đi. Mà Liszt nhưng không nhịn được hơi nheo mắt lại, hắn cẩn thận nhìn mặt trên lưu lại nhóm từ, bất an trong lòng liền phảng phất là sắp nhường đầu của hắn rơi vào hỗn loạn tưng bừng, mà hắn ngẩng đầu lên nhìn lão Bunard, chậm rãi nói: "Đây chính là ngươi rời đi bộ tư lệnh nguyên nhân?"
 
 	Mặt trên ý tứ đại khái là Liên Bang bộ tư lệnh khẩn cấp thông báo, yêu cầu lão Bunard đi tới nửa cái quảng trường ở ngoài, cùng trước vào thành lục quân thứ 9 cơ giới hóa bộ binh sư, thứ 1 tác chiến lữ tư lệnh tiến hành giao tiếp. Nhưng là các lão Bunard sau khi rời đi, Liên Bang bộ tư lệnh lại muốn cầu phó lữ trưởng tiếp thủ chỉ huy quyền, từ bỏ hết thảy vũ khí nặng cùng trang bị, lập tức dẫn dắt toàn thể bộ đội lui ra thành phố này. Cũng chính bởi vì cái mệnh lệnh này gây nên phó lữ trưởng hoài nghi, nhưng trong lúc vội vàng cũng chỉ có thể ở đây lưu lại một cái tin tức, cùng với lui lại lúc gặp phải tử vong trảo tập kích, mà đem người chết trận thi thể tạm thời thu xếp ở này, chờ đợi sau đó có cơ hội một lần nữa mai táng.
 
 	"Đây quả nhiên không có đơn giản như vậy đây."
 
 	Chậm rãi cúi đầu, Liszt nhìn này tờ giấy trắng trên lưu lại, càng là tới tới lui lui nhìn mấy lần mới ngẩng đầu lên nhìn lão Bunard. Vị lão tướng này quân đồng dạng sắc mặt tái xanh, hoa râm tóc dưới, cái kia một đôi mắt ưng bình thường con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia tờ giấy trắng, mà nắm đấm cũng đã nắm thật chặt, hiển nhiên là ở trong nội tâm ngột ngạt cực kỳ kịch liệt sự phẫn nộ.
 
 	Lão Bunard sự phẫn nộ nhưng không có trực tiếp bộc phát ra, bởi vì liền ở bên cạnh cái kia đặt máy móc trên, đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ khởi động phù hiệu. Đồng thời theo một trận nhỏ bé chấn động, dĩ nhiên thả ra có nhịp điệu lanh lảnh tiếng vang. Bên cạnh vẫn theo lão Bunard người binh sĩ kia đội trưởng nhưng hơi sững sờ, chợt trợn to hai mắt nhìn lão Bunard cùng Sofitel, kinh ngạc nói: "Đây là thông tin khôi phục?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      