         
 
 	Nước có chút lạnh lẽo, toàn thân đã tròng lên đồ lặn Liszt, chính trực theo dây thừng chậm rãi trượt xuống động đá dưới cái kia hơi lưu động mặt nước dưới đáy. Ăn mặc chân bốc chân hơi rung nhẹ, hắn ngay lập tức sẽ linh xảo nổi ở trên mặt nước, ướt nhẹp tay đặt ở chính mình bên môi thử một chút, cái kia chua xót đều mặn nước biển nhường hắn không nhịn được khẽ cau mày, nhưng hắn hít một hơi thật sâu, mang theo cái kia treo ở cái cổ bên trong kính bảo vệ mắt, Liszt hướng về phía trên khoa tay một cái ngón tay cái: "Nước rất lạnh, chuyện tốt nhất trước làm nóng thân thể."
 
 	Hắn phía trên, động đá lối vào mười ba tên hải quân lục chiến đội các thành viên cũng đang nhanh chóng giãn ra thân thể, không cần Liszt ngoài ngạch căn dặn, bọn họ liền rõ ràng ở cái này cuối mùa thu mùa lặn dưới nước hoặc bơi, nhất định phải đem thân thể của chính mình dự nóng tốt. Bằng không xuống nước sau, cái kia lạnh lẽo nước biển đều sẽ trong nháy mắt nhường tứ chi rút gân, một khi phát sinh tình huống như vậy, như vậy bọn họ liền sẽ lập tức trở thành người bệnh, liên lụy toàn bộ bộ đội tiến độ.
 
 	Mặc dù bọn hắn mặc trên người, cái kia nhìn như đơn bạc một tầng đồ lặn có thể cung cấp giữ ấm công năng, thế nhưng cái kia nước biển ý lạnh thấu xương như trước có thể làm cho xem thường biển rộng lặn dưới nước giả cảm nhận được cái kia thật sâu ác ý. Này quần hải quân lục chiến đội các tiểu tử cứ việc thuộc về lính mới, có thể lệ thuộc vào hải quân danh sách tác chiến nguyên bọn họ đối với biển rộng cũng hết sức quen thuộc. Theo thân thể từ từ nóng lên, bọn họ cũng đem kính bảo vệ mắt mang ở con mắt trên, sửa sang lại trên lưng dưỡng khí bình cùng chứa các loại cần phải vật phẩm ba lô, liền cũng đối với Liszt duỗi ra một cái ngón tay cái, toàn bộ gật đầu nói: "Chuẩn bị xong xuôi."
 
 	"Rất tốt, chúng ta đi."
 
 	Nắm giữ ưu tú thể trạng Liszt cũng không e ngại này lạnh lẽo nước biển, hắn đưa tay đem dưỡng khí bình trên hô hấp khí kéo đến chính mình trong miệng, toàn bộ thân thể liền hướng về dưới nước chìm. Theo chiếc kia bên trong sâu sắc hút dưỡng khí bình bên trong không khí, ở bên trong nước không thể thở nổi bị đè nén cảm nhất thời thoáng giảm bớt, mà Liszt mở mắt ra, nhìn cái kia đen thùi lùi dưới mặt nước, trên trán cái kia toả ra vi ánh sáng dưới nước đèn chiếu sáng cũng đã bị hắn mở ra, đem này đen thùi dưới mặt nước, thoáng chiếu sáng sủa một chút.
 
 	Mà Liszt trở tay ở phía sau kéo dài ném ra cái kia khéo léo thô ngắn dưới nước máy đẩy khí, hai tay đỡ lấy khoảng chừng như xe gắn máy thanh như thế đồ vật. Mở ra khởi động nút bấm, theo cái kia không thấm nước màn hình trên xuất hiện thời gian, lượng điện, dự đoán nước sâu chờ chỉ thị phù hiệu xuất hiện, hơi động cơ tiếng vang cũng đã ở này máy đẩy khí bên trong vang lên, từng luồng từng luồng nhỏ bé bọt khí cũng ở phần sau cái kia lên tiếng xuất hiện. Nói rõ này đặc chủng tác chiến nhà mới hỏa, đã triệt để khởi động.
 
 	"Phù phù phù phù phù phù "
 
 	Theo trên mặt nước tạo nên từng trận bọt nước, toàn bộ đáy nước dưới cũng có thêm hơn mười người võ trang đầy đủ hải quân lục chiến đội thành viên. Bọn họ cũng đồng dạng là chậm rãi lung lay chân bốc ở bên trong nước nỗ lực nắm giữ cân bằng, đồng thời cái kia ngậm lấy hô hấp khí miệng cũng phun ra từng khẩu từng khẩu thở ra khí thể, mở ra cái kia trên trán dưới nước đèn chiếu sáng. Nhường cái này tràn đầy nước biển động đá ở trong đầy rẫy từng đạo từng đạo yếu ớt nhưng cũng có thể khiến người ta coi vật ánh sáng.
 
 	Nhìn cái kia từng cái từng cái hải quân lục chiến đội đã tụ tập lại đây, Liszt lập tức gật gù, nhân viên toàn bộ đến đông đủ. Trong miệng cái kia hô hấp khí phun ra mấy cái thở ra khí thể, Liszt cũng có chút do dự có phải là nên phân phối dưới nước đối với giảng hệ thống, nhưng nhìn chu vi cái kia tương đối thành thục nổi thân thể mình các binh sĩ, hơi nhấc lên nội tâm cũng đã thả xuống. Những thứ này đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện hải quân lục chiến đội thành viên, coi như là lính mới cũng có kinh nghiệm phong phú. Mà hắn đưa tay ra ở cái trán cái kia trong cột ánh sáng làm mấy cái động tác, cũng là cho ở xung quanh người binh sĩ kia nhóm trong ánh mắt, truyền đạt hắn mệnh lệnh: "Năm phút đồng hồ quen thuộc thời gian, sau đó rời đi."
 
 	"Rõ ràng." Theo Liszt cái kia chậm rãi nắm tay. Ra hiệu tự mình nói rõ kết thúc, chu vi cái kia từng cái từng cái hải quân lục chiến đội các thành viên cũng đồng dạng gật đầu, duỗi ra ngón tay cái nói rõ mình đã rõ ràng mệnh lệnh. Mà bọn họ cũng dồn dập đưa tay sau lưng tự mình, đem cái kia treo ở balo sau lưng trên dưới nước máy đẩy khí móc ra, theo cái kia ong ong hơi động cơ tiếng vang, sáng lên các đồng hồ đo cùng cái kia phun ra vô số nhỏ vụn bọt khí phần sau phun cửa, cũng đã nói rõ những này dưới nước máy đẩy khí phát động thành công.
 
 	Làm đặc chủng tác chiến ở trong lặn dưới nước lợi khí, những này trải qua kiếp trước 《 Call of Duty 》 bên trong kinh điển tải cụ, cứ việc không có bất kỳ vũ trang đả kích năng lực, nhưng là đối với gần biển, hồ nước, sông lớn chờ khu vực đặc chủng tác chiến tới nói. Cũng đã là cường hãn giúp đỡ. Mà ở này quần hải quân lục chiến đội các thành viên trong tay, bọn họ có thể phát huy ra loại này đặc chủng tải cụ đại đa số công năng, thậm chí đối với bọn họ mà nói, chỉ là đơn giản quen thuộc một thoáng thao tác quy trình. Cũng đã như cá giống như chạy ở dưới lòng đất nơi này động đá trong nước biển, trên dưới chuyển động có vẻ cực kỳ linh hoạt.
 
 	Mà Liszt cũng đang nhanh chóng quen thuộc loại này từng binh sĩ dưới nước máy đẩy khí, mở ra đi tới đương vị, cái kia cố ý mở ra sau ngăn cửa bên trong lập tức phun ra từng đạo từng đạo nhỏ vụn bọt khí. Đây là động cơ kéo đẩy mạnh hệ thống mà sản sinh bọt khí, cái kia xoay tròn cấp tốc loạt tròn đã đem nước biển đánh tan, sản sinh chân không bọt khí thì lại về phía trước xuất hiện mơ hồ lực đẩy. Liszt lập tức hai tay nắm chặt hai bên trái phải lấy tay. Toàn bộ thân thể liền ung dung bị cái kia dưới nước máy đẩy khí tung bay về phía trước, đồng thời theo hắn chân bốc cùng thân thể lay động, ung dung thay đổi đi tới phương hướng, liền phảng phất là vốn là sinh sống ở đáy nước người cá như vậy thích ý.
 
 	"11 giờ phương hướng, phía dưới, phát hiện cái khác cửa miệng động đá, dòng nước tương đối chảy xiết."
 
 	Giữa lúc Liszt quen thuộc dưới nước máy đẩy khí thời điểm, một tên hải quân lục chiến đội thành viên nhưng lung lay chân bốc dừng lại ở bên cạnh hắn, cầm trong tay thuộc về hắn máy đẩy khí nằm ở trạng thái chờ, đồng thời đưa tay vỗ vỗ Liszt bắp đùi, làm Liszt quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm, người binh sĩ này mới ở bên trong nước đánh mấy cái thủ thế, nhanh chóng hướng về hắn tiến hành báo cáo: "Nhìn ra với hải dương lối ra, chảy xiết dòng nước, không ảnh hưởng lặn dưới nước, tạm không cái khác dị thường."
 
 	"Cửa miệng động đá?" Liszt khẽ cau mày, hắn chậm rãi đem đi tới đương vị biến thành trống rỗng chờ thời, trong miệng phun ra một đạo thở ra khí thải, theo cái kia hải quân lục chiến đội thành viên chỉ về, cái trán ánh đèn cũng theo hắn cổ chuyển động mà chiếu tới. Nhưng Liszt lông mày nhưng bỗng nhiên buông ra, mạnh mẽ hút một cái dưỡng khí, trên mặt của hắn mang theo một cái mỉm cười, đối với người binh sĩ kia dựng thẳng lên một cái ngón tay cái , tương tự mở nước dưới máy đẩy khí đi về phía trước, ngoắc nói: "Nói cho tất cả mọi người, đi theo ta."
 
 	Chân của hắn bốc dùng sức đạp nước biển, dựa vào cái kia phản lực, hắn trực tiếp đem đương vị điều chỉnh đến chầm chậm chạy, theo cái kia vô số nhỏ vụn bọt khí lại ở trong nước biển xuất hiện, Liszt cả người đều bị liên quan hướng về cái kia cửa miệng động đá nơi tung bay đi. Mà phía sau hắn mười ba tên hải quân lục chiến đội các binh sĩ cũng lập tức khởi động dưới nước máy đẩy khí, mau mau cùng ở sau người hắn, rất là cẩn thận đi tới vậy có chút dòng nước chảy xiết nơi, mà sẽ ở đó ánh đèn bên trong, một cái hơn ba thước rộng đường hầm, lại lại xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Cái kia động đá cửa miệng, dòng nước liền phảng phất là tăng nhanh giống như vậy, coi như là Liszt lung lay chân bốc, cả người thân thể cũng theo cái kia dòng nước gợn sóng mà lay động không ngừng. Nhưng nhìn cái kia cửa miệng động đá, Liszt trên mặt không có một chút nào sợ hãi, chân bốc kế tục ép buộc đạp nước biển, điều khiển dưới nước máy đẩy khí liền hướng về cái kia động đá đường hầm bên trong bay vào. Đồng thời hắn thật sâu hút cửa dưỡng khí, quay đầu đối với binh lính phía sau nhóm làm thủ hiệu: "Đuổi tới, không muốn tụt đội."
 
 	Bọn họ vị trí động đá khu vực, vốn là nằm ở tới gần ngoài khơi vách núi cheo leo ở trong, cái kia 203mm súng trái phá khoảng cách gần làm nổ, không chỉ có phá hủy người Xô Viết binh đoàn tinh nhuệ cùng máy bay trực thăng, cũng đem cái kia yếu đuối địa chất kết cấu hoàn toàn phá hoại, dẫn ra đây cơ hồ là ngàn vạn năm động đá đường hầm, xuất hiện ở Liszt trước. Mà những này đường hầm bên trong cũng đã rót vào lượng lớn nước biển, cứ việc người bình thường không có cách nào thông hành, nhưng là đối với nắm giữ toàn bộ hệ thống Liszt tới nói, quả thực chính là lại ung dung bất quá.
 
 	Hắn ở tòa này dưới nước đường hầm bên trong như cá gặp nước, nhẹ lung lay thân thể tránh né trong đó quái thạch, mà rộng cao đều là khoảng ba mét đường hầm cũng làm cho hắn căn bản không cần quá nhiều hạ thấp tốc độ của chính mình, theo cái kia đương vị từng bước tăng cao, cái này từng binh sĩ dưới nước máy đẩy khí cũng đang nhanh chóng phun ra nhỏ vụn bọt khí, đem Liszt thân thể còn như hải ngư giống như nhẹ nhàng. Mà hắn trên trán mang theo dưới nước đèn chiếu sáng cũng thích tỏa sáng sáng, nhường hắn có thể tương đương rõ ràng nhìn rõ ràng phía trước mười mấy mét phạm vi ở ngoài, trước thời gian phát hiện cái kia thỉnh thoảng bởi vì núi lở mà xuất hiện quái thạch.
 
 	Hải quân lục chiến đội các binh sĩ cũng cùng ở sau người hắn, lẫn nhau ngay ngắn có thứ tự điều khiển chính mình dưới nước máy đẩy khí, mà trước mặt này nguyên bản khoảng ba mét rộng cao đường hầm, cũng giống như là ở từ từ mở rộng, cuối cùng cũng đến một loại nào đó động đá giống như khổng lồ như vậy cảm giác. Mà bọn họ cũng không biết đi rồi bao xa, nhưng xem màn hình trên thời gian tựa hồ đã ở dưới nước tiềm tiếp cận năm phút đồng hồ, từng cái từng cái lông mày đều càng ngày càng nhăn lại đến, có thể như trước là phun ra dưỡng khí, chăm chú cùng sau lưng Liszt.
 
 	"Dựa theo phương hướng, chúng ta hẳn là hướng về Đông Phương đi tới, đã sớm hẳn là tiến vào biển rộng ở trong."
 
 	Nhưng là Liszt nhìn trái phải cái kia từ từ rộng rãi động đá, đem dưới nước máy đẩy khí đi tới đương vị từ từ biến thấp, khẽ cau mày nhìn chu vi cái kia trong suốt nước biển, lông mày nhưng càng là nhíu khẩn. Hắn vị trí vách núi cheo leo khoảng cách biển rộng căn bản không có xa hơn ba mét, nói thế nào cũng có thể tiến vào đảo cùng đại lục biên giới eo biển ở trong. Nhưng Liszt ánh mắt hướng về phía trước quét tới, ánh mắt nhưng không nhịn được sững sờ, trong tay hắn dưới nước máy đẩy khí một lần nữa mở tối đa, thân thể hắn cũng hướng về ánh mắt kia vị trí khu vực phóng đi.
 
 	Phía sau hải quân lục chiến đội các binh sĩ cũng theo thật sát, nhưng là trên mặt của bọn họ đều mang theo thần sắc mừng rỡ. Bởi vì sẽ ở mặt đó trước không tới hơn năm mươi mét ở ngoài, hơi tia sáng đã xuất hiện ở này tối tăm động đá ở trong, mà ở này lặn dưới nước vị trí khu vực nhìn thấy hơi tia sáng, không nghi ngờ chút nào ngoại trừ bên kia phía trên, chính là bọn họ khát vọng rộng rãi ngoài khơi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      