         
 
 	Cái này có chút ục ịch trung niên nam sĩ nhìn qua tương đương phẫn nộ, hắn thậm chí cúi đầu khom người dùng sức lay trên đất những kia đã chết đi an bảo đảm binh sĩ hài cốt. Nhưng là một cái cái vượt qua đến, hắn toàn bộ xốc lên cái kia đội ở trên đầu mặt nạ phòng độc, trên mặt hắn sự phẫn nộ cùng sự thù hận cũng là càng ngày càng bắt đầu bay lên, nhường hắn không nhịn được phẫn nộ lớn tiếng mắng: "Thực sự là một đám rác rưởi, dĩ nhiên nhường một cái gián điệp hỗn đến nghiên cứu đoàn đội bên trong, còn bị nàng thành công đánh cắp nghiên cứu của ta thành quả!"
 
 	Mà hắn vừa mắng, vừa cũng quay đầu nhìn Liszt và chậm rãi đứng lên đến lão Bunard, rõ ràng mang theo ánh mắt phẫn nộ bên trong, không có bởi vì lão Bunard cái kia hoa râm tóc mà có điều kiêng kị gì, dĩ nhiên trực tiếp liền chỉ vào hắn lớn tiếng mắng: "Lẽ nào tuổi tác tích lũy kinh nghiệm, ở trên người của các ngươi cũng đã thành **** sao? Các ngươi đi vào đều không có phát hiện một cái gián điệp sao? Các ngươi có biết hay không nghiên cứu của ta thành quả, đến tột cùng có trọng yếu bao nhiêu? Liền tính toán toàn bộ các ngươi chết sạch, cũng phải đứng lại cho ta nghiên cứu của ta thành quả, các ngươi này chồng rác rưởi căn bản so với không được chút nào!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trước mặt cái này lùn gã mập đột nhiên bùng nổ ra một trận tức giận mắng, nhường đi tới các binh sĩ đều là không nhịn được chăm chú cau mày. Nhưng lão Bunard chậm rãi đứng lên đến thân thể nhưng là hơi chấn động một cái, hắn cái kia hoa râm tóc ở trên trán của hắn, có vẻ hơi tương đương ngổn ngang. Thế nhưng hắn cái kia hoa râm sợi tóc dưới hai mắt, nhưng bỗng nhiên tuôn ra hai đạo ánh mắt sắc bén. Đặc biệt là nhìn cái kia lùn gã mập hung hăng dáng dấp, lão Bunard chậm rãi nhìn hắn cát khàn giọng nói: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Các ngươi đám rác rưởi này! Rác rưởi! Lẽ nào ta nói sai lầm rồi sao?"
 
 	Cái kia ục ịch nam nhân nhìn lão Bunard, trong tay khăn tay đều bởi vì hắn cái kia trừng lớn con mắt mà dời miệng mũi, thả ở trước người tầng tầng vung vẩy, đồng thời chỉ vào Liszt cùng cái khác sáu tên lính trên người bẩn thỉu liền phảng phất là ăn mày dáng dấp, bụ bẫm trên mặt nhưng không có một chút nào tên Béo hiền lành, chỉ có lớn tiếng mắng chửi ở trong miệng hắn phun ra: "Nếu như các ngươi đám rác rưởi này tử năng đổi về nghiên cứu của ta thành quả, như vậy ta thật sự tự đáy lòng hi vọng các ngươi hẳn là đi chết... . . ."
 
 	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, trong mắt liền trong nháy mắt mang theo một chút sợ hãi cùng không dám tin tưởng. Bởi vì đầu của hắn đột nhiên một mộng, một luồng sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt ở mặt trái của hắn trên xuất hiện, đồng thời thúc đẩy hắn hướng về bên cạnh tàn nhẫn mà ngã qua đi. Đại não cùng tiểu não cũng bởi vì này cỗ trong nháy mắt bắn ra sức mạnh mà tạm thời mất đi đối với thân thể khống chế, nhường hắn hai chân xụi lơ, trực tiếp liền hướng về vừa ngã trên mặt đất, cùng những kia máu me đầm đìa tàn thi nhào ở cùng nhau.
 
 	"Clive sở trưởng, ta thật sự hi vọng ngươi cái miệng đó ba, có thể đủ tốt tốt tiến hành nghĩ lại."
 
 	Lão Bunard thở hồng hộc, hắn cái kia ngổn ngang trên trán đều xuất hiện từng tia một mồ hôi lạnh, theo cái kia tràn đầy khô héo máu già trên mặt nhỏ xuống đến. Thế nhưng hắn chậm rãi nhấc lên tay phải của chính mình, nắm đấm vì vừa nãy dùng sức tiếp xúc vật thể mà hơi đỏ lên, hắn cũng không hề che giấu chút nào chứng minh là mình làm, coi như là đối mặt cái kia đã giẫy giụa bò lên, chính trực mang theo ánh mắt oán độc nhìn mình lùn gã mập, hắn như trước cắn răng lạnh lùng hỏi: "Clive sở trưởng, ngươi nói cái gì?"
 
 	Liszt ở bên cạnh khẽ cau mày, ánh mắt của hắn đã thấy cái này lùn gã mập ngực hàng hiệu trên tên cùng chức vụ, thình lình chính là toà này lòng đất phòng nghiên cứu người phụ trách, Clive. Lông mày không khỏi nhăn lại, cứ việc lão Bunard đánh người này cũng sẽ không có cái gì quá to lớn hậu quả, nhưng truy cứu lên chung quy là một loại lúng túng sự tình. Hắn chậm rãi hướng về lão Bunard trước người đứng đứng, muốn ngăn cản hai người ánh mắt, nhưng cũng bị lão Bunard một tay cho đẩy sang một bên, cái kia hoa râm tóc dưới, một đôi như ưng giống như con mắt như trước khẩn nhìn chằm chằm cái kia ục ịch Clive trên người, cát khàn giọng nói: "Hắn biết nên nói gì."
 
 	"Ta là nước Mỹ Liên Bang Sinh vật học chuyên gia, ngươi lại dám. . . Lại dám như vậy đối với ta? !"
 
 	Thô gọng kính đã ở cái này ục ịch nam nhân trên mặt bay ra ngoài, liền ở một bên ngã thành hai nửa, hắn chiến bắt tay sờ sờ tác tác nhặt lên tới bắt đã vỡ vụn kính mắt một lần nữa mang ở trên mũi, dùng tay chống thân thể chính mình muốn đứng lên đến, nhưng là má phải giáp trên truyền đến đau đớn, cùng với trong đầu truyền đến cảm giác hôn mê, lại làm cho hắn không nhịn được lộ ra oán độc vẻ mặt, nhìn lão Bunard mắng: "Ngươi đáng chết này, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Các ngươi này quần shit chó giống như rác rưởi, đại đội một chút xíu sự tình đều không làm xong, bây giờ lại dám đánh ta! Đánh một cái nước Mỹ Liên Bang lương cao mới có thể mời mọc Sinh vật học chuyên gia? !"
 
 	"Tôn kính Clive tiên sinh, đúng là hi vọng ngài ngôn ngữ có thể hơi thêm chú ý, dù sao cũng là chúng ta Bunard tướng quân suất lĩnh bộ đội, ở những kia khủng bố quái vật ở trong cứu ngài."
 
 	Một tên E đại đội binh sĩ bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công ở một bên lại đây, trên mặt đồng dạng mang theo một loại nào đó bi thương cùng phẫn nộ. Thế nhưng hắn nhưng không có kích động cái gì, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, rất khách khí đối với cái này lòng đất phòng nghiên cứu người phụ trách Clive nói: "Hơn nữa chúng ta vì cứu viện chỗ này phòng nghiên cứu, cũng đồng dạng là hi sinh rất nhiều tuổi trẻ tiểu tử, hi vọng ngài cũng có thể hiểu được Bunard tướng quân sự phẫn nộ."
 
 	Thế nhưng lời của hắn vẫn chưa hoàn toàn nói xong, hầu như là nương theo tiếng nói của hắn, cái kia đang cùng một đống tàn thi nằm bò cùng nhau Clive, nhưng không nhịn được phát sinh cười to một tiếng. Trong tay hắn khăn tay trên cũng đã dính đầy sền sệt mà dơ bẩn tanh hôi dòng máu, cái kia ở trước mắt liếc mắt nhìn, liền rất là căm ghét hướng về vừa ném đi, nhưng hắn dùng tay chống thân thể chính mình, loạng choà loạng choạng đứng lên đến, vỡ vụn kính mắt dưới kính mắt bên trong, nhưng tràn đầy khoái ý ác độc: "Các ngươi cho rằng cứu ta? Cái kia cũng thật là buồn cười!"
 
 	"Buồn cười ta, đều cảm giác được các ngươi tương đương bi ai!"
 
 	Cái này Clive trên mặt mang theo một loại nào đó vặn vẹo khoái ý, thậm chí nhìn lão Bunard cái kia lạnh lùng nhìn chằm chằm dáng dấp của chính mình, trong mắt oán độc đều không có xuống mấy phần. Hắn giẫy giụa đứng lên đến, dùng tay ở bụ bẫm trên bụng dùng sức lau một cái, mà cái kia màu trắng cách ly trên áo nhất thời xuất hiện hai đám màu đỏ vết tích. Có thể tựa hồ là có bệnh thích sạch sẽ hắn nhưng không có quan tâm quá nhiều, trái lại là nhìn chằm chằm lão Bunard con mắt, trên mặt lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười: "Các ngươi chỉ là một đám... . . ."
 
 	"Clive tiên sinh, cứu viện đã tới sao?" Thế nhưng hắn lời còn chưa nói hết, một bóng người liền ở bên cạnh cửa nhỏ bên trong đi ra, khập khễnh tựa hồ chịu đến cái gì thương. Mà hắn bưng chính mình lặc bộ, nhìn trước mặt Clive cùng lão Bunard, cùng với Liszt bọn họ, trên mặt tựa hồ là có chút khó coi, cắn răng hỏi: "Chờ đã, trước tới cứu viện bộ đội, cũng chỉ có các ngươi sao?" Hắn dừng một chút, ngữ khí tựa hồ là có chút thất vọng, nhưng vẫn là cẩn thận mà liếc nhìn bên ngoài hành lang, nuốt nước bọt nói: "Những kia khủng bố quái vật liền ở bên ngoài, chúng ta tối thật là cẩn thận chút, đặc biệt là con kia to lớn nhất, nguy hiểm hơn."
 
 	"Xin mời không cần lo lắng, con quái vật kia đã bị Liszt tiên sinh, cùng Bunard tướng quân quét sạch."
 
 	Một tiếng có chứa từ tính âm thanh ở trong hành lang vang lên đến, cũng không phải bên trong gian phòng bất cứ người nào mở miệng nói chuyện. Nhất là cảnh giác Liszt trong nháy mắt quay đầu, trong tay Winchester M1887 Shotgun cũng không khỏi nắm chặt, nhìn cái kia có chứa từ tính âm thanh xuất hiện ở gian phòng nơi, nhưng trong lòng không khỏi chậm rãi thả lỏng không ít. Bởi vì cái kia bóng người ở này tối tăm bên trong gian phòng từ từ rõ ràng lên, chính là trước từng tách ra O'Neal.
 
 	O'Neal phía sau đã theo rất nhiều võ trang đầy đủ bộ đội, đang theo ở sau người hắn chỉnh tề nhanh chóng tràn vào đến. Nhẹ súng máy hạng nặng đã phản xe tăng ống phóng rốc-két đều toàn bộ tiêu phối, hiển nhiên cũng đã làm chuẩn bị đầy đủ. Ngay khi O'Neal đi sau khi đi vào, ít nhất hơn hai trăm người cũng đã xuất hiện ở chỗ này gian phòng cùng bên ngoài hành lang ở trong, cũng nhanh chóng căn cứ mỗi cái chiến đấu tiểu tổ, hình thành tạm thời cảnh giới khu vực.
 
 	"Liszt tiên sinh!"
 
 	Mang theo âm thanh kích động cũng ở trong đội ngũ này vang lên, Liszt nghe này thanh âm quen thuộc, cũng là không khỏi hơi sững sờ. Đặc biệt là nghiêng đầu sang chỗ khác, nhưng nhìn thấy tóc vàng John chính trực đi tới, anh tuấn trên mặt hiện tại mang theo thần sắc kích động, tàn nhẫn mà liền ôm lấy Liszt cho hắn một cái ôm ấp, cũng không có quan tâm trên người hắn vết máu, chỉ là kích động nói: "Không nghĩ tới ở đây nhìn thấy ngài, xem ra chúng ta đều sống sót, thực sự là Thượng Đế phù hộ."
 
 	"Đồng dạng thật hân hạnh gặp ngươi, John." Liszt cũng cho John một cái ôm ấp, bọn họ đều là một đống nhà trọ lâu bên trong sinh hoạt hàng xóm, còn cùng trải qua tử vong trảo uy hiếp, hiện tại gặp mặt trong lúc đó kích động cũng là không thể tránh được. Tách ra sau, Liszt trên mặt nhưng không nhịn được khẽ cau mày, nhìn O'Neal chu vi những kia mấy tên lính võ trang đầy đủ, cùng với John trên người đồng dạng trang phục trang bị, không khỏi cau mày nói: "Các ngươi, là đi theo chúng ta mặt sau tới được?"
 
 	"Cũng không phải, chúng ta tìm đến bên ngoài tiếp viện bộ đội, đến đây cứu vớt thứ 16 cơ giới hóa bộ binh lữ, cùng với toà này lòng đất phòng nghiên cứu."
 
 	O'Neal đi tới, trên mặt mang theo mỉm cười, mà trên mặt của hắn như trước mang theo không ít kiêu ngạo. Nhưng là khi hắn nhìn Liszt trên người cái kia khắp nơi bừa bộn vết máu, không có bởi vì nồng nặc kia mùi máu tanh cùng mùi hôi thối mà lùi về sau, chỉ là gật gù, hơi xúc động nói rằng: "Không hổ là Thiên Đường đồ tể, coi như là như vậy tình cảnh nguy hiểm, cũng có thể mở một đường máu." Bất quá hắn nhìn bên cạnh cái kia chính trực mặt âm trầm lão Bunard, nhưng cũng chậm rãi thở dài: "Bunard tướng quân, chúng ta nhất định phải nói một chút, bởi vì chúng ta hiện tại dính đến, là nước Mỹ Liên Bang sâu nhất bí mật." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      