         
 
 	( Call of Duty ) hệ thống, không thể không nói đối với Liszt trợ giúp vẫn là rất lớn. 2051 năm thời điểm, nước Mỹ vì dầu mỏ lợi ích xuất binh xâm lấn Mexico, chính diện trên chiến trường tuy rằng thế như chẻ tre, nhưng đón lấy trị an chiến cùng trú đóng ở chiến, lại làm cho đông đảo phân tán ra đến khống chế thêm cái thành thị, sản xuất dầu khu, nhân khẩu dày đặc khu nước Mỹ quân đội khổ không thể tả.
 
 	Đặc biệt là gánh mặt sau còn có cái kia màu đỏ rét đông Cự Hùng chống đỡ, các loại vật liệu quân nhu trực tiếp thông qua Venezuela cùng Cuba, trực tiếp tiến vào đám kia Mexico đội du kích trong tay, nhường lấy thành phố lớn cùng sản xuất dầu khu làm trung tâm, dựa vào con đường liên tiếp nước Mỹ lục quân cực kỳ bị động, trái lại ở này hỗn loạn trị an chiến bên trong, không cách nào thành công tổ chức lên hữu hiệu tiến công.
 
 	Mà Liszt suất lĩnh hắn bộ đội, đã từng ở trên chiến trường thắng được không ít phòng ngự chiến cùng đột kích chiến, càng là an toàn bảo vệ không ít cứ điểm cùng quan trọng hơn nhà máy lọc dầu. Trong đó gian khổ có thể không phải người bình thường có thể lĩnh hội, mà những này thắng lợi, có thể nói cũng là thông qua ( Call of Duty ) hệ thống, mới có thể cuối cùng thắng được đến.
 
 	Hiện tại Liszt ngẫm lại, có lúc cũng sẽ cảm thấy may mắn. Nếu như không phải không cần lo lắng vũ khí cùng đạn dược vấn đề, chỉ cần hắn có thể đánh gục kẻ địch liền có thể thu được điểm tích phân ngón tay vàng, e sợ ở cái kia từng bầy từng bầy đội du kích tiến công dưới, hắn cũng đã cùng cái khác những kia liên đội như thế, hoặc là thương vong nặng nề, hoặc là thành tiểu cỗ xây chế đầu hàng, chờ đợi quân đội cứu viện hoặc song phương đàm phán.
 
 	( Call of Duty ) hệ thống ở trong, chỉ cần hắn có thể đánh gục kẻ địch là có thể thu được điểm tích phân, ở phía trên chiến trường này, số lượng cự nhiều Mexico đội du kích, đã nói rõ hắn cũng không cần tìm kiếm kẻ địch mà phát sầu. Ở nguy hiểm nhất thời điểm, quá mức chiến đấu bên trong đánh gục kẻ địch đến đổi lấy điểm tích phân, chờ đạn dược thiếu thốn thời điểm lập tức thông qua hệ thống hối đoái mấy vạn phát viên đạn hoặc dược phẩm, đến bảo đảm kéo dài tính hỏa lực, duy trì phòng tuyến không đến nỗi trong nháy mắt bị đột phá.
 
 	Dù sao đối mặt dùng tuyệt đối số lượng ưu thế Mexico đội du kích, trang bị lượng lớn súng máy hạng nhẹ, súng máy hạng nặng cùng nhỏ đường kính pháo cối, súng mảnh đạn Liszt bọn họ, nếu như có thể bảo đảm đạn dược tiếp tế, như vậy trú đóng ở một chỗ khu vực vẫn là tương đối ung dung. Dù sao chân thực trong chiến tranh, chỉ có chết trận nói chuyện, không có lui ra nặng khả năng tới.
 
 	Cái này cũng là tại sao Liszt ở nước Mỹ quân đội bên trong lớn như vậy tiếng tăm nguyên nhân, không chỉ là bởi vì hắn có thể vững vàng mà phòng thủ trụ thượng cấp sắp xếp cho khu vực. Còn có hắn mỗi một trận chiến đấu, đều cơ hồ không để lại mấy cái tù binh hung tàn thủ đoạn! Bây giờ còn có không ít người nhớ tới, Liszt cầm súng lục từng cái từng cái đi tới hướng về phía tù binh sau gáy nổ súng hờ hững dáng dấp!
 
 	"Ai sẽ quản người thất bại? Ta sống sót, ta hiện tại còn đứng ở chỗ này hoàn hảo sinh sống, vậy ta chính là người thắng."
 
 	Khóe miệng mỉm cười chậm rãi nhếch lên đến, nhớ tới đã từng chính mình ở trong quân đội hành động, cùng với ra tòa án quân sự bị cưỡng chế xuất ngũ sau tao ngộ, hắn cũng không có một chút nào chán chường cùng cừu hận tâm thái, chỉ là chậm rãi nhìn trong mắt võng mạc trên cái kia từng tầng từng tầng từ từ xuất hiện số liệu lưu, nhẹ nhàng nói: "Trên chiến trường, cũng không có nhiều như vậy đúng và sai."
 
 	Liền dường như gây nên xã hội trên ầm ầm sóng lớn một trận chiến dịch, cũng là quân đội cùng hội nghị cũng không còn cách nào khoan dung Liszt kế tục đi lính một trận chiến đấu, tuy rằng như trước là thắng lợi, nhưng trận này chiến dịch Liszt tự tay bắn chết hơn 300 tên tù binh nghiêm trọng hành hạ đến chết tù binh sự kiện, sau khi trở lại nhưng là hiến binh trực tiếp đem hắn ép đến tòa án quân sự trên. Chính án tại chỗ quyết định Liszt cưỡng chế xuất ngũ, đồng thời nghiêm lệnh không cho phép lấy cái khác bất kỳ thường quy lý do trở lại bộ đội, đồng thời cá nhân hồ sơ đều đánh dấu với, cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Cái này cũng là hắn Thiên Đường đồ tể danh hiệu này trực tiếp nguyên do, có người nói lúc đó hắn liên đội bên trong không ít lính mới, nhìn thấy Liszt dùng M1911 nửa súng tay tự động ở một cái cái tù binh phía sau đi tới, từng cái từng cái ở tù binh sau gáy nổ súng dáng dấp, chiến đấu sau khi trở lại liền có không ít hoạn lên bệnh tâm lý, thậm chí cũng không có thiếu tâm lý không chịu nổi xin xuất ngũ.
 
 	"Nhưng nếu như không phải ta, các ngươi còn sẽ thoải mái như vậy sống tiếp sao? Nếu như không phải ta hối đoái đi ra đầy đủ viên đạn, các ngươi còn thật có thể đem bức ảnh phát ra ngoài?"
 
 	Chậm rãi nheo mắt lại, Liszt nghĩ lúc trước chính mình suất lĩnh tiểu cỗ bộ đội hộ vệ đám kia phóng viên, khóe miệng mỉm cười nhưng mang theo từng tia từng tia trào phúng. Chẳng biết vì sao hắn lại nghĩ tới tiết mục ti vi ở trong, cái kia vóc người nóng bỏng tuổi trẻ người chủ trì, mà Liszt chậm rãi hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, nhàn nhạt mở miệng nở nụ cười: "Một đám rác rưởi."
 
 	Lượng lớn số liệu lưu đã dây dưa vặn vẹo hình thành một cái khung chat, đơn giản sáng tỏ, có thể thấy rõ ràng biểu hiện năm đại loại hình. Phân biệt đối ứng vũ khí, tải cụ, phụ kiện, sinh hoạt, binh sĩ. Cái này cũng là ( Call of Duty ) hệ thống hết thảy ngón tay vàng, mà trong đó tinh tế phân chia lựa chọn hạng, ở bên trong còn có rất nhiều.
 
 	Vũ khí loại, bất kể là lưỡi lê, dao bầu, quân dụng nỏ chờ vũ khí lạnh, vẫn là AK, M4 v.v... Súng ak, đều là đầy đủ mọi thứ. Chỉ cần là trong game từng xuất hiện vũ khí, nước Mỹ, Nga, nước Pháp, Anh quốc, nước Đức chờ chế tạo vũ khí trang bị, cũng có thể ở bên trong tìm tới. Mà nếu như hướng phía dưới kéo đến thấp nhất, chiến thuật đạn hạt nhân, bom nơ-tron, bom khinh khí các loại, cũng thuộc về là vũ khí loại.
 
 	Tải cụ loại, chủ yếu là lấy binh sĩ ngồi cưỡi cùng tư thế, sử dụng làm chủ máy móc, bất kể là thay đi bộ xe cộ vẫn là kiên cố chủ chiến xe tăng, thậm chí là bay lượn trời xanh máy bay trực thăng, máy bay v.v..., đều ở trong đó thuộc về là tải cụ một loại. Đương nhiên, từ trôi nổi môtơ, trôi nổi xe tăng, bốn cái chân sử dụng sáu quản 12. 7mm súng máy hạng nặng lợi trảo người máy, cũng đồng dạng đều là tải cụ loại.
 
 	Phụ kiện loại, rộng khắp mà nói đều là liên quan với vũ khí, tải cụ còn có binh sĩ linh kiện vật phẩm. Đơn giản nhất mà nói chính là viên đạn cùng đạn pháo chờ tiêu hao phẩm, mà tỷ như trên súng trường ống hãm thanh, giảm tia lửa máy, hồng ngoại ống nhắm, tải cụ trên ở ngoài trí thiết giáp, treo khoang, binh sĩ từng binh sĩ hồng ngoại máy, camera hồng ngoại v.v..., thậm chí cái kia quân Mỹ chế tạo EXO xương vỏ ngoài thiết giáp, cũng đều thuộc về là phụ kiện loại.
 
 	Sinh hoạt loại, nhưng là đồ ăn, nước, thuốc các loại, bất kể là bánh mì, Cola, loại cá súc vật, hoa quả rau dưa, bất kể là nồi bát muôi chậu dầu muối tương thố trà, tủ lạnh TV chờ gia dụng thiết bị điện, còn có cuốc chim, quật thổ xúc chờ công cụ, đều thuộc về sinh hoạt loại. Đương nhiên WC hoặc trong phòng tắm những kia thổi phồng em bé, trên bàn độc. . Phẩm, nếu như muốn cũng là có thể cẩn thận tìm xem.
 
 	Binh sĩ loại, kỳ thực chính là chiêu mộ loại, chiêu mộ trong game các quốc gia binh lính đến bên cạnh mình hiệp trợ tác chiến, thế nhưng căn cứ đẳng cấp tiêu hao điểm tích phân cũng không giống nhau, thế nhưng năng lực tác chiến cùng trí năng cũng đồng dạng không giống nhau, giá cả thấp binh lính chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh, nhưng giá cả cao không chỉ có sẽ chính mình suy nghĩ, coi như là một mình tác chiến cũng có thể rất tốt hoàn thành nhiệm vụ. Mà trong đó ( Call of Duty: Advanced Warfare ) ở trong cường hãn điện tử người máy, nếu như có bên trong khống máy vi tính cùng vệ tinh sau đó, cũng là có thể chiêu mộ.
 
 	Có thể nói, chỉ cần là ở trò chơi ( Call of Duty ) ở trong chiến tranh hiện đại, cao cấp chiến tranh, màu đen trong hành động từng xuất hiện bất kỳ vũ khí nào, bất kỳ tải cụ, bất kỳ phụ kiện, bất kỳ sinh hoạt loại vật phẩm, bất kỳ binh sĩ, đều có thể thông qua điểm tích phân đến tiến hành hối đoái. Mà này, chính là Liszt đi tới phía trên thế giới này to lớn nhất dựa vào!
 
 	"A, rất lâu không có tiến vào cái hệ thống này, không nghĩ tới còn có 7065 điểm điểm tích phân, còn tưởng rằng chưa dùng tới."
 
 	Nhìn khung chat trên biểu hiện liên tiếp chữ số Ả rập, Liszt khóe miệng mỉm cười càng ngày càng cao nhếch lên đến, lúc trước ở trên chiến trường còn thừa lại điểm tích phân, hiện tại trái lại giúp đại ân. Chí ít không cần đánh gục kẻ địch sau mới có thể thu được đến điểm tích phân, nếu như thật sự đến bước đi kia, đối với Liszt tới nói nhưng tương đương vướng tay chân.
 
 	Mở ra vũ khí loại, Liszt nhanh chóng ở khung chat bên trong đảo qua cái kia từng cái từng cái đồ văn kết hợp tuyển hạng, trong đó phần lớn đều là từng binh sĩ tác chiến vũ khí. ( Call of Duty ) hệ thống bên trong các quốc gia vũ khí, đều nhất nhất hiện ra ở phía trên, thậm chí khi hắn trong lúc vô tình kéo đến thấp nhất bộ, cái kia loại nhỏ đạn hạt nhân mặt trên , tương tự là nhìn cái kia đồ văn không nhịn được cắn răng, đây chính là ngàn mét bên trong tất cả sinh vật đều trong nháy mắt đánh thành tro đại sát khí.
 
 	"Cao hơn hai mét mọc sừng quái vật, nếu như vậy, còn thật là có chút không dễ xử lí đây."
 
 	Ép buộc đè xuống đối với vũ khí nguyên tử thèm nhỏ dãi, cũng là vũ khí nguyên tử mặt sau cái kia liên tiếp 0 nhường Liszt cuối cùng tỉnh lại, hắn một lần nữa đem khung chat kéo đến trên cao nhất, nhìn cái kia một loạt bài trụ cột nhất súng ống, không nhịn được nhẹ nhàng cau mày nói nhỏ: "Điều này nói rõ vóc người khôi ngô cường tráng, như vậy tự vệ hình súng lục trái lại cũng không phải rất lựa chọn tốt."
 
 	Nhân loại ở trong vóc người khôi ngô, năng lực kháng đòn khá mạnh binh lính, đối mặt đại đa số tự vệ hình súng lục khoảng cách gần xạ kích, chỉ cần không đánh vào chỗ yếu trên đều có thể cắn răng mạnh mẽ chống đỡ qua đi. Mà đối với Jack hòa ước hàn miêu tả loại kia quái vật, hiển nhiên cần chính là dường như AK47 to bằng uy lực, trọng hỏa lực, xuyên thấu tính mạnh vũ khí.
 
 	"Chờ đã, AK47? A, nói như vậy, AK series súng trường, còn đúng là rất thích hợp tình cảnh bây giờ."
 
 	Nhẹ nhàng cau mày, làm quân nhân Liszt trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một khoản đã từng Xô Viết lục quân ở trong tên súng tự động, hoặc là nói là tên ngắn súng ak AKS-74U. Loại này ngoại hình nhìn như súng tự động ngắn nhỏ súng ống, phóng ra cũng không phải như súng tự động giống như như thế súng lục đạn, mà là cùng AKM series không khác nhau chút nào 5. 62mm đạn súng trường!
 
 	Càng nhiều như tự vệ dùng súng lục đạn ngoại trừ trực tiếp trúng tim chỗ yếu, như vậy liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khiến người ta mất đi sức chiến đấu. Đem so sánh mà nói, tính chất công kích càng mạnh hơn đạn súng trường chỉ cần thân người trên chủ yếu vị trí kề một súng, cái kia trên cơ bản chính là ngã xuống chờ chết nhịp điệu. Bất luận người kia có hay không khôi ngô, chỉ cần là giòn thịt thân thể, như vậy liền không cách nào chống đối loại này súng trường mãnh liệt oanh kích.
 
 	Đặc biệt là dường như súng tự động bình thường độ dài cùng to nhỏ, cũng làm cho nằm ở phức tạp nội thành hoàn cảnh ở trong bọn họ, có đầy đủ chuyển biến cùng nhanh chóng thời gian phản ứng. Huống hồ bọn họ đều là trải qua tiền tuyến chiến trường xuất ngũ quân nhân, đối với loại này tô hệ chế tạo vũ khí, bọn họ cũng từng thu được qua, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn quen thuộc lại đây.
 
 	"Cho tới mọc sừng Ác Ma, ta thật không biết vật kia là cái gì."
 
 	Khung chat bên trong đồ văn đã từ từ hóa thành từng mảnh từng mảnh số liệu lưu, mà liền ở trước mặt của hắn, lấy người khác không cách nào nhìn thấy số liệu hình thái trong nháy mắt hình thành bốn cái đánh dài rương gỗ. Liszt đương nhiên biết bên trong liền chứa trước hắn xác nhận hối đoái AKS-74U ngắn súng ak, chậm rãi thở ra một hơi, hắn liếc nhìn ngoài cửa sổ tối tăm dáng dấp, không khỏi cau mày nói: "Nhưng thật buồn cười." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      