         
 
 	Lẳng lặng đứng ở đá tảng sau rộng rãi đường hầm bên trong, Liszt hai tay đỡ trong tay kính viễn vọng, xuyên thấu qua khe hở nhìn cái kia sườn núi tuyết bên trong, chính trực đang chầm chậm đi tới bóng người, đầu lưỡi nhưng không nhịn được duỗi ra đến nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng, mang theo không ít cân nhắc mỉm cười, chậm rãi nói rằng: "Tựa hồ ngay hôm nay, khách nhân của chúng ta đến rồi."
 
 	Hắn quay đầu nhìn phía sau, này số năm động đá bên trong cũng đã toàn bộ tràn vào đến ba mươi tên võ trang đầy đủ hải quân lục chiến đội binh sĩ, từng cái từng cái sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị nhìn hắn , tương tự cũng đã cầm trong tay các kiểu vũ khí bảo hiểm đều mở ra, một bộ chuẩn bị chiến đấu dáng dấp. Bất quá Liszt nhưng nhún nhún vai, đối với bọn họ lắc đầu nói: "Không cần sốt sắng, hay là khách nhân của chúng ta cũng mang theo hữu nghị mà tới."
 
 	"Chỉ bằng những tên kia, cũng có thể trở thành là khách nhân của chúng ta "
 
 	Phía sau Carl khẽ cau mày, hắn cũng đồng dạng thông qua quân sự kính viễn vọng nhìn khe hở bên ngoài, vậy còn ở ngang eo sâu tuyết bên trong giẫy giụa đi tới người xa lạ. Ánh mắt cường điệu ở tên kia ngực quốc kỳ Canada trên đảo qua, một tia nghi hoặc cũng xuất hiện ở mi tâm của hắn, chậm rãi hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, hắn không nhịn được hừ lạnh nói: "Những kia chết tiệt Canada người "
 
 	"Đương nhiên, xác thực là bọn họ."
 
 	Gật gật đầu, Liszt trên mặt như trước mang theo nhàn nhạt cân nhắc, bất quá con mắt ở trong cũng nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, quay đầu hướng về phía sau một tên hải quân lục chiến đội tiểu đội trưởng vẫy vẫy, đồng thời đối với hắn phân phó nói: "Đi đem chúng ta dấu chấm tròn tiên sinh mời đi theo." Tròng mắt của hắn quét mắt bên ngoài vậy còn ở chồng tuyết bên trong giẫy giụa tiến lên Canada người, cũng là hơi nheo lại mắt, nhàn nhạt tiếp tục nói: "Nhớ kỹ, nhường chúng ta dấu chấm tròn tiên sinh, xem ra muốn dường như một cái thể diện thân sĩ."
 
 	"Thể diện thân sĩ rõ ràng, Liszt đội trưởng."
 
 	Người tiểu đội trưởng kia chậm rãi gật đầu, ngay lập tức sẽ buông tay ra trong nguyên bản chăm chú nắm giữ Browning súng máy hạng nặng, đứng lên đến điểm phía sau mình phó xạ thủ cùng đạn dược tay, liền dẫn bọn họ bước nhanh hướng về động đá căn cứ nơi sâu xa đi tới. Bất quá trên mặt của bọn họ cũng mang theo một loại nào đó cười gằn. Đối với đã sớm không ưa cái kia công tử bột bọn họ, cũng đã minh bạch Liszt ý tứ.
 
 	Kiểm tra một chút trên người trang bị, người tiểu đội trưởng này không có bay thẳng đến đường hầm bên trong đi đến, phản mà đi tới số năm động đá vách đá một bên. Khom lưng nhặt lên một cái gãy vỡ cuốc chim, ở trong tay chậm rãi thử một chút cái kia trọng lượng, rắn chắc mà ưu tú vật liệu gỗ cũng làm cho hắn gật đầu cười gằn: "Nếu như hắn không có một chút nào thân sĩ phong độ, như vậy chúng ta sẽ nhường hắn trở thành thể diện thân sĩ."
 
 	"Vậy chúng ta cần bại lộ chỗ này lối ra à "
 
 	Lông mày chăm chú nhăn, Carl con mắt chăm chú sáng tỏ hắn hai tay gần như không có gì, cũng là ngoại trừ giơ hai tay lên ở ngoài, chứng minh chính mình thành ý một loại phương thức.
 
 	Nhưng này hai tên hải quân lục chiến đội nhưng căn bản mặc kệ cái này, ngay khi đường hầm ở ngoài đi tới, hai bên trái phải kẹp lấy cánh tay của hắn, đồng thời đưa tay ở trên người hắn trắng trợn đánh, đem tìm tới FAL súng trường tấn công cùng đạn dược, máy truyền tin những vật này phẩm toàn bộ tìm tra được sau, mới chậm rãi thả ra cánh tay của hắn, mang theo hắn hướng về đường hầm bên trong đi đến.
 
 	"Rất xin lỗi, ta binh lính có chút thô lỗ."
 
 	Liszt nhìn tên này bị giá vào Canada người, cứ việc trong miệng nói áy náy, thế nhưng trong giọng nói của hắn nhưng không có một chút nào xin lỗi ý tứ. Mà hắn chậm rãi thở ra một hơi, đưa tay tiếp nhận hải quân lục chiến đội binh sĩ đưa tới máy truyền tin, trong giọng nói cũng nhiều hơn mấy phần trào phúng: "Ta vừa nãy nghe nói, là ngươi mang đến Canada quân đội hữu nghị "
 
 	"Không sai, Liszt tiên sinh, ta mang đến Canada quân đội hữu nghị."
 
 	Tên này Canada người chậm rãi thở ra một hơi, cũng có chút bất đắc dĩ nhìn hai bên như trước đem hắn chen ở chính giữa nước Mỹ người, đúng là cũng không có nói cái gì, chỉ là quét mắt ở Liszt trong tay cầm máy truyền tin, trong mắt cũng xuất hiện không ít thả lỏng, bất quá vẫn là nhún vai một cái nói: "Ngài lúc đó buông tha hơn mười người Canada binh lính, chuyện này với chúng ta mà nói là một loại cao thượng hành vi, bởi vậy quân đội phái ta đến hy vọng có thể cùng ngài tiến hành đàm phán."
 
 	Lúc trước người ngoài hành tinh phi thuyền đi tới Liszt vị trí động đá bầu trời, đem cái kia người Xô Viết cùng Canada người điều tra phân đội gần như diệt sạch, mà Liszt đem cái kia chiếc người ngoài hành tinh phi thuyền phá huỷ sau, cũng không có lựa chọn kế tục diệt sạch đám người kia, hắn đúng là cũng ở trong đầu nhớ tới. Bất quá trong tay hắn nhẹ nhàng điên điên này Enclave máy truyền tin, vẫn là gật đầu nói: "Ai sẽ không có một ít cao thượng hành vi đây" thế nhưng tiếng nói của hắn cũng đã trong nháy mắt trở nên lạnh đi xuống, đối với hai bên trái phải binh lính nói: "Dẫn hắn đi vách núi đường hầm, kiểm tra hắn toàn thân, không cho phép bất kỳ thiết bị điện tử lưu lại "
 
 	"Rõ ràng "
 
 	Hải quân lục chiến đội lập tức đi tới, đưa tay liền giá ở tên này Canada người thân thể, còn không chờ hắn có cái gì giãy dụa, ngay lập tức đem hắn hướng về bên cạnh góc đường hầm bên trong đi đến. Mà đồng thời cũng có hai tên đã học thẩm vấn cùng lục soát lục chiến đội binh sĩ đi tới, mặt lạnh đánh giá hắn cái kia nhìn như đã không có bất kỳ vật phẩm mang theo trên người, chậm rãi nheo mắt lại.
 
 	Mà cái kia Canada người tuy rằng còn đang giãy dụa, nhưng là hắn quay đầu nhìn về phía Liszt nhưng chậm rãi gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười, vẻ mặt cũng căn bản không có nửa phần thần sắc kinh hoảng. Điểm này Liszt nhưng cũng là liếm liếm khóe miệng, quay đầu đối với phía sau Carl phân phó nói: "Qua xem một chút, cái này Enclave gián điệp không có nói thẳng ra hắn ý đồ đến, e sợ trên người tuyệt đối có thông tin thiết bị, thậm chí là định vị đồ vật "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      