         
 
 	Trên sườn núi cái kia Xô Viết binh nhóm còn ôm súng máy hạng nặng, một mặt ghét bỏ nhìn dưới chân vậy còn mang theo ấm áp khí tức bùn đất, thế nhưng cái kia đột nhiên xuất hiện pháo oanh kích, lại làm cho bọn họ không chút do dự nằm trên mặt đất, không cần thiết chút nào sẽ ở đó tràn đầy tro tàn cùng nóng rực sườn núi đỉnh chóp lăn lộn, đồng thời hai cái súng máy tiểu tổ cũng nhanh chóng phản ứng lại, kinh hoảng gần như tay chân luống cuống, còn là đem cái kia giá ba chân tạo ra, đem cái kia súng máy hạng nặng nòng súng nhắm ngay trước mặt pháo kích phương hướng. ↖
 
 	Nhưng bọn họ nhưng còn chưa kịp kéo cò súng, trước mặt gò núi trên cái kia đỉnh đỉnh núi nơi, theo một đạo hẹp dài lỗ xạ kích bởi vì che chắn vật mà đẩy ra, một đạo gấp gáp mà nối liền nặng nề tiếng súng, cũng đã xuất hiện ở lỗ tai của bọn họ ở trong. Điều này làm cho bọn họ kinh hãi trừng lớn con mắt, bọn họ cũng đồng dạng nhìn thấy sẽ ở đó gò núi đỉnh ngọn lửa phía dưới , tương tự có một đạo ngọn lửa lan tràn đi ra, mà nương theo cái kia rất có nhịp điệu nặng nề tiếng súng, từng đạo từng đạo mang theo khí tức tử vong súng máy hạng nặng đầu đạn, liền trong nháy mắt quét ngang quá mức bọn họ này sườn núi đỉnh, đánh một mảnh bụi bặm tung bay!
 
 	Đây là đột nhiên xuất hiện công kích, nhường hết thảy Xô Viết binh thậm chí là không ứng phó kịp, hoảng loạn tiến hành tránh né, nhưng không có né ra vài bước liền bị cái kia mang theo to lớn động năng cùng thế năng đầu đạn đuổi theo, mạnh mẽ đem một nửa thân thể đánh tách ra, liền dường như chém ngang hông lăng trì. Nhân loại bình thường thân thể chính là 7. 62mm đường kính súng trường tấn công đều không chống đỡ được, huống hồ là này 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, hầu như một viên đạn tiếp xúc được cái kia phần eo da thịt, toàn bộ thân thể liền bị lưỡi hái tử thần chém ngang hông, ngổn ngang nội tạng rơi ra một chỗ, thê thảm co giật hét thảm, sau đó bi thảm mới cuối cùng chết đi.
 
 	Những kia có chiến trường kinh nghiệm lão binh, trái lại không có dường như những này mới bổ sung vào lính mới như vậy, bởi vì đụng phải đột nhập lên đến công kích mà đứng lên đến liền chuẩn bị chạy trốn hoặc phản kích, bọn họ đều là ở tương tự trên chiến trường tiếp tục sống sót tinh nhuệ, đều hiểu nếu như muốn vào lúc này sống tiếp, nhất định phải yên tĩnh nằm trên mặt đất. Bọn họ liền phảng phất là tử thi, cùng chu vi thi thể như thế không nhúc nhích, dù cho là súng máy hạng nặng quét bắn tới, ở rất gần khoảng cách bên trong đánh bụi bặm tung bay, cũng như trước không nhúc nhích.
 
 	Bọn họ có thể nhận ra được sườn núi đỉnh lô cốt phòng ngự, bọn họ cũng đồng dạng rõ ràng song phương trong lúc đó khoảng cách, cũng đã vượt qua hơn một nghìn mét. Nếu như không có đặc thù quan sát máy móc, như vậy chỉ cần cẩn thận chút liền có thể tránh khỏi cái chết của chính mình. Mà còn lại hơn năm mươi tên lão binh còn nằm trên mặt đất, bọn họ đều là máu me đầy mặt nhìn chu vi cái kia rải rác thi thể cùng tàn chi, huyết dịch cùng vỡ vụn nội tạng đã nhiễm ở trên người bọn họ, nhưng là bọn họ nhưng chỉ là cẩn thận di động, lẫn nhau bình tĩnh đánh mấy cái thủ thế, tựa hồ muốn có cái gì chiến thuật hành động.
 
 	Có thể động tác của bọn họ, nhưng đã sớm bị lô cốt phòng ngự ở trong hải quân lục chiến đội nhóm, xuyên thấu qua cái kia súng máy hạng nặng trên thẻ bội số lớn số ống nhắm, hầu như chính là xem liếc mắt một cái là rõ mồn một. Bọn họ chỉ là đơn giản điều chỉnh nòng súng phương hướng, hơi đem cò súng kéo càng thêm ngắn ngủi mà giàu có nhịp điệu tính, phổ thông ba liên phát ngắn bắn, hầu như liền để thung lũng kia dưới đáy Xô Viết binh trên người, kế tục bùng nổ ra cái kia liên miên huyết hoa, chen lẫn tàn chi cùng nội tạng, phủ kín toàn bộ gò núi dưới đáy thổ địa.
 
 	"Phe địch trọng hỏa lực đã bị tiêu diệt, những người còn lại viên toàn bộ bị ta phương hỏa lực phong tỏa ở gò núi trong lúc đó, có thể xác định phe địch bện chế sắp thương vong hầu như không còn, có thể phán đoán với đánh mất tiến công, năng lực phản kích!"
 
 	Số năm động đá bên trong đội trưởng đã thả xuống trong tay kính viễn vọng, hắn đồng dạng ở một chỗ hơi cao địa phương nhìn phía xa vậy còn tràn ngập khói thuốc súng hẻm núi, bất quá nhưng bởi vì sườn núi chập trùng mà không nhìn thấy chính diện tiếp xúc chiến trường, chỉ có thể đi tới máy truyền tin khí vị trí vách đá một bên, nhanh chóng thông báo tuyến đầu đối địch lô cốt, tuân sau khi hỏi mấy câu liền dẫn nghiêm nghị quay đầu đối với Liszt lớn tiếng hỏi: "Có hay không mệnh lệnh tiền tuyến lô cốt, đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt?"
 
 	"Tiêu diệt bọn họ!" Liszt khóe miệng khẽ mỉm cười, đối với những này Xô Viết binh lại có cái gì tốt đáng giá thương hại đây? Hắn chậm rãi gật đầu, nhưng là âm thanh nhưng như chặt đinh chém sắt, cũng không có một chút nào tâm tình chập chờn. Đây là trần trụi cuộc chiến sinh tử tràng, mà hắn cũng không cần có lưu lại quá nhiều tù binh, coi như là đám kia người Xô Viết toàn bộ bị bọn họ tiêu diệt, đối với Liszt tới nói, vậy cũng là lượng lớn điểm tích phân, có thể với đón lấy Xô Viết bộ đội, ứng phó càng thêm cuồng bạo cũng là càng thêm mãnh liệt tiến công!
 
 	Theo hắn mệnh lệnh truyền đạt, xa xa trên đỉnh núi cái kia lô cốt phòng ngự súng máy hạng nặng hỏa lực, chính là lại mãnh liệt mấy phần. Nặng nề cuồng bạo tiếng súng xuất hiện ở bên trong vùng không gian này, mà cái kia vàng xanh xanh dây đạn lay động bên dưới, bị xoắn ốc vẽ trong nòng súng tường rãnh nòng súng lướt qua, mang theo khủng bố động năng đầu đạn cũng đã ổn định xuyên qua rồi ngàn mét nhiều khoảng cách, quét ngang liên miên liên miên bùn đất, cũng đồng thời nhường vậy còn ý đồ giả chết hoặc bưng AKM súng trường tấn công phản kích Xô Viết binh, hóa thành máu thịt be bét tàn thi.
 
 	"Hắn đã đánh mất sức chiến đấu, Liszt tiên sinh, lẽ nào các ngươi liền không thể tù binh bọn họ sao?"
 
 	Blajay Chaikovskiy trên mặt đã trắng xám một mảnh, bên tai của hắn cũng đã nghe được cái kia xa xa nặng nề liền phảng phất là búa gỗ ở đánh mặt đất tiếng vang. Hắn biết những kia đều là súng máy hạng nặng nổ vang, mà hắn cũng có thể biết sẽ ở đó chút không hề chuẩn bị Xô Viết binh trên người, liền dường như cắt rau hẹ giống như đảo qua khủng bố hình ảnh. Hắn chậm rãi chiến bắt tay, cắn răng tàn nhẫn mà đối diện trước Liszt chậm rãi nói: "Lẽ nào lúc này các ngươi lựa chọn, đều là quét sạch mọi người sao?"
 
 	"Xin lỗi, ta không cần tù binh."
 
 	Liền phảng phất là nghe được cái gì tốt cười chuyện cười, Liszt xoay người nhìn cái kia Blajay Chaikovskiy trên mặt phẫn nộ dáng dấp, khóe miệng nhếch lên một tia trào phúng mỉm cười, hắn đưa tay chỉ cái này Xô Viết quan quân lồng ngực, hơi nhíu nhíu mày hoãn thanh hỏi: "Hay là Blajay Chaikovskiy tiên sinh, ngươi nội tâm của chính mình cũng biết, ta cần tù binh có ích lợi gì sao?" Hơi hơi dừng một chút, tròng mắt của hắn ở trong như trước mang theo trào phúng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Lẽ nào, ngươi cho rằng ngươi nhóm sẽ lưu lại tù binh sao?"
 
 	"Chúng ta. . . Chúng ta. . ."
 
 	Blajay Chaikovskiy hai tay chiến, bắp đùi của hắn cũng hơi run, mà đầu ngón tay của hắn cũng theo bản năng đụng vào bắp đùi một bên lưỡi lê, tựa hồ là tương đương phẫn nộ phập phồng lồng ngực, từng ngụm từng ngụm nuốt chửng trước mặt cái kia mang theo khói thuốc súng cùng đất khô cằn khí tức không khí, trợn to hai mắt nhìn Liszt nói: "Ta biết thanh danh của ngươi, Liszt tiên sinh, nhưng là ngươi cũng phải biết, Soviet cùng đám kia Mexican không giống nhau, thủ đoạn của ngươi đem sẽ tao ngộ Soviet tàn khốc nhất trả thù!"
 
 	"Uy hiếp ta sao?" Khóe miệng mỉm cười càng ngày càng trào phúng, có thể Liszt nhìn trước mặt Blajay Chaikovskiy nhưng ở trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, xán lạn liền phảng phất là song phương lâu không gặp bạn tốt gặp mặt. Liszt hai tay chậm rãi mở ra, động tác của hắn liền dường như Thượng Đế cứu rỗi dáng dấp, nhìn trước mặt Blajay Chaikovskiy nhàn nhạt lắc đầu nói: "Ở các ngươi tàn sát tù binh thời điểm, lẽ nào cùng ta hành động không phải như thế sao?"
 
 	Liszt nhìn trước mặt Blajay Chaikovskiy, hắn chậm rãi bước lên phía trước, nhìn hắn cái kia mặt tái nhợt cùng với tràn đầy mồ hôi lạnh cái trán, khóe miệng mỉm cười mang theo không ít xem thường, trong lỗ mũi cũng phát sinh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng đây? Chỉ có điều ta tàn sát tù binh thời điểm bị các ngươi nhìn thấy, vì lẽ đó ta mới lưu lại cái này ngươi cái gọi là danh tiếng." Hắn hơi dừng lại, sau đó cũng không chút lưu tình mở miệng khiển trách: "Mà các ngươi tàn sát tù binh thời điểm không ai chú ý, vì lẽ đó các ngươi mới là vĩ đại Soviet."
 
 	"Nhưng nước Mỹ Liên Bang lẽ nào không có tàn sát tù binh sao?"
 
 	Blajay Chaikovskiy tay đã ẩn dấu ở phía sau, sẽ ở đó bắp đùi lưỡi lê cũng đã bị hắn nắm tại trong tay, ẩn núp động tác sẽ theo hắn phẫn nộ nghiêng về phía trước dáng dấp, như bộ đội đặc chủng bình thường cực kỳ lưu loát nhanh chóng trở tay nắm trong tay. Mà hắn cũng tựa hồ là phẫn nộ bước lên phía trước, hướng về Liszt nêu ví dụ cũng đã không đủ 1 mét, tròng mắt của hắn bên trong mang theo mấy phần vóc người, mà trong miệng hắn cũng đối với Liszt lớn tiếng nói: "Nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet, lại có ai là chân chính thiện lương?"
 
 	"Đều là giống nhau gia hỏa, vì lẽ đó ta vừa mới đến này, ngươi biết không?"
 
 	Trong lỗ mũi hừ lạnh mang theo xem thường, Liszt con mắt cũng đã nhìn về phía Blajay Chaikovskiy tay phải, trên mặt của hắn cũng như trước mang theo xem thường vẻ mặt, mà hắn cũng đồng dạng chậm rãi đi về phía trước nửa bước, khoảng cách của song phương càng ngày càng tới gần, mà lời của hắn cũng mang theo nghiêm túc cùng nghiêm nghị: "Đừng tưởng rằng trong tay ngươi lưỡi lê có thể đối với ta tạo thành bao nhiêu thương tổn, ta hiểu biết thế giới so với ngươi biết đến còn muốn càng nhiều." Hắn nhìn Blajay Chaikovskiy cái kia trắng xám tuyệt vọng khuôn mặt, con mắt nhưng hơi nheo lại, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta nhường ngươi đến, chính là muốn cho ngươi xem một chút, kỳ thực giữa chúng ta không cái gì quá to lớn khác biệt."
 
 	Xô Viết nắm giữ quân đội, Liszt cũng đồng dạng có thể nắm giữ, mà song phương hay là chỉ là số lượng chênh lệch. Phức tạp vùng núi hoàn cảnh cũng đã cân bằng thực lực của hai bên, huống hồ có ngón tay vàng trợ giúp, Liszt tại sao không thể ở trận này người Xô Viết tiến công bên trong tồn sống tiếp? Hắn nhìn trước mặt Blajay Chaikovskiy cái kia sắc mặt tái nhợt, cất bước hướng về bên cạnh nghiêng người đi tới, đồng thời phất tay đối với cái kia hai tên hải quân lục chiến đội hộ vệ khoát tay nói: "Nhường bằng hữu của chúng ta trở lại, hắn cần muốn nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Mà theo hắn, Blajay Chaikovskiy cũng giống như là tiêu hao hết toàn bộ khí lực như vậy, trong tay lưỡi lê cũng rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt bị hai tên hải quân lục chiến đội hộ vệ điều khiển hướng về đường hầm đi đến. Nhưng Liszt mệnh lệnh nhưng không có dừng lại, hắn quay đầu nhìn phía sau số năm động đá bên trong các binh sĩ, kế tục lớn tiếng ra lệnh: "Toàn quân như trước đề phòng, đám kia người Xô Viết chân chính tiến công, đã đến rồi!"
 
 	Liszt con mắt đảo qua quan sát khổng rìa ngoài, cái kia trong mắt số liệu lưu cũng từ từ biến mất xuống, nhưng tầm mắt của hắn nhưng có thể xuyên thấu qua cái kia nho nhỏ quan sát cửa, nhìn thấy vào ngày hôm đó không phía trên, hai mươi mấy điểm đen cũng đồng dạng xuất hiện ở cái kia. Đồng thời còn có tầng kia tầng chập trùng rẫy mang tới, to lớn hơn bộ binh bộ đội cũng đã xuất hiện, tựa hồ là biết được hiện nay đã xây dựng lô cốt công sự, liền dường như mây đen ngang trời giống như đứng ở cái kia, chờ đợi cuối cùng tiến công chỉ lệnh.
 
             		      