         
 
 	Cùng tên kia Enclave quan lớn trò chuyện không có kéo dài vài câu, song phương liền lẫn nhau nói lời từ biệt mà cắt đứt thông tin. Nhưng Liszt sắc mặt nhưng cực kỳ nghiêm nghị, cúi đầu xem trong tay cái kia nhìn như bình tĩnh các đồng hồ đo, lông mày cũng đã thật chặt nhăn lại đến, bởi vì hắn cũng đồng dạng phát hiện, cái này máy truyền tin liền ở trong tay của hắn, lần nữa khôi phục đóng trạng thái.
 
 	Đen nhánh kia màn hình liền phảng phất là trước chưa mở ra như vậy, căn bản không nhìn ra có dị thường gì, mà Liszt ở trong tay chậm rãi thao túng cái này Enclave hiện nay tiên tiến nhất, cũng là tương đương thực dụng máy truyền tin, khóe miệng cười khổ nhưng cũng không khỏi nổi lên. Sự thực không chỉ có chứng minh Enclave có thể viễn trình điều khiển từ xa những này máy truyền tin, cũng đã thông qua loại kỹ thuật này, đối với hắn tiến hành rồi một loại nào đó cảnh báo.
 
 	Mà loại này cảnh báo trực tiếp nhất, nhưng cũng là cái kia ở trong tầng mây đột nhiên xuất hiện "Chim sẻ" đối không không hỏa tiễn(tên lửa). Bởi vì loại này hành trình ngắn chỉ đạo hỏa tiễn(tên lửa), hoàn toàn chính là ở chiến đấu cơ trên phóng ra mà ra, lúc đó nếu như mây đen bầu trời không có nước Mỹ Liên Bang chiến đấu cơ tồn tại, như vậy cái kia ba chiếc người Xô Viết IL-76 máy bay vận chuyển cũng không thể ép buộc tiến vào mây đen phía dưới, ở nguy hiểm vùng núi cùng bão tuyết bên trong tiến lên, ý đồ phá tan bầu trời trở ngại.
 
 	Đây là tự Nevada căn cứ không quân đường xa mà đến, không chút lưu tình phát ra bắn đối không không hỏa tiễn(tên lửa), mà tạo thành chiến công. Điểm này tên kia Enclave quan lớn cũng tia không hề che giấu chút nào, chính mình làm Nevada căn cứ không quân Tổng tư lệnh sự thực. Bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, cũng hoặc là trò chơi kia bên trong miêu tả, cái này Nevada căn cứ không quân, cũng là vô cùng trọng yếu chiến lược điểm.
 
 	"Thực sự là, càng ngày càng phức tạp."
 
 	Chậm rãi phun ra một hơi, Liszt quay đầu liếc nhìn vậy còn ở gào thét thổi vào gió lạnh, quấn lấy quấn trên người cái kia hơi có đơn bạc mùa đông đồng phục tác chiến. Hắn cũng đem cái kia máy truyền tin một lần nữa nhét về trong túi tiền. Quay đầu nhìn vậy còn ở bưng súng trường. Canh giữ ở này mười mấy cái hải quân lục chiến đội. Liszt liền không nhịn được lắc đầu một cái, hướng về bọn họ làm thủ hiệu, thuận miệng phân phó nói: "Chú ý cảnh giới, phát hiện dị thường lập tức báo cáo."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Cái kia hơn mười người hải quân lục chiến đội các binh sĩ cũng dồn dập gật đầu, làm năm cái động đá tạo thành trong căn cứ, số năm động đá cũng là duy nhất lối ra. Mà 2 thanh M2 Browning súng máy hạng nặng cũng đã mắc ở động đá bên trong cùng đường hầm rìa ngoài, chỉ cần có bất cứ kẻ địch nào ý đồ tiến vào số năm động đá kẽ hở nham thạch, chỉ sợ cũng là một trận súng máy hạng nặng điên cuồng bắn phá.
 
 	Giữa bọn họ chức trách phân chia cực kỳ rõ ràng. Đồng thời bảo đảm mỗi cái đoạn thời gian đều có rìa ngoài cùng nội trắc trạm gác tiến hành cảnh giới, cùng trong thời gian số bốn động đá ở trong, cái kia hơn ba mươi tên hải quân lục chiến đội cắm trại sẽ ở đó, chỉ cần số năm động đá phát sinh tình huống dị thường, trước hết trợ giúp tới được cũng là này hơn ba mươi tên hải quân lục chiến đội binh lính, bảo đảm số năm động đá không có sơ hở nào.
 
 	Cứ việc đám kia người Xô Viết thế tiến công đã thành ngổn ngang chiến tổn, vùng núi bên trong cái kia máy bay trực thăng hài cốt cùng máy bay vận chuyển hài cốt, cũng đã kinh sợ cái kia ý đồ còn muốn tăng binh Xô Viết bộ đội. Có thể Liszt vẫn cứ không dám thư giãn, ai biết lúc nào sẽ bò đi vào những người Xô Viết đó? Phải biết ở ở phương diện khác, người Xô Viết nghiên cứu cũng không thua gì nước Mỹ Liên Bang!
 
 	"Bất quá hiện tại. Người Xô Viết ẩn hình áo hẳn là còn không phát minh ra đến đây đi?"
 
 	Cất bước hướng về số năm động đá đường hầm đi tới, bên trong cứ việc tương đối tối tăm. Bất quá theo trên mặt đất cái kia đường bộ đơn giản kéo qua, vài chiếc khéo léo đèn đặt dưới đất cũng ở đường hầm bên trong xuất hiện, chí ít có thể xem hơi hơi rõ ràng một ít. Chờ Liszt tiến vào số bốn động đá, nhưng nhìn thấy Carl chính trực hướng về hắn bước nhanh đi tới, không khỏi cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Đám kia người Xô Viết, chính là những Xô Viết đó chuyên gia, nói muốn cùng ngươi cẩn thận nói chuyện."
 
 	Carl trên mặt mang theo một loại nào đó nôn nóng, làm Liszt ưu tú sĩ quan phụ tá hắn bình thường cũng căn bản sẽ không có động tác này, nhưng xuất hiện loại vẻ mặt này thời điểm, phỏng chừng cũng là gặp phải nhường hắn lúng túng thời điểm. Mà nghĩ những lão gia hỏa kia sắc mặt, mới bất quá cùng Liszt tuổi tác xấp xỉ Carl, cũng không nhịn được nắm chặt tay, cắn răng nói: "Nhưng ta cho rằng muốn sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, những kia chết tiệt Xô Viết lão gia hoả, miệng đúng là tương đương nham hiểm."
 
 	"Nham hiểm? Những kia tuổi già Xô Viết chuyên gia đến cùng nói cái gì?"
 
 	Khẽ cau mày, Liszt trên mặt trái lại mang theo mấy phần cân nhắc mỉm cười, đặc biệt là nhìn Carl trên mặt cái kia không chút nào che lấp oán giận, hắn cũng không nhịn được lắc đầu một cái liền hướng về phía trước đường hầm đi tới, đồng thời quay đầu hỏi: "Những Xô Viết đó quan quân không có nháo chuyện gì chứ?"
 
 	Cái kia Blajay Chaikovskiy lúc đó muốn đem hắn kèm hai bên, nếu như không phải hắn nắm giữ người thường mấy lần cường hóa, e sợ lúc đó liền thật sự sẽ bị chặn lại cổ, hậu quả cũng có chút không thể tưởng tượng nổi. Mà Liszt nghĩ ở trong đó rõ ràng còn có bốn, năm cái quan quân cùng bảy cái Xô Viết binh lính tinh nhuệ, cứ việc không có bất kỳ vũ khí nào, nhưng cũng không thể buông lỏng cảnh giác.
 
 	"Trong đó hai tên này muốn cướp giật súng trường, bất quá bị đã sớm chuẩn bị binh lính dùng cái chuôi thương đập phá trở lại."
 
 	Carl khẽ gật đầu, trên mặt sự phẫn nộ cũng chính là vì vậy mà đến, hắn cùng sau lưng Liszt, miệng cũng hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, tương đương khinh thường nói: "Đám kia Xô Viết chuyên gia ồn ào, chính là muốn cho đám kia tù binh binh cho rằng yểm hộ, nhưng là lại hơn hai mươi người tạm giam bọn họ, coi như là như vậy làm sao có thể trở ra nhiễu loạn?"
 
 	Thế nhưng hắn lồng ngực cũng là không nhịn được chập trùng mấy lần, trừng hai mắt nhìn Liszt, Carl tàn nhẫn mà cắn răng nói: "Nhưng này quần lão gia hoả nhưng không có bởi vì binh sĩ hành động sai lầm mà dừng lại, bọn họ đến hiện tại còn đang tiến hành một loại trên đầu môi sỉ nhục, nếu như không phải cân nhắc đến mệnh lệnh của ngài, bọn họ đã sớm bị báng súng tàn nhẫn mà đánh ngã xuống đất trên, hưởng thụ đến từ đại địa trấn an."
 
 	"Đám người kia vẫn đúng là dám xằng bậy?"
 
 	Sờ sờ chóp mũi, Liszt trong miệng cũng phát sinh một tiếng không rõ ý nghĩa cười gằn, hắn nhìn cái kia số hai động đá rộng rãi không gian, bên tai cũng truyền đến ông lão ho khan cùng một số thô bôi đến nổi lời nói, lông mày cũng không nhịn được chậm rãi nhăn lại đến, đi tới nhìn cái kia chính trực mặt lạnh nói gì đó một tên Xô Viết chuyên gia, hắn chậm rãi cau mày nói: "Lẽ nào là ta sắp xếp đãi ngộ quá tốt rồi?"
 
 	Mà hắn cũng đi tới, bên tai cái kia mang theo bắn ra âm quái dị nước Mỹ cường điệu, cũng làm cho lông mày của hắn càng thêm nhăn lại. Những này đầu đường rác rưởi nói cũng làm cho hắn cảm giác được đám chuyên gia này, không những không giống như là chân chính nhân viên nghiên cứu khoa học, trái lại có loại đầu đường Tiểu Bĩ Tử dáng dấp, nhường hắn không nhịn được lạnh rên một tiếng, lên giọng, nhìn góc kia lạc Blajay Chaikovskiy trầm giọng hỏi: "Hay là ta cần một cái giải thích, tại sao hiện tại sẽ xuất hiện tình huống như thế?"
 
 	Theo hắn, chu vi hải quân lục chiến đội nhóm cũng đã giơ tay lên bên trong súng trường, cái kia họng súng đen ngòm trực tiếp nhắm ngay những này nghểnh lên cái cổ Xô Viết chuyên gia, mặt không hề cảm xúc trên mặt cũng như trước mang theo đối với sinh mệnh lãnh đạm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      