         
 
 	Mil Mi-24 vũ trang máy bay vận chuyển ở mấy trăm mét trên không nơi phi hành, cực tốc xoay tròn cánh cũng đem cái kia từng mảng từng mảng lông ngỗng tuyết lớn tước đến nát tan, chợt bị cái kia dưới bụng phi cơ hình thành sức gió cuốn sạch lấy tung bay đi ra ngoài. +◆ quân dụng bản máy bay vận chuyển vĩnh hoàn toàn không phải dân dụng bản có thể đánh đồng với nhau, coi như là gào thét gió tuyết cũng như trước vận chuyển bình thường, nhanh chóng hướng về mục tiêu dự định bay đi.
 
 	Nhưng là cái kia cabin ở trong, năm tên trên người mặc Xô Viết kiểu quân trang người cũng ở lần lượt sắp xếp, từng cái từng cái trên mặt cũng mang theo rõ ràng mù mịt vẻ, hiển nhiên là tâm tình cũng không tốt. Mà ngồi ở đối diện bọn họ năm tên tinh nhuệ bộ đội phòng không, cũng là yên lặng mà bưng trong tay mình AKM súng trường tấn công, tựa hồ là không hề phát hiện.
 
 	Máy bay trực thăng như trước bay tới đằng trước, người điều khiển cao siêu điều động kỹ thuật cũng làm cho máy bay trực thăng dị thường vững vàng. Mà sẽ ở đó cabin ở trong, một người cái trán vi ngốc tên Béo quan quân lại tựa hồ như là có chút kích động, hắn chậm rãi đào ra trong túi tiền của mình khăn tay, xoa xoa trên trán cùng bạc nơi cổ mồ hôi lạnh, dư quang nhưng theo bản năng quét mắt bên cạnh trung gian ngồi người sĩ quan kia, ho nhẹ một tiếng cũng là lớn tiếng nói: "Đám kia chết tiệt nước Mỹ lão, tư bản chủ nghĩa chó săn, giai cấp vô sản công địch, sớm muộn sẽ bị Soviet dòng lũ nhấn chìm!"
 
 	Ngồi ở trên ghế tên kia Soviet quân quan quân hơi quay đầu, trong con ngươi không có một chút nào vẻ mặt, khóe miệng nhếch lên nhàn nhạt một cái độ cong, đi vậy không có một chút nào ý cười. Hắn liền phảng phất là nghe được cái gì buồn cười âm thanh, nhẹ nhàng quay đầu nhìn người mập mạp kia quan quân, nhẹ nhàng xì cười một tiếng nói: "Tựa hồ ngươi có sự khác biệt ý nghĩ, Bunovschi đồng chí?"
 
 	"Ta, ta cho rằng ngày hôm nay đám kia người Mỹ, đối với chúng ta quả thực chính là quá vô lễ, cái kia Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh Bunard. Quả thực chính là cái thô lỗ lưu manh!"
 
 	Mặt phì nộn trên mang theo không ngừng được mồ hôi lạnh. Cái này Bunovschi Soviet quân quan quân cũng dùng khăn tay nhanh chóng chà mồ hôi lạnh trên trán. Thế nhưng hắn dư quang nhìn thấy tên kia thượng cấp khóe miệng nụ cười như có như không, nội tâm của hắn bên trong càng là không nhịn được tầng tầng run rẩy một thoáng, run lập cập tay run run, thậm chí ngay cả cái kia khăn tay đều phải muốn nắm thật chặt, mới có thể cầm trong tay. Mà hắn vẫn là ép buộc nuốt nước miếng một cái, tựa hồ là tương đương kích động mở miệng hét lên: "Chúng ta nhất định phải cho bọn họ giáo huấn!"
 
 	Hắn nhìn trước mặt cái này thượng cấp, chiến chiến ánh mắt cũng quét về phía trước mặt quan quân này trước ngực hồng tinh xinh xắn, điều này làm cho hắn càng là không nhịn được ép buộc nuốt nước bọt. Nhưng mồ hôi lạnh trên trán cũng càng ngày càng ở cái kia đầy mỡ da dẻ ở trong nhô ra. Hắn biết vị này đến từ Moscow túc phản ủy viên hội, thậm chí là Xô Viết cộng cao tầng xem trọng người trẻ tuổi, đến tột cùng có thế nào quyền lợi.
 
 	"Pullen Yakov đồng chí, chúng ta sẽ thu được thắng lợi cuối cùng!"
 
 	Mồ hôi lạnh trên trán càng ngày càng bốc lên, hắn cũng nắm chặt mạnh tay nặng vung vẩy một thoáng, liền phảng phất là cho mình tiếp sức, cũng giống như là cho một loại cổ vũ. Thế nhưng hai chân của hắn nhưng đang nhanh chóng nhảy, run rẩy liền phảng phất là đến từ sâu nhất sợ hãi, điều này làm cho tiếng nói của hắn đều trở nên yên lặng lên, liền chính hắn đều có thể nghe được bên trong ẩn giấu đi không hề chắc tức: "Tất cả. . . Tất cả chỉ muốn Soviet danh nghĩa. Thắng lợi sẽ thuộc về. . . Thuộc về **!"
 
 	"Thắng lợi cuối cùng? Nha, Bunovschi đồng chí. Này tựa hồ là không đúng sao?"
 
 	Khóe miệng cười khẽ càng ngày càng trào phúng, tên này thượng cấp chậm rãi nhấc lên trên đầu mang theo lớn mũ vành, Pullen Yakov mặt cũng đã xuất hiện ở này cabin ở trong, nhìn lướt qua hai bên liền phảng phất là cái gì cũng không biết, nhưng vẫn là như người đá như vậy bình yên ngồi thẳng Xô Viết quan quân cùng bộ đội phòng không tinh nhuệ, không khỏi khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi cùng Bunard tên kia, đàm luận không phải Hawaii ánh mặt trời, Las Vegas mỹ nữ, cùng với New York vùng ngoại thành trang viên sao?"
 
 	Pullen Yakov liền phảng phất là sấm sét giữa trời quang, nhường cái này mập mạp Bunovschi trên mặt mồ hôi lạnh, càng ngày càng xuất hiện ở trên trán. Cứ việc hắn chiến tay như trước ở lau chùi, nhưng này mồ hôi lạnh thậm chí ngay cả hắn cái kia lông dê áo lót trong cũng đã xâm thấu, mọc ra cái kia mập mạp môi muốn nói cái gì, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng cầu cứu giống như nhìn về phía hai bên cái kia cùng ngồi đám quan quân, âm thanh cũng giống như là cầu xin giống như run giọng nói: "Ta. . . Chúng ta. . ."
 
 	"Các ngươi đàm luận rất vui vẻ, không phải sao?"
 
 	Khóe miệng cái kia mỉm cười đã càng ngày càng nhếch lên, Pullen Yakov ánh mắt nhìn về phía bên cạnh người quan quân, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ phảng phất là người đá giống như không nhúc nhích, biết rõ tranh đấu quyền lợi bọn họ, thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy một thoáng. Có thể như quả nhìn kỹ trán của bọn họ, nhưng cũng có thể phát hiện cái kia từng vòng mồ hôi lạnh, không được chảy xuôi đi xuống, cũng không dám tùy ý lau chùi. Điều này làm cho Pullen Yakov cảm giác được thoả mãn, hắn đã chiếm được chính mình kết quả mong muốn, mà đầu cũng ngoặt về phía cái kia Bunovschi, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi đã không lại thuần khiết, không lại nắm giữ cao thượng đảng viên thân phận."
 
 	"Không không không, không nên như vậy, Pullen Yakov đồng chí, xem ở ta thúc phụ là Eo biển Bering chiến khu chính ủy về mặt thân phận, bỏ qua cho ta đi, ta cùng lão Bunard tất cả, đều không có tổn hại Soviet lợi ích!"
 
 	Cái kia mập mạp Bunovschi trong nháy mắt trợn to hai mắt, một tia sương mù dày cũng đã ở hốc mắt của hắn bên trong xuất hiện, một loại nào đó tuyệt vọng cũng đã xuất hiện ở ánh mắt của hắn nơi sâu xa, thậm chí nhường hắn chậm rãi chiến bắt tay, muốn đứng lên tới bắt trụ cabin tay vịn, dùng ngôn ngữ tay chân để diễn tả mình căn bản cũng không cách nào nói rõ ngôn ngữ, thế nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn ở này cabin bên trong đứng vững, hắn liền đã phát hiện đối diện cái kia ngồi năm tên bộ đội phòng không tinh nhuệ cũng đồng dạng đứng lên đến, trong tay AKM súng trường tấn công cũng đã nhắm ngay hắn.
 
 	"Không có tổn hại Soviet lợi ích?"
 
 	Một cái tay đẩy ra trước mặt ngăn trở chính mình bộ đội phòng không tinh nhuệ, Pullen Yakov cũng đã đứng lên, ưu tú người điều khiển tựa hồ đã sớm hiểu rõ tình huống bây giờ, hắn điều động máy bay trực thăng tương đương vững vàng phi hành. Điều này làm cho Pullen Yakov có thể yên tâm về phía trước cất bước, đồng thời trong tay hắn Makarov bán tự động súng, cũng đã chậm rãi giơ lên, nhắm ngay Bunovschi mặt không hề cảm xúc mở miệng nói: "Nhưng là tại sao, ngươi sẽ đem ta cụ thể tin tức, để lộ cho Bunard cái kia giảo hoạt như cáo giống như gia hỏa đây?" Hắn dừng một chút, trong giọng nói cũng dẫn theo không ít tức giận, nòng súng cũng đã theo bước chân của hắn mà đỉnh ở cái kia mập mạp tràn đầy mồ hôi lạnh trên gáy, tức giận nói: "Bằng không ngươi cho rằng, ta sẽ như vậy tâm tình hóa cùng lão Bunard trò chuyện? Còn không là ngươi nhường ta mất đi quyền chủ động!"
 
 	Súng chát chúa thanh đã xuất hiện ở này máy bay trực thăng ở trong, mà cái kia mặt sau mở ra nơi cửa khoang, một bộ thân thể mập mạp cũng gào thét nện xuống Phi Tuyết, biến mất ở đám kia núi ở trong. Chỉ có một câu thanh âm đạm mạc tựa hồ là ở phát hiệu lệnh, làm cho cả trong phi cơ trực thăng cũng tràn đầy ngột ngạt nghiêm túc cảm giác: "Về Quần đảo Nữ hoàng Charlotte, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút hành động, mau chóng tiêu diệt những kia ẩn giấu ở trong dãy núi con sâu nhỏ."
 
             		      