         
 
 	Ngôn ngữ là nhân loại tiến vào văn minh xã hội, mấu chốt nhất một ít, thậm chí không thua gì sớm nhất đứng thẳng lên dùng hai chân bước đi, dùng tay cầm lên đồ vật cổ vượn người. Làm ngôn ngữ xuất hiện ở nhân loại văn minh tiến trình bên trong sau khi, như vậy thì có nó đặc biệt mị lực, hoặc lan truyền tin tức, hoặc cổ vũ lòng người, hoặc là điều động quan hệ, cũng hoặc là phá hủy một người trong lòng phòng tuyến.
 
 	Đã từng tự học qua tâm lý học cùng ngôn ngữ học Liszt, tuy rằng không giống những kia chuyên nghiệp chính khách còn có nhà tâm lý học như vậy, thiện dùng vận dùng lời nói nghệ thuật, nhưng cũng đầy đủ ở đặc biệt tình huống dưới, phát huy ra ngôn ngữ nên có hiệu quả. Thả tay xuống bên trong bút chì, Liszt đem địa đồ ném cho bên cạnh Sofitel, quay đầu quét mắt chu vi đến đây bốn tên tiểu đội trưởng, trên mặt vô cùng bình tĩnh: "Ta nhớ các ngươi biết nên làm như thế nào."
 
 	Nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ lên mặt bàn, Liszt trong ánh mắt mang theo sắc bén vẻ mặt. Hắn nhìn trước mặt tiểu đội trưởng, đồng thời đưa mắt nhắm ngay bên cạnh cái kia một mặt nghiêm túc nghiêm nghị Sofitel, khóe miệng trái lại là nhếch lên vẻ mỉm cười, hắn gật đầu nói: "Nếu như chúng ta dành thời gian hành động, hay là có có thể được một ít đầu mối hữu dụng."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Sofitel gật gù, hắn cầm lấy tấm kia dùng tranh đi ra bản đồ chi tiết, trong đó lấy Anchorage phòng tuyến nổi bật nhất, hầu như chiếm cứ địa đồ trang báo 50%, mà dọc theo Anchorage phòng tuyến hướng ra phía ngoài kéo dài, trừ bọn họ ra vị trí chỗ này gò núi ở ngoài, còn có ba cái khu vực tiêu lên nguy hiểm phù hiệu. Mà mặt trên dùng tiếng Anh đánh dấu một hàng chữ, liền ở trong mắt Sofitel tương đương chướng mắt, thậm chí ở bất luận cái nào Anchorage phòng tuyến bộ đội ở trong, đây chính là to lớn nhất sự phẫn nộ.
 
 	Xô Viết đi tới trạm gác. Ba cái khu vực bên trong miêu tả đều là hàng chữ này phù, mặt trên đại khái miêu tả này ba cái cái gọi là đi tới trạm gác, bên trong đợi mệnh hơn một trăm tên Xô Viết lính trinh sát. Mà cách bọn họ chỗ này gò núi, gần nhất một cái Xô Viết trạm gác, thậm chí không đủ hai km khoảng cách!
 
 	Động cơ âm thanh đã xuất hiện, khí thải trải qua trung đội thuốc nói phát sinh chói tai nổ vang. Sáu chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng cùng mười chiếc vũ trang xe việt dã, cũng đã toàn bộ tập hợp xong xuôi. Theo dầu liêu rót đầy, đạn dược chuẩn bị xong xuôi, nương theo bộ binh đều tiến vào bộ binh xe tăng trong buồng xe sau tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, đem súng máy lỗ xạ kích súng máy hạng nhẹ vững vàng mà chống đỡ trên bờ vai, bất cứ lúc nào chuẩn bị nổ súng.
 
 	Tạm thời nơi đóng quân đã trong thời gian cực ngắn thu thập xong, hết thảy binh lính cũng đã lên tàu từng người tải cụ, theo toàn bộ thiết giáp điều tra đội đi tới. Bọn họ đi tới tốc độ cực nhanh, bởi vì đang thiết giáp xe bảo vệ cho bọn họ cũng trắng trợn không kiêng dè ở này dã ngoại vùng hoang dã cùng vùng rừng núi chạy như bay.
 
 	Sáu chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng ở giữa, phía trước cùng hậu phương thì lại từng người phân loại năm chiếc vũ trang xe việt dã, hầu như ở này dã ngoại cả công lẫn thủ. Gặp phải bộ binh hạng nhẹ bọn họ có thể trong nháy mắt phát huy bộ đội thiết giáp tác dụng, trực tiếp chính diện tiến hành xung phong, dùng mạnh mẽ hỏa lực đem nghiền ép mà qua. Mà coi như là gặp phải nặng bộ đội thiết giáp, hoặc là phản thiết giáp thủ đoạn công kích, cũng có thể trực tiếp mượn tính cơ động mà hướng hai bên tản ra, phòng ngừa bị thương nặng.
 
 	Cứ việc Liszt ở trên thế giới này chưa bao giờ chỉ huy qua bộ đội thiết giáp, nhưng cơ bản một ít thường thức còn là hiểu rõ. Mà kiếp trước hắn ở cái kia nước cộng hòa bên trong, cái kia cũng từng là đường hoàng ra dáng trọng trang bộ đội một thành viên trong số đó, làm sao chỉ huy bộ đội thiết giáp tác chiến, trải qua hết sức tự học sau hắn cũng là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Có thể bây giờ đối với với Liszt tới nói, này chính trực nhanh chóng bay về phía trước trì thiết giáp trinh sát trung đội, chỉ huy lên cũng không cực khổ. Đặc biệt là làm trợ thủ Sofitel, trước nhưng là thứ 16 cơ giới hóa bộ binh lữ Đại đội trưởng, tự thân thì có sung túc thiết giáp chỉ huy kinh nghiệm. Hiện tại làm Liszt trợ thủ, hiệp trợ hắn cùng chỉ huy này con bộ đội, vốn là không muốn quá ung dung.
 
 	"Chúng ta chính trực đang nhanh chóng tiếp cận Xô Viết trạm gác, lúc nào cũng có thể đụng phải phe địch bộ đội công kích!"
 
 	Bộ đội thiết giáp ở đi tới, nằm ở phía trước nhất Sofitel nhưng càng ngày càng cẩn thận. Hắn ngồi ở phía trước nhất một chiếc vũ trang trên xe việt dã, trong lồng ngực ôm thuộc về hắn M4A1 súng trường tấn công, cẩn thận đảo qua phía trước cái kia xanh um tươi tốt hoa mộc rừng, trong ánh mắt vẻ mặt cực kỳ cẩn thận. Căn cứ địa đồ đánh dấu, bọn họ hiện tại đã sắp muốn tiếp cận cái kia xây dựng ở rừng rậm biên giới nơi Xô Viết trạm gác, nếu như bọn họ đụng phải kẻ địch phục kích, chỉ sợ cũng muốn tổn thất bộ phận tải cụ cùng binh sĩ. Phải biết người Xô Viết phản thiết giáp thủ đoạn, cùng bọn họ tự thân dòng lũ bằng sắt thép như vậy như thế nổi danh, Sofitel cũng không muốn đem mình liền bàn giao ở này hoang tàn vắng vẻ Alaska châu vùng hoang dã bên trong.
 
 	Nhẹ nhàng ho khan, Sofitel hắng giọng một cái, đồng thời cẩn thận nhìn kỹ trước mặt cái kia nhìn như tất cả bình thường cây Bạch dương rừng, đưa tay móc ra chính mình ống nói điện thoại. Hắn xoay người hướng về mặt sau hơn ba mươi mét ở ngoài một chiếc M2 "Bradley "Bộ binh trên chiến xa nhìn lại, hắn có thể nhìn thấy Liszt bóng người, đè lại đối với giảng nút bấm, hắn mở miệng nói: "Đám kia Xô Viết lính trinh sát lúc nào cũng có thể xuất hiện, chúng ta có hay không muốn tiếp tục hướng phía trước?"
 
 	"Đi tới, không cần ẩn núp!"
 
 	Ngồi ở xe trưởng súng máy vị trên, Liszt thả xuống trong tay mình kính viễn vọng, đảo qua cái kia quay cây Bạch dương rừng, qua loa nhìn lại cũng không có dị thường gì. Trải qua tỉ mỉ ngụy trang trận địa, nhìn bằng mắt thường đi tới cũng không dễ dàng phân biệt ra được, đặc biệt là này lùm cây cùng cây Bạch dương cây xanh um tươi tốt rừng rậm khu vực, muốn dựa vào mắt thường quan sát được ẩn giấu đi kẻ địch, vậy cũng là tương đương không dễ dàng. Nhưng Liszt nhưng không chút do dự nào , tương tự đè lại trước ngực mình mang theo ống nói điện thoại, gật đầu khẳng định ra lệnh nói: "Hết tốc độ tiến về phía trước, phát hiện kẻ địch lập tức báo lên!"
 
 	"Rõ ràng." Ống nói điện thoại bên trong, Sofitel cùng những tiểu đội khác dài trả lời lập tức truyền đến. Mà Liszt ánh mắt đảo qua trước mặt rừng rậm, trong đầu của hắn nhưng căn cứ trước địa đồ, nhanh chóng phân biệt ra được chính mình cơ bản vị trí. Hắn đã cực kỳ tiếp cận toà kia ẩn giấu ở rừng rậm biên giới Xô Viết trạm gác, nhưng căn cứ trước cái kia Czerny tình báo, cái này trạm gác chỉ là một cái đơn giản quan sát tiếu thôi, ngoại trừ chút ít phản thiết giáp ống phóng rốc-két ở ngoài, sẽ không có bất kỳ vũ khí nặng tồn tại.
 
 	Alaska châu tuy rằng bị nước Mỹ Liên Bang từ bỏ phần lớn, nhưng trên danh nghĩa còn thuộc về là nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ, Xô Viết nếu như không phải cân nhắc song phương hầu như thành đôi chờ thực lực quân sự, cũng sẽ không lén lén lút lút chỉ hoàn toàn chưởng khống Eo biển Bering. Bất quá hiện tại liền Liên hiệp quốc cũng đã bởi vì chiến tranh mà biến mất rồi, Xô Viết và nước Mỹ Liên Bang hay là chính là đối phương khổng lồ hạch kho vũ khí, mà lẫn nhau duy trì khắc chế thôi.
 
 	Nhưng căn cứ Czerny rải rác tình báo, ở vào Anchorage phòng tuyến gần nhất ba cái trạm gác, cũng vẻn vẹn chỉ là đóng quân một cái tiểu đội bộ đội, thậm chí ngay cả vũ khí nặng đều không có phân phối. Mà lớp này nhiệm vụ, bình thường chỉ là cho rằng gián điệp tình báo trung chuyển trạm chiếm đa số , còn chiến đấu an bài loại hình sắp xếp đó là căn bản không có. Hay là này ba cái trạm gác, chính là vì phòng ngừa nước Mỹ Liên Bang quân đội quy mô lớn tiến vào Alaska, nhường Eo biển Bering nơi đến Xô Viết chủ lực nhận được tin tức mà thiết lập cảnh giới trạm gác.
 
 	Bất quá Liszt có thể không thế nào quan tâm Xô Viết cái gọi là trạm gác, coi như là hắn bộ đội đem ba người kia trạm gác niệp diệt có thể như thế nào, song phương căn bản sẽ không bắt được trên mặt đài tới nói. Liền dường như trước ám sát Bunard cùng hắn Xô Viết gián điệp, đều chỉ là một loại ngầm lẫn nhau ngầm thừa nhận chiến tranh lạnh thủ đoạn thôi, nếu vì chuyện như vậy mà tạo thành quy mô lớn vũ trang xung đột, thậm chí diễn biến thành hai nước giao chiến, lẫn nhau vứt vũ khí nguyên tử mức độ, thì có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"Phát hiện xa lạ kiến trúc! Phát hiện kẻ địch!"
 
 	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Liszt thậm chí có thể thông qua bội số lớn kính viễn vọng quan sát, phát hiện cái kia ẩn giấu ở cây Bạch dương trong rừng cây kiến trúc. Đó là một tầng cao hơn hai mét hình bầu dục kiến trúc, nhìn qua không giống như là trạm gác, trái lại biến đổi tương tự một cái súng máy lô cốt. Hắn chậm rãi giơ lên tay phải, hầu như còn ở bay về phía trước trì trinh sát trung đội liền lập tức dừng lại, đen ngòm nòng pháo cùng súng máy cửa nhắm ngay bên kia, nhưng không có phát hiện bất cứ kẻ địch nào dấu hiệu.
 
 	"Thứ nhất tác chiến tiểu đội, đi tới tra xét!"
 
 	Đối với Sofitel gật gù, đã sớm thương lượng kỹ càng rồi chiến thuật liền theo Sofitel mệnh lệnh mà đều đâu vào đấy xuất hiện. Một chiếc M2 "Bradley "Bộ binh xe tăng phía sau xe khoang bị mở ra, tám tên võ trang đầy đủ nước Mỹ lục quân lính trinh sát lập tức nhảy ra, liếc mắt nhìn nhau, liền phân tán ra đến đè lên thân thể, nhấc theo chính mình M4A1 súng trường tấn công nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới. Bọn họ từng cái từng cái mặt không hề cảm xúc, nhưng là trước đó tiến vào dáng người nhưng cực kỳ cảnh giác, hơi có dị động liền lập tức nằm phục trên đất, không dám có chút bất cẩn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      