         
 
 	Liszt xuất hiện tương đương đột ngột, thậm chí những kia ăn mặc màu trắng thí nghiệm phục, rõ ràng là nhà khoa học người Xô Viết, còn chính trực đang thương thảo bên trong trước mặt người ngoài hành tinh này phi thuyền hài cốt, căn bản cũng không có nghĩ đến, sẽ có một tên nước Mỹ Liên Bang binh lính lái tuyết môtơ xuất hiện ở đây, còn đã đem cái kia rõ ràng là đạn ghém - đạn súng vũ khí nhắm ngay bọn họ!
 
 	Này quần thường thường chờ ở trong phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu khoa học nhất thời phát sinh một trận rối loạn, thậm chí có mấy cái rõ ràng là ông lão chuyên gia, trong miệng đã xuất hiện một số rõ ràng không phải cái gì tốt từ đạn thiệt âm. Nếu như không phải chu vi mấy cái rõ ràng ăn mặc quân trang người trung niên kéo bọn họ, e sợ xông lên cùng Liszt phẫn nộ tiến hành khoảng cách gần tranh đấu đều có khả năng.
 
 	Nhưng chỉ là vài tiếng chửi rủa, đối với không hiểu gì tiếng Nga Liszt tới nói, vậy thì trên cơ bản là gà đối với vịt giảng, căn bản là không để ý. Thế nhưng hắn nhìn cái kia từng cái từng cái thần sắc kích động nghiên cứu viên, ánh mắt đảo qua cái kia mấy người mặc quân trang người trung niên, giữa hai lông mày cũng là nhiều hơn mấy phần trêu tức, hắn dùng tiếng Anh chậm rãi mở miệng nói: "Há, tôn kính các vị các tiên sinh, tựa hồ đang này, ta cũng không được hoan nghênh?"
 
 	Liszt tiếng nói bên trong, tựa hồ mang theo không ít oan ức, nhìn mặt kia trước mười mấy mét nơi các chuyên gia, cũng có chút không thể làm gì. Thế nhưng hắn dưới nách mang theo Winchester vẫn như cũ vững chắc, cái kia lớn bằng ngón cái nòng súng cũng đã nhắm ngay bọn họ, trên mặt mỉm cười như trước xán lạn: "Ha, đừng như vậy, bên kia bằng hữu, hay là ngươi nên món vũ khí thả xuống."
 
 	Người ngoài hành tinh phi thuyền hài cốt một bên, bảy tên Xô Viết binh chính trực đứng ở đó, trong tay AKM súng trường tấn công cũng đã chống đỡ trên bờ vai, họng súng kia cũng đã khóa chặt Liszt, từng cái từng cái sắc mặt nghiêm túc, nhưng cũng không ai dám dẫn nổ súng trước. Bọn họ vẻn vẹn là giằng co, uy hiếp Liszt, vì bởi bọn họ cũng đều biết, bên cạnh mình đám chuyên gia này cùng quan quân nếu như chết trận dù cho là một cái, đều không phải bọn họ này quần binh lính bình thường có thể thừa gánh nổi hậu quả.
 
 	Tinh thông tác chiến bọn họ, cũng đồng dạng biết một cái kinh nghiệm lâu năm huấn luyện binh lính, coi như là bị một súng bạo đầu. Ý thức sau cùng cùng sức mạnh đầy đủ ngón tay ở không phẩy không không giây bên trong, đem cò súng chụp xuống đi, đây là nhân loại trong cơ thể phản ứng thần kinh ở tạo tác dụng.
 
 	Song phương đều rơi vào một loại quỷ dị kiên trì, song phương vũ khí trong tay cũng đã nhắm ngay đối phương. Ngay khi này không tới mười mấy mét trong phạm vi, đều thật sâu kiêng kỵ lẫn nhau, nhưng lại không dám dễ dàng thả xuống vũ khí trong tay của chính mình. Đặc biệt là Liszt trong tay Winchester, nhưng chân thực nhường trước mặt những kia giơ lên AKM súng trường tấn công Xô Viết binh, cảm thấy uy hiếp nghiêm trọng.
 
 	Đạn ghém - đạn súng không phải là súng tự động hoặc súng trường tấn công. Kéo cò súng ngoại trừ trước mấy phát đạn, còn lại nếu như không hơn nữa khống chế đều có thể bay tới trên trời. Loại này xạ kích tần suất cũng không cao vũ khí, chỉ cần nhẹ nhàng kéo cò súng, tạo thành phiến diện sát thương, dù cho là một phát đạn đều cực kỳ khả quan, cũng không có ai dám cam đoan có thể một phát súng lấy mạng đồng thời, phòng ngừa Liszt cái kia phản ứng thần kinh bóp cò súng.
 
 	"Ong ong ô ô ô ô "
 
 	Nhưng là một loại nào đó động cơ cùng khí thải tiếng nổ vang rền, ở mảnh này sườn núi bốn phía lan truyền, nhường người ngoài hành tinh kia phi thuyền hài cốt chu vi người Xô Viết, sắc mặt đều là cực kỳ lúng túng. Mà cái kia bảy tên cầm trong tay súng trường Xô Viết binh. Cũng là theo bản năng quay đầu hướng về bốn phía nhìn lại, khi bọn họ đảo qua trước mặt những chuyên gia kia cùng quan quân bóng lưng, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần tuyệt vọng.
 
 	Mười mấy lượng tuyết môtơ cũng đã xuất hiện ở xung quanh, cái kia cuồng bạo động cơ cùng trung đội tức đồng, tụ hợp lại cùng nhau phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc. Mà phía trên kia ba mươi mấy hải quân lục chiến đội, cũng đã ở tuyết môtơ dừng lại đồng thời, cầm trong tay M4A1 súng trường tấn công toàn bộ móc ra chống đỡ trên bờ vai, cái kia họng súng đen ngòm, cũng đã toàn bộ nhắm ngay những này Xô Viết chuyên gia cùng quan quân, mơ hồ hình thành một cái nửa vây quanh túi áo.
 
 	"Thực sự là đặc sắc đặc chủng tác chiến. Quả thực chính là ngoài dự đoán mọi người."
 
 	Một cái ăn mặc màu xanh quân đội quân phục người trung niên chậm rãi về phía trước, đối với Liszt vỗ tay một cái, trên mặt không có một chút nào sợ hãi hoặc không theo, chỉ là bình thản nhìn hắn. Vỗ tay tựa hồ là thưởng thức vừa ra kịch bản, trong giọng nói cũng mang theo than thở, chậm rãi nói: "Tuổi trẻ nước Mỹ người, chiến thuật của ngươi làm người thuyết phục."
 
 	Hắn tựa hồ là một tên địa vị cao giả, phía sau chuyên gia cùng những sĩ quan khác đều không có ngăn cản động tác của hắn, mà coi như là cái kia bảy tên cầm trong tay súng trường Xô Viết binh. Nhìn tên này đi ra người trung niên, trong ánh mắt cũng mang theo một loại nào đó không biết làm sao, nhưng lại không dám tự ý đem trong tay mình súng trường thả xuống, như trước là mang theo thái dương mồ hôi lạnh, quét chu vi hải quân lục chiến đội các binh sĩ, hàm răng cũng đã chăm chú cắn, hô hấp đều cũng đã chậm rãi ngừng lại.
 
 	"Rất cảm tạ ngài khích lệ, không thể không nói ngài tiếng Anh trình độ, nhường ta nghĩ tới không ít ở Washington lão gia hoả."
 
 	Khóe miệng mỉm cười như trước xán lạn, nhưng Liszt nhưng cầm trong tay Winchester chậm rãi thả xuống, hiện tại tình cảnh đã khống chế lại, hắn đã không cần tự mình động thủ. Mà Liszt nhìn trước mặt người trung niên này Xô Viết quan quân, nhưng chậm rãi gật đầu, ra hiệu chính mình hữu hảo, đồng thời nhẹ nhàng nhún vai nói: "Như vậy tiếp đó, có thể hay không xin mời bên kia bảy tên tiểu tử, bỏ vũ khí trong tay xuống?"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống? Này thật đúng là quá đáng yêu cầu."
 
 	Tên kia trung niên Xô Viết quan quân khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn cái kia bồi hồi ở mấy trăm mét trên không nơi mười mấy chiếc máy bay trực thăng, khóe miệng nhưng không khỏi lộ ra mấy phần cười khổ, chậm rãi thở ra một hơi, hắn quay đầu hướng về cái kia bảy tên Xô Viết binh làm thủ hiệu, trong giọng nói cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng cân nhắc tình thế bây giờ, cái này cũng là tối yêu cầu hợp lý."
 
 	Cái kia bảy tên Xô Viết binh do dự thả tay xuống bên trong AKM súng trường tấn công, mà nhìn tên kia trung niên quan quân ánh mắt, bọn họ cũng cầm trong tay súng trường vứt tại cách bọn họ xa mấy bước tuyết tầng trên, liền bé ngoan đứng ở một bên không nhúc nhích. Mà tên kia trung niên Xô Viết quan quân cũng là quay đầu đối với Liszt hỏi: "Như vậy tiếp đó, sẽ có nước Mỹ Liên Bang quân đội, trước tới tiếp thu chúng ta?"
 
 	Còn không chờ Liszt mở miệng nói chuyện, tên này trung niên quan quân trên mặt cũng dẫn theo mấy phần thất vọng, hắn không nhịn được lắc đầu một cái, cười khổ đối với Liszt nói: "Ai có thể nghĩ tới một đám bị ép vào động đá bên trong gia hỏa, dĩ nhiên là đã sớm kế hoạch tốt bộ đội đặc chủng? Ta không thể không bội phục cuộc chiến đấu này người chỉ huy, loại kia khủng bố chiến lược tầm nhìn , khiến cho người khiếp sợ."
 
 	"Khiếp sợ? A, có lẽ vậy, có thể ở này gặp phải các ngươi cũng xác thực nhường ta cảm giác được, có chút bất ngờ."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt trên mặt như trước là mang theo từng tia từng tia mỉm cười, thế nhưng hắn ngẩng đầu nhìn vậy còn ở bồi hồi máy bay trực thăng, vầng trán cũng dẫn theo mấy phần nghiêm nghị, nhẹ nhàng đưa tay đối với tên kia trung niên Xô Viết quan quân, làm cái xin mời động tác nói: "Tôn kính Xô Viết tiên sinh, có thể làm cho mặt trên những này chán ghét con ruồi rời đi sao? Hay là chúng ta hẳn là đi một cái chỗ an toàn, cẩn thận mà uống một chén cà phê, ở này mùa đông bên trong đến ấm áp thân thể."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      