         
 
 	Hơi ngửi một cái, cái kia thiêu đốt mùi thúi khét nhường Pullen Yakov lông mày hơi nhíu, kính râm dưới khuôn mặt không thấy rõ vẻ mặt, nhưng hắn cặp kia cụ phảng phất có thể nhìn thấu tất cả con mắt, nhưng cẩn thận quan sát trước mặt bên trong vùng rừng rậm. Mil Mi -24 vũ trang trực thăng vận tải đã đem bên trong vùng rừng rậm đập ra một cái hố to, thậm chí bẻ gẫy mét phân nát tan cây cối cũng có mười mấy cây, còn ở bởi vì cái kia máy bay trực thăng hài cốt thiêu đốt dẫn đốt rơi ra cành lá, bốc lên cuồn cuộn khói đặc.
 
 	Nhưng đối mặt cái kia mùi thúi khét, Pullen Yakov khóe miệng nhưng hơi mang theo một tia trào phúng mỉm cười, ánh mắt của hắn theo chuyển động cổ mà tương đương cẩn thận nhìn cái kia máy bay trực thăng hài cốt, quá mức một hồi lâu mới gật gù, xoay người nhìn phía sau cái kia đang theo vài tên Xô Viết binh, hắng giọng một cái nói: "Đây là rõ ràng."
 
 	"Cái gì?" Phía sau Xô Viết binh nhóm dồn dập quay đầu nhìn hắn, nhưng trong hai mắt ngoại trừ phẫn nộ cừu hận, cũng mang theo không ít kinh hoảng. Mang trong tay AK súng trường tấn công, bọn họ chính trực cẩn thận mà cảnh giới chu vi rừng rậm, thậm chí ở cách đó không xa rừng rậm nơi sâu xa, còn có bưng RPD súng máy hạng nhẹ Xô Viết binh ở cái kia mặt lạnh cảnh giới, chỉ cần có bất kỳ khả nghi mục tiêu xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, nếu như khẩu lệnh không giống, chỉ sợ cũng muốn nghênh tiếp cái kia không chút lưu tình tàn khốc xạ kích.
 
 	Mà liền ở dưới chân của bọn họ, còn ngang dọc tứ tung nằm cái kia thi thể huyết nhục mơ hồ, ăn mặc cùng bọn họ như thế chế phục, thậm chí cái kia trong tay cũng còn cầm bọn họ như thế vũ khí. Nhưng là nồng nặc mùi máu tanh so với cái kia mùi thúi khét đều muốn nồng nặc, không tới nửa giờ bên trong, máu tươi đã xâm nhiễm rừng rậm tầng ngoài mặt đất, cũng hấp dẫn vô số ăn hủ hút máu con muỗi, vang lên ong ong đã bù đắp cánh rừng cây này ở trong, tham lam hưởng thụ cái kia đâu đâu cũng có dòng máu.
 
 	"Đây là một trận âm mưu, không phải sao? Đây là rõ ràng âm mưu."
 
 	Pullen Yakov hơi ngẩng đầu, chính trực chính trực trên trán lớn mũ vành, nhường cái kia liêm đao cùng đầu búa ngôi sao năm cánh càng ngày càng tươi đẹp. Cẩn thận quan sát đối với hắn mà nói vốn là từ sinh ra liền mang đến thiên phú, mà nhìn cái kia máy bay trực thăng đen thùi lùi hài cốt, cùng với bé nhỏ ngọn lửa còn đang thiêu đốt dáng dấp, khóe miệng của hắn nhưng nhếch lên một tia trào phúng giống như mỉm cười: "Không sai, đây là một trận âm mưu." Tròng mắt của hắn xuyên thấu qua kính râm. Liền phảng phất là mang theo một loại nào đó tinh mang: "Làm ta hiếu kỳ chính là, tại sao người Mỹ sẽ có chúng ta RPG-18 loại một lần đạn hỏa tiễn?"
 
 	Tiếng nói của hắn còn sa sút dưới, chu vi cái kia phụ trách bảo vệ những binh lính của hắn trong nháy mắt trợn to hai mắt. Đặc biệt là cái kia ánh mắt hoảng sợ cũng không khỏi theo bản năng nhìn về phía cái kia máy bay trực thăng hài cốt, vậy còn thiêu đốt ngọn lửa liếm ăn thân máy bay sơn dáng dấp. Còn đang giải phóng nồng đậm khói đen, ngưng tụ ở một đoàn xông thẳng tới chân trời. Mà ánh mắt của bọn họ cũng không khỏi nhìn về phía mười mấy mét ở ngoài, nào còn có cái khác ba chiếc máy bay trực thăng hài cốt ở cái kia , tương tự bốc lên cái kia gay mũi mùi thúi khét cùng với cái kia cuồn cuộn khói đặc.
 
 	"Là ở chỗ đó, trên đất. Đạn hỏa tiễn xông lên, trúng mục tiêu chúng ta cái kia bất cẩn máy bay trực thăng dưới đáy."
 
 	Nhìn chu vi cái kia một đám Xô Viết binh trên mặt dáng dấp khiếp sợ, Pullen Yakov trái lại hơi gật đầu, hắn rụt rè liền phảng phất là một cái kiêu ngạo học giả, độ bước ở này trong rừng rậm xốp trên đất cất bước, cái kia lau đến khi không nhiễm một hạt bụi ủng da hiện tại trái lại có vẻ hơi dơ bẩn, nhưng hắn cũng không phản đối như trước đi về phía trước, mãi đến tận đi tới một chỗ rậm rạp lùm cây sau, chậm rãi gật đầu nói: "Ngay khi này, bọn họ phóng ra vượt quá tám viên RPG-18 đạn hỏa tiễn."
 
 	Pullen Yakov con mắt hơi nheo lại. Hắn chậm rãi ngồi xổm ở cái kia nơi lùm cây mặt sau, nhìn cái kia cũng không nổi bật vết tích, khóe miệng vẫn như cũ nhếch lên trào phúng mỉm cười. Hắn cái kia trắng nõn vươn tay ra đến vuốt mặt đất kia, hơi độ cứng bên trong mang theo lồi lõm chập trùng, điều này làm cho lông mày của hắn cũng hơi triển khai, đối với phía sau cái kia chăm chú theo hắn binh lính nhẹ nhàng gật đầu, không nhịn được thở dài nói: "Rất tốt, hoàn mỹ ẩn núp, rất tốt, đột nhiên xuất hiện công kích." Hắn dừng một chút. Khẽ lắc đầu nói: "Này phục kích quả thực hoàn mỹ."
 
 	Lùm cây sau còn có thể thấy có người nằm ở đó dấu vết lưu lại, mà khi Pullen Yakov tay đặt ở dấu chân kia vị trí, trên mặt cũng là có chút quái dị. Hắn phát hiện cái kia vết chân sâu hoắm, ngoại trừ ở cao ba mét trên cây to nhảy xuống. Người bình thường căn bản là không cách nào giẫm đi ra. Mà hắn ngẩng đầu nhìn mắt bên cạnh một viên nguyên thủy cự mộc, một người ôm hết độ lớn dáng dấp, nhưng cũng không có để lại bất kỳ leo lên vết tích. Khẽ cau mày, ngay khi hắn nghi hoặc thời điểm, cái kia trên đường nhỏ bước nhanh đi tới bóng người lại làm cho hắn không nhịn được lắc đầu nở nụ cười: "Ta đáng thương đoàn trưởng đồng chí đến rồi."
 
 	"Chính ủy đồng chí, nơi này đến tột cùng. . . Đến tột cùng phát sinh cái gì? Nơi này. . . Nơi này quả thực chính là tàn khốc nhất chiến trường!"
 
 	Một tên thượng tá cũng đã bộ hành nhanh chóng đi tới chỗ này rừng rậm ở trong. Thế nhưng sắc mặt của hắn nhưng tương đối khó có thể. Đặc biệt là nhìn cái kia chu vi nghiêm mật đề phòng các binh sĩ, còn có nồng nặc kia mùi máu tanh, nhất thời nhường hắn không nhịn được cắn chặt hàm răng. Nhìn thấy Pullen Yakov, chính hắn một hòn đảo phòng giữ đoàn chính ủy ở cái kia, hắn không khỏi bước nhanh đi tới, nhìn chu vi cái kia thê thảm thi thể, đè lên lửa giận trong lòng hỏi: "Hòn đảo nhỏ này trên rõ ràng là chúng ta căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo, làm sao sẽ phát sinh thảm thiết như vậy chiến đấu?"
 
 	"Khốc liệt chiến đấu? Ừ không, đoàn trưởng đồng chí, ta muốn cải chính một thoáng."
 
 	Pullen Yakov nhếch miệng lên, nhìn trước mặt cái này trên mặt mang theo cực kỳ lúng túng dáng dấp thượng tá đoàn trưởng, cũng hiểu được nội tâm hắn sợ hãi. Làm Xô Viết phái đến hòn đảo nhỏ này, thành lập tiền tuyến căn cứ quan chỉ huy, hắn nguyên bản có tốt đẹp tiền đồ, nhưng là một khi chết trận hai cái trung đội sự tình bị thượng tầng lãnh đạo biết, chỉ sợ hắn quân đội đường xá cũng đã đi đến cuối con đường. Mà hắn cũng đồng dạng rõ ràng, cái này thượng tá đoàn chiến đúng là cái gì cũng không biết, mà hắn hơi cười cợt, trong giọng nói cũng mang theo hờ hững: "Đây là một trường giết chóc, một trận mang theo âm mưu tàn sát."
 
 	"Cái gì tàn sát? Tại sao ta phụ trách chỗ này hòn đảo thủ vệ nhiệm vụ, làm đoàn trưởng, tại sao cái gì cũng không biết?"
 
 	Cái này thượng tá đoàn trưởng hiển nhiên cực kỳ phẫn nộ, quả đấm của hắn đều đã nắm chặt. Nhưng là hắn nhìn mặt trước cái kia vách núi nơi, không ít Xô Viết binh chính trực bưng súng trường đứng ở đó dáng dấp, con ngươi đều hơi đỏ lên, cắn răng liền hướng về bên kia đi tới, đồng thời nhìn chu vi cái kia lùm cây cùng rừng cây dưới từng cái từng cái Xô Viết binh thi thể, cùng với bên cạnh trong rừng cây cái kia rơi tan máy bay trực thăng hài cốt, trong lòng đã là cực kỳ sự phẫn nộ: "Ai có thể nói cho ta, nơi này đến cùng phát sinh cái gì? !"
 
 	Phía sau hắn theo cái kia một cái đội cảnh vệ đi về phía trước, nhưng là trong tay hắn bưng AK súng trường tấn công nhưng trong nháy mắt giơ lên. Trong ánh mắt của bọn họ mang theo nghiêm nghị cùng nghiêm túc, nhưng không có chút nào sợ hãi, mà tròng mắt của bọn họ từng cái từng cái nhìn cái kia trên vách núi cheo leo thi thể, hầu như đều sẽ bãi cỏ hoàn toàn phủ kín dáng dấp, nhưng đều là nín thở mơ hồ phân tán ra đến, cẩn thận mà bảo vệ phía sau thượng tá đoàn trưởng.
 
 	Mà cái kia thượng tá đoàn trưởng nhưng là bỗng nhiên đẩy ra một cái cảnh vệ, nhanh chân liền đi ra rừng cây biên giới Âm Ảnh, con mắt của hắn trợn lên rất lớn, thậm chí nhìn cái kia tràn đầy hiện lên một tầng thi thể, còn có cái kia hầu như thành dòng suối nhỏ chảy máu, thậm chí đều theo bản năng lăng tại chỗ. Cái kia đỏ tươi dáng dấp triệt để nhường trong ánh mắt của hắn tràn đầy tơ máu, hắn cái kia nắm thật chặt nắm đấm đều phảng phất móng tay đâm vào lòng bàn tay ở trong, một giọt nhỏ theo tay khâu chảy xuôi đi xuống, trên đất ngã thành mảnh vỡ.
 
 	"Có đạn ghém - đạn súng, cũng có súng tự động."
 
 	Pullen Yakov ở phía sau đi tới, làm chính ủy, những kia cảnh vệ cũng không có ngăn cản hắn, mà những cảnh vệ này nhìn trước mặt cái kia hầu như dường như lò sát sinh giống như dáng dấp, giơ AK súng trường tấn công tay đều hơi tóc bạc. Bất quá Pullen Yakov khóe miệng nhưng hơi một kiều, nhìn trước mặt cái kia mạnh mẽ nắm tay thượng tá đoàn trưởng, đi tới vỗ vỗ hắn cái kia bởi vì bắp thịt căng thẳng mà cứng rắn vai, rất là lạnh nhạt nói: "4A1 súng trường tấn công, người Mỹ làm ra."
 
 	"Người Mỹ?"
 
 	Nhưng là cái này thượng tá đoàn trưởng nhưng nhìn trước mặt cái kia vách núi biên giới, chính trực ngửa đầu ngã trên mặt đất một đám thi thể, ánh mắt đều hơi nheo lại đến. Hắn đã thấy trên những thi thể này quần áo lam lũ dáng dấp, còn có cái kia chắp hai tay sau lưng đều không có mở ra bi thảm hoàn cảnh, mà hắn cũng đồng dạng nhìn thấy trên những thi thể này ăn mặc nước Mỹ Liên Bang chế phục. Hơi híp mắt lại, hắn quay đầu nhìn này bên người cái kia trong tay còn bưng AK súng trường tấn công các binh sĩ, đột nhiên trầm mặc.
 
 	Hắn trầm mặc không có nghĩa là hắn không biết, hắn trầm mặc cũng không có nghĩa là hắn xem không hiểu. Mà hắn cái kia như trước nắm thật chặt tay, còn có cái kia mạnh mẽ cắn hàm răng, nhưng cũng đã nói rõ hắn tức giận trong lòng. Pullen Yakov cũng nhìn ra hắn cái kia ngột ngạt dáng dấp, nhưng chậm rãi hướng về mặt sau lui nửa bước, sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn nhẹ giọng nói: "Hết cách rồi, đây là túc phản ủy viên hội sắp xếp nhiệm vụ, có lúc những thứ này đều là chính trị cần."
 
 	"Chính trị cần? Chúng ta tàn sát tù binh, sau đó bị người Mỹ đuổi tới trả thù?"
 
 	Một cái Makarov súng lục đã ở cái này thượng tá quan quân trong lồng ngực móc ra, tàn nhẫn mà quay đầu nhìn cái kia phía sau chính ủy. Hắn chậm rãi lắc đầu, con mắt đều là một mảnh đỏ đậm, thậm chí nhìn cái này Pullen Yakov chính ủy, tức giận trong lòng cũng làm cho hắn bay lên một loại nào đó bí quá hóa liều tư tưởng. Cái kia ngón tay chậm rãi đặt ở trên cò súng, hắn thật sâu thở hổn hển: "Cho ta cái không giết lý do của ngươi, ngươi cái này Soviet kẻ phản bội!"
 
 	Nhưng là Pullen Yakov cái kia bình tĩnh trên mặt nhưng không có một chút nào sợ hãi, hắn hơi nhún vai một cái, nhìn trước mặt thượng tá đoàn trưởng, nhưng chỉ là bất đắc dĩ thở dài: "Ta không phải là kẻ phản bội, ta chỉ là chấp hành túc phản ủy viên hội mệnh lệnh thôi." Tiếng nói của hắn còn chưa nói hết, liền quay đầu hướng về rừng rậm kia bên trong đi đến, mà nhìn hắn cái kia hung hăng dáng dấp, cái này thượng tá đoàn trưởng cắn răng phát sinh gầm lên giận dữ, lên cơn giận dữ trong đầu vừa định muốn kéo trong tay cò súng, phía sau cái kia nguyên bản bảo vệ hắn cảnh vệ nhưng trong nháy mắt giơ lên AK súng trường tấn công báng súng, tàn nhẫn mà hướng về sau gáy của hắn trên nện xuống đến. Mà Pullen Yakov âm thanh lúc này mới truyền đến: "Đưa hắn về Moscow, chúng ta đoàn trưởng đồng chí tựa hồ bởi vì công tác mệt nhọc, tinh thần ra chút vấn đề."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      