         
 
 	Phòng ngự hình lựu đạn mang thuốc lượng khá nhiều, uy lực so với tầm thường lựu đạn, lựu đạn tới nói muốn lớn không ít. Mà mỗi cái E đại đội binh sĩ cũng đã phân phối vượt quá ba cái nước Mỹ Liên Bang chế tạo M68 lựu đạn, thậm chí ở trên người trực tiếp liền treo 6 cái. Làm những binh sĩ này bắt đầu đem sinh mệnh không coi là việc to tát, không màng sống chết nhào tới tử vong trảo trên người cũng làm nổ chính mình mang theo lựu đạn lúc, cái kia từng viên từng viên lựu đạn nổ tung liền triệt để đem mảnh này hành lang bao phủ.
 
 	Nóng rực quả cầu lửa ở bành trướng, nhiệt độ cao thậm chí là dẫn đốt không khí chung quanh. Từng viên từng viên bé nhỏ mảnh vỡ ở trong ánh lửa nhanh chóng di động, đồng thời pha tạp vào ximăng mảnh vỡ chờ cứng rắn vật thể, hình thành đạo đạo biến đổi trí mạng sát thương vật thể. Nhưng biến đổi trí mạng như trước là cái kia sóng trùng kích cùng nhiệt độ cao, nổ tung trung tâm trong nháy mắt sản sinh hơn vạn độ nhiệt độ cao, trực tiếp đem cái kia tử vong trảo thân thể **** nuốt hết, đồng thời cái kia sóng trùng kích cùng bành trướng sức mạnh cũng dễ dàng xé nát nó cái kia cứng cỏi da dẻ, đồng thời đem cái kia tráng kiện móng vuốt cũng toàn bộ lôi kéo liểng xiểng.
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập tản đi, hỏa diễm cũng đã đem mảnh này hành lang nướng đen kịt một màu. Nhưng này như có như không gào thét còn đang kéo dài, đồng thời càng ngày càng bạo ngược. Thân thể cao lớn chậm rãi bò lên, vô số thịt nát theo động tác của nó mà ào ào ào rơi xuống đất, còn có trong bụng nội tạng cùng với gãy vỡ xương cốt. Nó chậm rãi đi ra khói thuốc súng, một tiểu tiết gò má đều bị lột bỏ đầu, càng ngày càng dữ tợn. Nhưng là nó giơ lên đứt đoạn mất mấy cây lợi trảo, vẫn như cũ hướng về phía trước hành lang đi tới, trong hai mắt bạo ngược cùng điên cuồng, đã ở cái kia tràn đầy tơ máu trong mắt rõ ràng.
 
 	Này con vượt xa tầm thường tử vong trảo vật thí nghiệm tồn tại, không nghi ngờ chút nào đã bị thương nặng, xem cái kia cả người vết thương thật lớn, lộ ra nội tạng, cùng với đại đội xương cốt đều lộ ra đi đứng liền có thể có thể thấy. Thế nhưng ngoan cường sức sống như trước nhường nó tương đương trí mạng, loại này vốn là làm binh khí sinh vật mà nghiên cứu sinh vật, không nghi ngờ chút nào đã là hợp lệ. Ở này chật hẹp bên trong không gian, nó ung dung tàn sát một con trung đội cấp bộ binh hạng nhẹ bộ đội, mà nếu như ở hoàn cảnh phức tạp hơn dã ngoại, hay là nó cũng sẽ không chịu đựng nghiêm trọng như thế thương thế.
 
 	M4A1 súng trường tấn công nổ súng vẫn cứ kéo dài, thế nhưng ngoại trừ tiến vào này con tử vong trảo bên trong thân thể, liền không có một chút nào cái khác tác dụng. Loại này nhỏ đường kính hỏa dược vũ khí, đã không cách nào đối với này con tử vong trảo có cái gì chân chính lực sát thương, coi như là những kia anh dũng các binh sĩ, cũng hiểu rất rõ tất cả những thứ này. Sự phản kháng của bọn họ chỉ là một loại bất khuất cùng phí công cử động, hay là cũng chỉ là vì những kia chết trận những đồng bạn, có một câu trả lời thôi.
 
 	"Quả nhiên là, tử vong trảo sao?"
 
 	Liszt bóng người chậm rãi xuất hiện ở này trong hành lang, cả người nhiễm dòng máu cùng nội tạng, đã bởi vì vừa nãy cái kia cỗ sóng nhiệt cùng liệt diễm mà đã biến thành nhiễm máu. Hắn nhìn qua tương đương dơ bẩn, từng mảng từng mảng khô ráo dòng máu ngay khi trên mặt của hắn dán vào, thậm chí theo hắn trên gương mặt động tác mà rớt xuống, lộ ra bên trong trắng nõn da dẻ. Nhưng Liszt hơi có vết thương mi dưới, cặp kia trong ánh mắt nhưng mang theo lấp lánh vẻ, trước mặt tử vong trảo đã trọng thương, mà đây chính là hắn đợi được cơ hội.
 
 	Bước chân của hắn rất nhẹ, liền phảng phất là linh xảo báo săn giống như lặng yên ở này trong hành lang bước chậm. Dưới chân dòng máu bởi vì nhiệt lượng bốc hơi lên mà trở nên tương đương sền sệt, nồng nặc mùi máu tanh pha tạp vào nội tạng tanh tưởi, cùng với hỏa dược thiêu đốt qua khói thuốc súng khí tức, bao phủ toàn bộ hành lang. Liszt ở trong đó bước lên phía trước, mũi tên hình đạn ghém đã xuất hiện ở trong tay cái này Winchester M1887 Shotgun ở trong, nhìn về phía trước mười mấy mét nơi còn ở về phía trước di động tử vong trảo, khóe miệng của hắn mang theo một vệt cười: "Nhưng, sau đó thì sao?"
 
 	Chân của hắn bước qua một người lính tàn chi, tựa hồ là một cái liền với hông bộ phận bắp đùi, nhưng từ nhỏ chân đi xuống cũng đã biến mất không còn tăm hơi. Đương nhiên này bắp đùi chủ nhân hay là cũng đã đã chết rồi, không biết là bị giẫm chết, vẫn là làm nổ lựu đạn ôm nỗi hận mà kết thúc. Ít nhất Liszt hiện đang không có quan tâm quá nhiều, bởi vì chết ở này điều hành lang người, không tính trước không cách nào xác nhận nghiên cứu viên, chỉ bằng vào E đại đội binh lính, cũng đã vượt qua hơn ba mươi người.
 
 	Đây là ba cái tiêu chuẩn bộ binh tiểu đội nhân viên số lượng, ở quy mô lớn trong chiến tranh hay là chết trận ba cái tiêu chuẩn bộ binh tiểu đội nhân số tương đương thông thường, phạm vi nhỏ quân sự xung đột cũng có thể nhịn được. Nhưng ở này thời kỳ hòa bình một chỗ dưới phòng nghiên cứu bên trong, trực tiếp tử vong hơn ba mươi người, cái kia là tương đương hậu quả nghiêm trọng. Mà thêm vào trước Liszt cùng lão Bunard, ở tạm thời chỗ chỉ huy bên trong phát hiện chết trận binh sĩ, bọn họ thậm chí có thể xác nhận, có ít nhất một cái trung đội bộ đội chết trận. Đây là không thể tưởng tượng, hơn nữa là ở nước Mỹ Liên Bang bản thổ, cũng là nhường lão Bunard phẫn nộ nhất cùng bi thương, cũng là hắn không muốn đào tẩu nguyên nhân.
 
 	"Thế nhưng, cũng có chút cực đoan đi, một con bộ đội tư lệnh, làm sao có thể nhường phẫn nộ xông bất tỉnh đầu óc của chính mình?"
 
 	Liszt đi về phía trước, hắc động kia động nòng súng như trước nhắm ngay con kia tử vong trảo sau gáy. Bước chân của hắn nhẹ mà nhanh, ở này phức tạp hoàn cảnh ở trong cũng căn bản nghe không hiểu, này đồng dạng mang cho hắn nhất định ẩn núp năng lực. Mà khi hắn tới gần con kia tử vong trảo, khóe miệng mỉm cười nhưng nhẹ nhàng nhếch lên đến, trái tim của hắn có chút "Ầm ầm" vang vọng, tự tay đánh giết này như vậy khổng lồ tử vong trảo, cũng có chút nhường hắn cảm giác được kích động.
 
 	Thế nhưng này kích động hiện tại nhưng cũng không ung dung, hắn nhìn trước mắt cái kia tràn đầy gai xương phần lưng, tử vong trảo cái kia dài hơn hai mét tráng kiện đuôi lung lay gõ mặt đất. Nhưng hắn như trước về phía trước, bước qua cái kia đuôi vị trí khu vực, ở này con tử vong trảo sau lưng hầu như không tới 1 mét đứng lại. Hắn thậm chí có thể thông qua cái kia trên người xuyên qua lỗ đạn, nhìn thấy đối diện những kia từ từ dừng lại xạ kích, nhìn hắn trợn mắt ngoác mồm lão Bunard, cùng với còn lại E đại đội các binh sĩ.
 
 	"Oành —— "
 
 	Ánh lửa chói mắt lại xuất hiện ở này tối tăm trong hành lang, một viên thô to mũi tên hình đạn ghém đã theo nòng súng chỉ phương hướng, kể cả cái khác bé nhỏ mũi tên hình đạn ghém, lấy hỏa dược bành trướng mang đến mạnh mẽ uy lực, hướng về họng súng kia nơi phóng đi. Chuyên nghiệp phá giáp mũi tên hình đạn ghém tầm bắn cũng không xa, nhưng này mũi tên hình dáng dấp đầu đạn nhưng có chính mình đuôi cánh đến cân bằng đường đạn. Huống hồ cái kia mục tiêu cũng không xa, vẻn vẹn ngay khi không tới 1 mét nơi phía trên, cái kia tử vong trảo rộng lớn bẹp sau gáy, tương đương dễ thấy mục tiêu.
 
 	"Đây là, thay theo ta các binh sĩ, còn đưa cho ngươi!"
 
 	Nóng rực nòng súng diễm bành trướng, mũi tên hình đạn ghém trong nháy mắt xé rách không gian cách trở, ung dung ở cái kia tử vong trảo trên ót tuôn ra một đoàn huyết hoa. Mà Liszt nhưng không có quan tâm quá nhiều, trong tay hắn Winchester M1887 Shotgun một lần nữa lưu loát nhét vào lên đạn, bởi vì một phát mũi tên hình đạn ghém đã lần nữa tiến vào đợi mệnh. Mà hắn cũng không có xem cái kia lão Bunard cùng những binh lính khác khiếp sợ khuôn mặt, phảng phất là gào thét giống như kế tục mạnh mẽ kéo cò súng: "Đây là, thay theo lão Bunard các binh sĩ, còn đưa cho ngươi!"
 
 	"Oành oành oành oành oành oành oành —— "
 
 	Liền phảng phất là cũng không còn cách nào dừng lại nổ súng động tác, Liszt trong tay Winchester M1887 Shotgun lấy hắn cấp tốc xạ kích đối với trước mặt cái kia bẹp sau gáy nổ súng. Từng tia một màu xanh lục số liệu chảy ra hiện tại khóe mắt của hắn, liền phảng phất là tràn ra nước mắt, nhưng hắn nhưng không có một chút nào bi thống nội tâm, vô cùng bình tĩnh. Bởi vì thời gian đều phảng phất là chậm lại, nhưng trong tay hắn nhanh chóng lên đạn kéo cò súng động tác tác xạ, vẫn như cũ cấp tốc, bởi vì hắn có thể làm được tất cả những thứ này, thời gian thật sự chậm lại.
 
 	Hắn có thể nhìn thấy trước mặt con kia tử vong trảo chầm chậm muốn nghiêng đầu lại dáng dấp, hắn cũng có thể nhìn thấy trước mặt cái kia mũi tên hình đạn ghém chậm rãi xé rách không khí, hướng về cái kia bẹp sau gáy xạ kích quỹ đạo. Hắn thậm chí có thể nhìn thấy cái kia mấy viên mũi tên hình đạn ghém đâm vào xương sọ ở trong, bắn lên một chút xương vỡ cùng màu trắng óc cùng với đỏ tươi huyết dịch dáng dấp. Nhưng hắn hào không đình chỉ kế tục nổ súng, từng viên một mũi tên hình đạn ghém như trước điền tiến vào cái kia đòn bẩy kiểu Shotgun bên trong.
 
 	"Đây là, thay toà này phòng thí nghiệm các nghiên cứu viên, còn đưa cho ngươi!"
 
 	Trong mắt số liệu lưu chậm rãi biến mất, cái kia mấy đạo nòng súng diễm tuôn ra liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng súng. Cái kia mấy đạo mũi tên hình đạn ghém đã ở con kia tử vong trảo trên ót, hầu như nhấc lên một mảnh xương cốt. Cái kia máu tươi giàn giụa cùng màu trắng óc ở trong, còn chưa kịp phản ứng tử vong trảo rốt cục phát hiện nó chính đang gặp công kích sự thực. Nhưng Liszt nhưng cắn răng không có một chút nào lùi về sau, cái kia trong tay Winchester M1887 Shotgun như trước ở phun ra cái kia trí mạng mũi tên hình đạn ghém! Hắn trừng mắt mắt điên cuồng hét lên: "So với tàn nhẫn? Ai không thể giết chết ai đó! ?"
 
 	Winchester M1887 Shotgun đình chỉ nổ vang, một luồng suy yếu xuất hiện ở Liszt trong thân thể, nhường hắn không nhịn được đặt mông ngồi sập xuống đất. Nhưng là một trận Cuồng Phong nhưng nổ vang ở hắn đỉnh đầu xuất hiện, một tiếng vang ầm ầm tàn nhẫn mà đập ở bên cạnh mặt tường trên, nhất thời gây nên một mảnh tro bụi cùng ximăng mảnh vỡ. Mà hắn trước người tử vong trảo cũng thu hồi nó cái kia tráng kiện đuôi, bởi vì lựu đạn nổ tung mà gãy vỡ răng nhọn bên trong, phát sinh một loại nào đó điên cuồng gào thét, nhưng cũng mang theo một loại nào đó hồi quang phản chiếu giống như dáng dấp.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Cái kia tráng kiện lợi trảo tàn nhẫn mà nện ở Liszt bên cạnh trên đất, nhưng này con chính trực xoay người lại tử vong trảo nhưng bước chân phù phiếm, cao hơn bốn mét thân hình khổng lồ dĩ nhiên chậm rãi quỳ xuống, sau đó liền hướng về Liszt tầng tầng vượt trên đến. Mà Liszt cắn răng, dùng tay chống thân thể chính mình, lấy hiếm hoi còn sót lại sức mạnh hướng về bên cạnh lật cút đi, liền hầu như là dán vào thân thể hắn, tử vong trảo cái kia đã không nhúc nhích thân thể, liền đè ầm ầm ở này hành lang ở trong.
 
 	Thô ráp tiếng hít thở còn ở này con tử vong trảo trong lỗ mũi phun ra, cái kia tràn đầy tơ máu hai mắt càng là bỏ thêm vào một mảnh Huyết Sắc. Đặc biệt là vậy còn hoàn hảo con mắt, càng là đỏ chót một mảnh, hầu như phải đem nhãn cầu từ viền mắt bên trong căng nứt. Mà ánh mắt kia liền nhìn Liszt, thậm chí cái kia thân thể còn hơi chiến động đậy tựa hồ là đang giãy dụa, một loại nào đó suy yếu tiếng gào ở cái kia cổ họng bên trong xuất hiện, đón lấy nhưng cũng không có tiếng thở nữa, liền phảng phất chết thành cái chết thực sự trảo.
 
 	"Kết thúc rồi à?"
 
 	Liszt chậm rãi nheo mắt lại, hắn nhìn cái kia mang theo sống sót sau tai nạn kinh hỉ các binh sĩ, trên mặt không nhịn được cũng lộ ra một cái mỉm cười. Hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, đầy đất tàn chi cùng nồng nặc mùi máu tanh nhường hắn không nhịn được muốn ở vào thời điểm này hối đoái một hộp thuốc lá đến rút một viên. Nhưng hắn nhìn đi tới lão Bunard, nhưng đem chính mình ý nghĩ này đè xuống. Chí ít có vài thứ, là cũng không thể ở trước mặt người ngoài bày ra. Thế nhưng hắn còn không nói cái gì, một trận tiếng vỗ tay, nhưng ở này điều trong hành lang vang vọng.
 
 	"Đùng đùng đùng, đùng đùng đùng, đùng đùng đùng ——" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      