         
 
 	"Oanh "
 
 	Một áng lửa xuất hiện ở cái kia đen thùi lùi kiện hàng ở trong, tựa hồ là ở trong bóng tối sinh ra ánh sáng như vậy, khiến người ta con mắt thật sâu hấp dẫn trong đó, cũng không còn cách nào thoát khỏi cái kia quang minh. Nhưng là trong hai tai nhưng cũng xuất hiện một loại nào đó đâm nhói, này quần Xô Viết binh chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ánh lửa đầy trời, mãnh liệt ánh sáng chiếm cứ tầm mắt của bọn họ, triệt để đem chu vi tối tăm xua tan, cũng nhấc lên bùn đất, nhấc lên đại thụ, cái kia hung mãnh khí lưu cũng đem bọn họ nhấc lên.
 
 	Liền phảng phất là cưỡi mây đạp gió, này hơn mười người Xô Viết binh toàn bộ đều bởi vì cái kia cấp tốc bành trướng ánh sáng mà bay lên lên, thậm chí cái kia đã chạy ra bốn, năm mét khoảng cách đội phó, cũng đồng dạng bởi vì chỗ sau lưng vọt tới sức mạnh khổng lồ, mà trực tiếp kêu thảm một tiếng liền không tự chủ được hướng về phía trước vồ tới. Nhưng là bọn họ nhưng không có hưởng thụ đến dù cho là mảy may bước đệm, bởi vì ở trước mặt của bọn họ, vốn là lộn xộn nguyên thủy cự mộc
 
 	Này quần Xô Viết binh tầng tầng ngã tại trên cây, yếu đuối mà mềm mại thân thể tàn nhẫn mà đánh vào cái kia trên cây khô, nội tạng đều phảng phất bởi vì cái kia rung động dữ dội mà chịu đến to lớn thương tổn, nhường những này bay lên trời Xô Viết binh từng ngụm từng ngụm ẩu máu tươi, vẻn vẹn lần này, hiển nhiên là nội phúc chịu đến trọng thương. Mà bọn họ còn muốn muốn giẫy giụa đứng lên đến, nhưng là nhưng căn bản là không có cách có động tác gì, toàn thân các nơi xương cốt đều truyền đến đâm nhói kháng nghị, thậm chí còn có mấy cái Xô Viết binh giãy dụa mấy lần, liền triệt để nằm ở cái kia không một tiếng động, nhìn qua liền phảng phất là hôn mê.
 
 	Thừa chứa cương cường bom hẹn giờ đã bị làm nổ, cái kia sức mạnh cuồng bạo theo cái kia cấp tốc bành trướng mà lên sức mạnh, mạnh mẽ tạo ra không gian chung quanh. Đồng thời cái này bom hẹn giờ cũng làm nổ cái kia tựa hồ là rơi rớt ở chu vi lựu đạn, nhưng bùng nổ ra uy lực mạnh hơn, cái kia nhỏ vụn mảnh vỡ dọc theo cái kia cuồng bạo mãnh liệt sóng trùng kích bốn phía, coi như là cái kia hai mươi mấy mét ở ngoài ôm hết độ lớn đại thụ, cũng đã mạnh mẽ đâm vào đi tới thật sâu một cái vết tích.
 
 	"Này chuyện gì thế này "
 
 	Cái này tuổi trẻ tiểu đội trưởng từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi. Thủ hạ của hắn ý thức sờ sờ bụng, hắn có thể cảm giác được xương sườn bộ phận tựa hồ là đã gãy vỡ, đồng thời cái kia nứt đi xương sườn mảnh vỡ cũng đã đâm vào thân thể của hắn ở trong. Đặc biệt là vuốt cái kia hơi sưng da dưới bắp thịt. Cùng với vậy căn bản tốt không đau đớn cảm thụ, lông mày càng là không nhịn được nhăn lại đến. Loại thương thế này nói rõ hắn bên trong thương tích rất nghiêm trọng. Hơn nữa cổ họng bên trong cái kia có phải là xông tới máu tươi, cũng đã nói rõ lá phổi của hắn bên trong đều dật tiến vào huyết dịch, bằng không cũng sẽ không từng ngụm từng ngụm thổ huyết.
 
 	Thật sâu thở dốc một thoáng, hắn bụng một loại nào đó cảm giác khác thường lại làm cho hắn giẫy giụa muốn đứng lên đến động tác, cũng căn bản là không có cách đứng lên đến. Nhưng là hắn quay đầu nhìn chu vi cái kia đồng dạng đều là gần như Xô Viết binh, ánh mắt nhưng theo bản năng nhìn về phía cách đó không xa cái kia đội phó, tay của hắn không khỏi mạnh mẽ nắm chặt, hàm răng cũng đã như cừu hận giống như cắn chặt. Nếu như không phải người này, chỉ sợ bọn họ cũng căn bản sẽ không tùy tiện tiếp cận, cũng căn bản sẽ không chịu đến như vậy đông đảo thương tổn
 
 	Giãy dụa đưa tay vào trong ngực móc ra ống nói điện thoại, đen thùi lùi dáng dấp vừa định muốn mở miệng nói chuyện, lại phát hiện pin cùng dây anten linh kiện trực tiếp liền rơi trên mặt đất. Vừa nãy va chạm thực sự là quá ác, coi như là chất lượng có thể được bảo đảm quân dụng vật phẩm, cũng đã bị đại thụ kia cùng thân thể đan xen thời điểm sức mạnh đụng phải nát tan. Có chút cụt hứng khẽ cắn răng, hắn tàn nhẫn mà liền cầm trong tay ống nói điện thoại ném qua một bên, hai mắt vô thần nhìn cái kia rậm rạp đại thụ.
 
 	"Ông ông ông ông ông ông ông ông ông "
 
 	Thế nhưng to lớn máy bay trực thăng toàn cánh thanh nhưng trong nháy mắt xuất hiện trên bầu trời phương, xuyên thấu qua cái kia tán cây khe hở nhìn ngày đó trên. Từng chiếc một mét 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải cũng đã đi tới bọn họ phía trên, gào thét dồn dập cuốn sạch lấy cái kia to lớn tán cây lắc tới lắc lui, càng là đem cái kia mùa thu trung hậu kỳ đã xốp lá cây dồn dập cuốn xuống đến. Đem cái kia dày đặc tán cây cũng như giống nhau phát ra bình thường , còn dưới bộ phận lá cây còn cứng chắc ở cái kia to nhỏ trên nhánh cây.
 
 	Mà từng cái từng cái trượt thằng cũng trong nháy mắt ở này mười mấy giá mét 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải máy phần bụng xuất hiện, cái kia đã mở ra cửa máy bên trong, từng cái từng cái cầm trong tay AK kích súng trường xốc vác Xô Viết binh chính trực nhanh chóng hướng về phía dưới tiến hành trượt thằng hạ xuống, khi bọn họ hai chân rơi trên mặt đất thời điểm, dồn dập bưng súng trường ngay lập tức hướng về chu vi dâng lên đi, ở này rừng rậm bên dưới hình thành từng cái từng cái thành tiểu đội hình thức phòng ngự trận địa.
 
 	Hơn nữa cái kia càng ngày càng nhiều gạo 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải cũng chính đang đến khu vực này, lượng lớn Xô Viết binh cũng đồng dạng ở trong rừng rậm nhanh chóng chạy nhanh, hầu như là dùng bú sữa lợi khí. Ở này vốn cũng không lớn trên hòn đảo nhỏ tiến hành bôn tập. Mà trên mặt mọi người đều mang theo nghiêm nghị, trong tay bọn họ AK kích súng trường cũng bất cứ lúc nào nắm trong tay. Nhìn chu vi lùm cây cùng rừng cây cũng đồng dạng cẩn thận, thậm chí làm gặp phải bất kỳ khả nghi tiếng vang. Bọn họ đều sẽ dừng lại bưng súng trường cẩn thận mà tiến hành tại chỗ cảnh giới.
 
 	Đồng thời đầu sáng kẻ địch đã rời đi, hành động của bọn họ vẫn là chậm một bước
 
 	"Chết tiệt, chuyện gì xảy ra "
 
 	Một cái có dày đặc Đại Hồ tử đoàn cấp quan quân đạp ở cái kia xốp bùn đất trên, híp mắt nhìn mặt trước cái kia đạp ra đến đường nhỏ, trên mặt mang theo tương đương sự phẫn nộ vẻ mặt. Trong tay hắn ống nói điện thoại bên trong, cái kia nhiều đội binh sĩ đều mang cho hắn thất vọng kết quả, còn đối với này nội tâm của hắn thất vọng cũng làm cho hắn không nhịn được thật sâu thở dốc, tàn nhẫn mà ở trong không khí vung quyền, lớn tiếng mắng chửi nói: "Lẽ nào các ngươi này quần đàn bà, coi như là một cái người Mỹ cũng không phát hiện à "
 
 	Sự phẫn nộ của hắn gây nên hắn các thuộc hạ hổ thẹn, mà hết thảy Xô Viết binh đều càng thêm cẩn thận tìm tòi trước mặt lùm cây cùng rừng rậm, nhưng là Liszt bọn họ đã sớm trở lại động đá ở trong, coi như là bọn họ lại tìm tòi thì phải làm thế nào đây thậm chí là làm cái kia quân khuyển xuất hiện thời điểm, cũng không có bất kỳ có trợ giúp manh mối, vùng rừng rậm này thực sự là quá to lớn, bọn họ vừa không có kẻ địch đặc thù mùi, quân khuyển khứu giác cũng chỉ có thể dựa vào này sinh vật bản năng, cùng cũng không thể cùng người so với thông tuệ đến tiến hành tìm tòi.
 
 	Những này quân khuyển cũng tựa hồ là ngửi được cái gì, dồn dập lưng tròng kêu xông về phía trước, mà cái kia cũng sớm đã bị đạp ra đến trong rừng trên đường nhỏ, này quần quân khuyển cũng càng hưng phấn, nhường lôi kéo những này chó binh lính đều có chút khó có thể khống chế. Mà chu vi Xô Viết binh nhóm cũng dồn dập vậy lại đây, một đoàn binh lực cuối cùng tìm thấy được trung tâm này không tới 500 mét phạm vi, nhìn thấy cái kia quân khuyển tựa hồ là tương đương hưng phấn dáng dấp, cũng toàn bộ đều hướng về phía trước bước nhanh đi rồi mấy lần.
 
 	Thế nhưng một cái Xô Viết binh nhưng hơi sững sờ, hắn đi về phía trước thời điểm, dưới chân tựa hồ là bị món đồ gì vấp một thoáng, chưa kịp hắn tiếp tục hướng phía trước đi, liền phát hiện phía trước cái kia trong rừng trên đường nhỏ, cái kia lôi kéo quân khuyển quân đội bạn tựa hồ tương đương sợ hãi hô cái gì. Nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, hắn về phía trước lại là đi mấy bước, mang trong tay AK kích súng trường, dư quang của khóe mắt cũng phát hiện một cái dây thép, trong đầu hơi một mộng, hắn đột nhiên cũng nghe được cái kia phương xa quân đội bạn, trong miệng không nhịn được lập lại: "Có bom"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      