         
 
 	Thành kiến chế bộ binh đã bước lên phía trước, đám kia Xô Viết binh coi như là biết trước mặt trên đỉnh núi, đã xây dựng nổi lên hoàn chỉnh lô cốt phòng ngự, nhưng bọn họ như trước mặt không hề cảm xúc bưng chính mình súng trường đi tới. Đây là đối với Soviet tự tin, bọn họ đã từng dùng ưu thế tuyệt đối cùng thực lực khủng bố, nghiền nát từng cái từng cái muốn khiêu khích bọn họ quyền uy con rệp, mà trước mặt này vùng núi ở trong ẩn núp nước Mỹ bộ đội đặc chủng, đối với bọn họ tới nói cũng chỉ đến như thế.
 
 	T55 cỡ trung xe tăng cũng đồng dạng đi về phía trước, cũng không khổng lồ cùng trầm trọng thân xe coi như là ở này phức tạp vùng núi trong hoàn cảnh, cũng có thể chậm rãi về phía trước biểu diễn độc thuộc về sự mạnh mẽ của nó. Mười lăm chiếc T55 xe tăng đã tạo thành tạo đội hình, dọc theo độ dốc so sánh hoãn khu vực từ từ hướng phía dưới chạy, nhưng là cái kia thật dài pháo ống nhưng thủy chung ngẩng lên đến, đen ngòm nòng pháo nhắm ngay đỉnh núi đỉnh lô cốt phòng ngự, liền như đồng thời khắc muốn xạ kích như vậy.
 
 	Bất kể là người Xô Viết vẫn là Liszt các binh sĩ, song phương biểu hiện đều cực kỳ khắc chế. Thậm chí lô cốt phòng ngự bên trong súng máy hạng nặng cùng động đá căn cứ hố ở trong chín hai kiểu bộ binh pháo, liền phảng phất là biến mất rồi như thế, liền yên tĩnh như vậy nhìn những Xô Viết đó binh xuất hiện ở sườn núi đỉnh, đồng thời từng bước một hướng về bọn họ đẩy mạnh lại đây. Có thể song phương đều hiểu đây chỉ là dưới mặt biển phun trào sóng ngầm, cái kia cuồng bạo hỏa dược khí tức đã sớm nhấn chìm hết thảy muốn muốn tới gần người, bởi vì đã có người viên chết trận ở đây.
 
 	Xe tăng bánh xích tiếp tục hướng phía trước, nghiền ép lên cái kia đất khô cằn đen kịt, cũng đồng dạng đem trước cái kia phụ trách hỏa lực trinh sát Xô Viết binh, nghiền ép ở bánh xích bên dưới. Bọn họ không có bất kỳ thương hại, thậm chí đối với với trước cái kia chết trận vùng núi bộ binh doanh, liền như cùng là xấu hổ giống như không có thu lại thi thể, coi như là có còn hay không tại chỗ chết trận, nhìn thấy bọn họ đi tới nơi này nơi sườn núi dưới đáy mà vẫy tay kêu cứu, cũng giống như là không nghe thấy giống như vậy, mặt không hề cảm xúc tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Lô cốt phòng ngự bên trong Browning súng máy hạng nặng cũng đã thật chặt, liền như liều mạng giống như chống đỡ ở tên kia hải quân lục chiến đội chủ xạ thủ trên bả vai, xuyên thấu qua cái kia nhìn xa loại ống nhắm, đem cái kia thập tự xài trung gian cẩn thận nhắm ngay đi tuốt đàng trước phương Xô Viết binh trên người. Không chỉ là hắn, này lô cốt bên trong mặt khác 2 thanh Browning súng máy hạng nặng cũng đồng dạng bị mắc ở chỗ này chính diện lỗ xạ kích bên trong , tương tự đem họng súng đen ngòm nhắm ngay phía dưới, như thế là mặt không hề cảm xúc chờ đợi phía sau bọn họ mệnh lệnh.
 
 	49 súng máy hạng nhẹ cũng đã tạo ra hai chân giá, liền rõ ràng qua tầng thứ hai cái kia bé nhỏ quan sát cửa nhắm ngay bên ngoài, cứ việc loại này súng máy hạng nhẹ hỏa lực không đủ để ở hơn một ngàn mét ở ngoài đối với kẻ địch tạo thành nghiêm trọng uy hiếp, nhưng là ba thanh súng máy hạng nhẹ uy lực cũng đủ để ở 800 mét phạm vi ở trong, phối hợp súng máy hạng nặng hình thành hỏa lực ưu thế, nhường những kia chỉ có thân thể máu thịt Xô Viết binh, cuối cùng hình thành ngã trên mặt đất từng bộ từng bộ thi thể.
 
 	Này rất rõ ràng, coi như là những Xô Viết đó binh cũng đồng dạng hiểu rõ, bởi vì khi bọn họ bước lên cái kia lô cốt phòng ngự hữu hiệu sát thương khoảng cách, sẽ ở đó tiếp cận một ngàn mét phạm vi ở trong, từng cái từng cái trong mắt đều mang theo thận trọng, thậm chí là không ít hoảng loạn. Nếu như không phải như sóng lớn núi non chập chùng, chỉ là như bình nguyên giống như bằng phẳng khu vực ở trong, e là cho dù là một thanh súng máy hạng nặng hỏa lực, liền có thể áp chế tất cả mọi người căn bản không ngốc đầu lên được. Cũng may là đây là vùng núi, bọn họ cũng có hỏa lực mạnh mẽ xe tăng, nếu như không phải kẻ địch đồng dạng nắm giữ pháo cùng kiên cố lô cốt phòng ngự, bọn họ e sợ đã sớm ở máy bay trực thăng vũ trang cùng xe tăng trợ giúp dưới, chiếm cứ mảnh này vùng núi, không cần giống như bây giờ cẩn thận từng li từng tí một thăm dò, sau đó khởi xướng tổng tiến công.
 
 	Mà bọn họ lựa chọn phe tấn công hướng về cũng có thể có thể thấy, phía tây tương đối bằng phẳng sườn núi không đến nỗi chót vót, chuyện này đối với T55 cỡ trung xe tăng tới nói đã là có thể chạy khu vực. Mà phối hợp Xô Viết các bộ binh xung phong, cùng với trên bầu trời cái kia hơn ba mươi giá Mi 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải hỏa lực trợ giúp, tầm thường ẩn giấu ở động đá ở trong ẩn núp, thậm chí là dựa vào vùng núi muốn muốn tiến hành đánh lén kẻ địch, e sợ trực tiếp sẽ bị nhấn chìm ở một cái biển lửa ở trong.
 
 	Nhưng là người Xô Viết cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ có lô cốt phòng ngự xuất hiện ở sự tiến công của bọn họ con đường trên, thậm chí làm quan chỉ huy nhận biết chu vi địa hình sau khi, còn phát hiện cái khác cái kia khoảng cách không đủ một ngàn mét hoặc hơn tám trăm mét trên đỉnh núi, cũng đã xây dựng lên tương đương hoàn thiện vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự. Trận này nguyên bản đơn giản vùng núi chiến cuối cùng diễn hóa thành đánh giằng co, phụ trách chỉ huy cuộc chiến đấu này Soviet quân quan chỉ huy cũng có thể tưởng tượng, nếu như mình không cách nào nhanh chóng giải quyết đi những người Mỹ này, như vậy đợi chờ mình hay là túc phản ủy viên hội lên án, cùng với Siberia sương lạnh.
 
 	Bọn họ không giống với tầm thường Xô Viết bộ đội, bọn họ vốn là Soviet túc phản ủy viên hội ở Eo biển Bering tiền tuyến chiến khu, điều đến bộ đội tinh nhuệ. Theo bọn họ cùng cái kia tựa hồ là lẻ loi đứng vững ở trên đỉnh núi lô cốt phòng ngự càng ngày càng gần, bước chân của bọn họ cũng từ từ trở nên mau đứng lên, thậm chí phía trước nhất binh lính đã từ từ hướng về bốn phía tản ra, lấy ba, bốn mét mới khoảng cách một tên khoảng cách bắt đầu hướng về cái kia lô cốt phòng ngự tiểu chạy tới.
 
 	"Vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo "
 
 	Động tác của bọn họ liền phảng phất là làm nổ tất cả mọi người động tác, trên bầu trời cái kia Mi 24 Mil vũ trang trực thăng vận tải hai bên ngắn cánh dưới, ầm ầm xuất hiện tảng lớn tảng lớn ánh lửa, từng đạo từng đạo bóng đen ở cái kia ánh lửa cùng nồng nặc trong khói đen xuất hiện, mang theo tiếng rít chói tai tầng tầng xuất hiện ở trước mặt cái kia mấy ngàn mét vuông trên sườn núi. Vô số ánh lửa hiện ra, kịch liệt nổ tung trong nháy mắt quét ngang liên miên bùn đất, tung toé lên đá vụn ở cái kia hỏa dược bành trướng hình thành sóng trùng kích trung phi múa, hình thành từng đạo từng đạo như trước cái kia chiến thuật oanh tạc giống như vậy, bắt đầu bay lên có thể che đậy tầm mắt tro bụi
 
 	Gấp gáp đạn thiệt âm cũng ở lẫn nhau hò hét, phía trước nhất Xô Viết binh đã nhanh chân hướng về gò núi mặt trên phóng đi, ngăn ngắn không trải qua ngàn mét khoảng cách, bọn họ khẳng định chính mình ở trong vòng ba phút liền có thể tìm thấy cái kia lô cốt phòng ngự góc. Bọn họ là kết bè kết lũ bắt đầu xung phong, hơn hai ngàn người Xô Viết bộ binh đoàn liền phảng phất là đệ nhị thế chiến như vậy, la lên "Ô Lạp" thanh liền đang reo hò xung phong. Mà liền ở bên cạnh họ T55 cỡ trung xe tăng cũng ở gia tăng chân ga, cái kia nổ vang động cơ cùng động cơ gào thét, cũng đã nói rõ những này sắt thép quái vật , tương tự mở rộng xung phong
 
 	Bốc lên khói có thể kéo dài mười mấy phút đồng hồ, mà cái kia mấy trăm cái đạn hỏa tiễn chỉnh tề oanh tạc cũng đã nhường mặt kia trước vùng núi, như đất rung núi chuyển giống như mất đi bằng phẳng. Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm chiến tranh, bọn họ có thể vững tin chính mình chỉ cần mở rộng xung phong, liền dường như Xô Viết cái kia truyền thống ba lần tiến công chiến thuật như thế, dễ dàng liền có thể đi tới cái kia lô cốt phòng ngự phía sau, dùng báng súng tàn nhẫn mà đập ra cái kia cũng không kiên cố cửa sắt, đem vậy chỉ có thể hướng về phía trước xạ kích lô cốt phòng ngự bên trong, nhường những người Mỹ kia nếm thử bọn họ Soviet lựu đạn, là tư vị gì.
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông "
 
 	Thế nhưng cái kia phảng phất là nện gõ giống như nặng nề tiếng súng nhưng trong nháy mắt xuyên thấu nồng nặc kia bụi, từng đạo từng đạo nặng đạn súng máy liền phảng phất là mắt trần có thể thấy giống như xé rách cái kia nhỏ bé bụi, đem xuyên ra từng cái từng cái hình tròn lỗ nhỏ, sau đó mạnh mẽ xuất hiện ở cái kia chính đang chạy nước rút người Xô Viết đội hình ở trong, đem mấy tên nghểnh lên lồng ngực xông về phía trước phong Xô Viết bộ binh trong nháy mắt đánh thành máu thịt be bét hai đoạn, liền cái kia trong tay AK kích súng trường cũng đã bởi vì cái kia súng máy hạng nặng đầu đạn mà thành linh bộ kiện
 
 	Chưa kịp này quần Xô Viết bộ binh phản ứng lại, càng mã hóa hơn tập kim loại cuồng triều, nhưng mãnh liệt ở chính diện xuất hiện. Súng máy hạng nặng nổ vang đã xé rách cái kia bụi che kín đến xạ tuyến, coi như là cái kia từng cái từng cái người Xô Viết đều có thể nhìn thấy trước mặt, cái kia như lụa mỏng giống như bụi ở trong, đạo đạo súng máy hạng nặng đầu đạn dáng dấp, chính đang hình thành cái kia mang theo lưu quang lưỡi hái tử thần, thu gặt trước mặt bất kỳ thố không kịp đề phòng Xô Viết binh
 
 	Ngay phía trước cái kia lô cốt phòng ngự ở trong, rộng cao nửa mét bất quá mười mấy centimet hẹp dài lỗ xạ kích nơi, ba thanh Browning súng máy hạng nặng đã ở cuồng bạo phun ra nuốt vào nòng súng diễm, cái kia vàng xanh xanh dây đạn đã theo bọn họ kéo cò súng ngón tay, mà ở hòm đạn bên trong ào ào ào lay động, mà ngay khi chủ xạ thủ bên chân, cái kia bị tung đến vỏ đạn đã rải rác đầy đất đều là, liền phía sau cái kia căng thẳng vận chuyển hòm đạn phó xạ thủ, đều không thể đuổi tới cái kia súng máy hạng nặng xạ kích mà tiêu hao viên đạn số lượng.
 
 	Nòng súng đã kinh biến đến mức nóng rực, thậm chí đều ở mơ hồ đỏ lên, nhưng là nhưng còn ở cuồng bạo hướng về cái kia từ từ ẩn lui xuống đi bụi bên trong , dựa theo đã sớm giả thiết tốt chư nguyên tiến hành xạ kích. Làm lô cốt phòng ngự chủ xạ thủ, bọn họ đã sớm đem trước mặt trong không gian nhớ ở trong lòng, dù cho là bị bụi che khuất tầm mắt, bọn họ ở trong lòng cũng rõ ràng, hẳn là nhường kinh khủng kia súng máy hạng nặng hỏa lực, đến tột cùng là trút xuống đến cái nào khoảng cách trên sườn núi
 
 	Không người quan tâm giữa bầu trời cái kia thẳng thăng máy cứu hỏa bắn phá, xi măng cốt thép cộng thêm tấm thép phòng hộ năng lực, coi như là cái kia T55 cỡ trung xe tăng súng không giật pháo phối xuyên giáp đạn đều có thể phòng ngự được, huống hồ là phổ thông 12. 7 súng máy hạng nặng coi như là này lỗ xạ kích cũng hơi hướng phía trong ao hãm, trừ phi là chính diện xạ kích, ở trên trời máy bay trực thăng hỏa lực cũng căn bản không thể gây tổn thương cho đến lô cốt bên trong bọn họ bất cứ người nào. Mà bọn họ sốt sắng trong lòng cùng kích động, hay là cũng vẻn vẹn là đối với chiến tranh kia, hoặc là nói là cái kia T55 cỡ trung xe tăng pháo xạ kích, mà cảm giác được khiếp đảm.
 
 	"Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh "
 
 	Mấy tiếng như mìn giống như cuồng bạo tiếng vang rốt cục xuất hiện, kinh khủng kia bóng đen hầu như xé ra hết thảy bụi, mà sẽ ở đó mơ mơ hồ hồ trong tầm mắt, cái kia mười mấy chiếc T55 cỡ trung xe tăng cũng rốt cục đi tới lô cốt phòng ngự ở ngoài một chỗ sườn núi đỉnh, đầu tiên do năm chiếc xe tăng dừng lại tiến hành xạ kích, đem uy lực kia to lớn pháo tầng tầng đánh vào lô cốt phòng ngự bức, theo bộ kia có năng lượng mạnh mẽ nổ tung xuất hiện, thậm chí cũng đã làm cho cái kia cao cấp xi măng cốt thép, đều xuất hiện một cái nhợt nhạt vết sâu. Nhưng là nhưng cuối cùng cũng không thể xuyên thủng lô cốt bức, như xấu xí mỉm cười.
 
             		      