         
 
 	Thời gian sông dài liền phảng phất ở mùa đông kết băng, Liszt mượn cái kia Khối Băng mà tạm thời thoát ly thời gian chảy xuôi. Hắn có thể biết rõ chu vi thời gian đã kinh biến đến mức chầm chậm, một giây đồng hồ liền phảng phất đã biến thành mười giây đồng hồ như vậy kéo dài. Nhưng là thân thể của hắn vẫn như cũ vào lúc này sông dài ở trong, cứ việc hắn giẫy giụa muốn rời khỏi, nhưng cuối cùng cũng vẻn vẹn là nhanh hơn một tí tẹo như thế, miễn cưỡng nhường thân thể của chính mình cũng cực kỳ ngắn ngủi thoát ly khi đó chưởng khống.
 
 	Sau đó hắn tầng tầng ngã đang nghỉ ngơi khu bên trong, đem ở trong tiên đầy máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ máy cà phê cùng cái bàn đều đập ngã xuống đất, bất quá Liszt nhưng không có rơi rất thảm, bởi vì ngay khi mặt tường góc nơi, không ít người thể tàn chi còn trên đất rải rác, đầy đủ đưa đến bước đệm tác dụng. Mà hắn cũng đồng dạng bởi vì tại thời điểm này điều chỉnh thân thể mình tư thế, sau đó lập tức cuộn mình lên, chờ đợi đón lấy trận bão!
 
 	Từng mảng từng mảng ximăng mảnh vỡ theo sát mà đến, liền phảng phất là bị người vung lên đầu búa, từng khối từng khối mạnh mẽ nện ở Liszt cuộn mình lên trên lưng, chạm chạm vang vọng, nhưng nhưng bởi vì tư thế của hắn mà chặn lại rồi phần lớn. Ba lô còn ở sau người hắn cõng lấy, bên trong các loại vật phẩm cũng đã ngăn cách phần lớn tung toé mà đến ximăng mảnh vỡ, cho lưng hắn bộ được hài lòng bước đệm. Coi như là sau gáy của hắn, cũng đã về phía trước cẩn thận cuộn mình, đồng thời bị hai tay của hắn an ổn bảo vệ, cũng đồng dạng không có bất kỳ ximăng mảnh vỡ cho hắn tầng tầng đến một thoáng tàn nhẫn.
 
 	Nhưng hắn không có lập tức bò lên, liền phảng phất chu vi tàn chi cùng tử thi như vậy hỗn tạp ở này khu nghỉ ngơi ở trong, trên người đã dính đầy từ từ bắt đầu sền sệt dòng máu, cùng với tàn chi mảnh vỡ cùng nội tạng mảnh vỡ. Một luồng mùi máu tanh cùng mùi hôi thối đã thấm thấu y phục trên người hắn, mà hắn chậm rãi dùng tay lau một cái trên mặt, dính nhơm nhớp ướt át nhuận chất lỏng lập tức ở trên mặt của hắn xuất hiện, đồng thời mũi miệng của hắn bên trong cũng xuất hiện một luồng càng nồng nặc mùi máu tanh.
 
 	"Khặc khặc. . . Khặc. . ." Liszt chậm rãi ho khan, cả người một luồng không còn chút sức lực nào lại làm cho hắn đại đội đẩy lên thân thể khí lực đều biến mất. Đây là a-đrê-na-lin quá độ phân bố di chứng về sau, Liszt nhưng cũng không lo lắng, bởi vì chỉ cần lẳng lặng chờ đợi chốc lát, như vậy khí lực sẽ một lần nữa trở lại trong cơ thể hắn. Nhưng bên tai cái kia thanh âm huyên náo lại làm cho hắn không nhịn được mở mắt ra, mà chẳng biết lúc nào, mảnh này trên hành lang khẩn cấp đèn dĩ nhiên mở ra, mang đến tối tăm nhưng ít nhất có thể thấy mọi vật ánh sáng.
 
 	Lẳng lặng chờ đợi hơn một phút đồng hồ, này cụ từng ở Mexico trên chiến trường rèn luyện ra ưu tú thân thể, cũng đã lấy tốc độ cực nhanh khôi phục thể lực. Liszt chậm rãi bò lên, trong hành lang kịch liệt tiếng súng đã từ từ trở nên lác đác lưa thưa lên, M4A1 súng trường tấn công cái kia súng chát chúa thanh cũng đã ở cái kia gào thét cùng trầm trọng tiếng va chạm bên trong lặng yên không một tiếng động. Chỉ có tình cờ xuất hiện một hai dây thanh tuyệt vọng tiếng kêu gào xuất hiện, tiếp theo tuôn ra phẫn nộ vài tiếng sấm rền, chợt bao phủ toàn bộ hành lang.
 
 	"Bết bát nhất thủ đoạn, đã sử dụng sao?"
 
 	Nhẹ nhàng dùng tay chống đỡ lên thân thể chính mình, Liszt lặng yên đứng thẳng lên, này thanh Winchester M1887 Shotgun chống đỡ ở bả vai của hắn, mà thân hình của hắn nhưng khom người khúc cõng, cẩn thận tựa ở này hình nửa vòng tròn khu nghỉ ngơi góc tường nơi. Hắn ngừng thở nghiêng tai lắng nghe, cái kia trầm trọng tiếng hít thở còn như phong tương giống như ở khoảng cách hắn mười mấy mét địa phương vang, mà Liszt trong lòng thì thôi kinh căng thẳng, bởi vì ngay khi bên chân của hắn, ăn mặc thành thị nhiều màu sắc áo chống đạn nửa đoạn thi thể sẽ ở đó bày.
 
 	Nổ tung tiếng gầm cũng đã từ từ tiêu tan, toàn bộ trong hành lang không chỉ là nồng nặc mùi máu tanh cùng nội tạng mùi hôi thối, một luồng nồng nặc hỏa dược thiêu đốt mùi cũng từ từ bắt đầu tràn ngập. Căn cứ Liszt tính toán, vừa nãy ít nhất sáu viên lựu đạn bị làm nổ , còn là bị ép vẫn là chủ động, hắn đều không thể nào biết. Mà hiện tại ít nhất có thể được kết luận, tựa hồ là cách đó không xa cái kia con khổng lồ tử vong trảo, đang dùng cái kia móng vuốt ôm lấy một bộ binh sĩ thi thể, dùng cái kia tràn đầy răng nhọn miệng rộng chính trực từng ngụm từng ngụm lôi kéo gặm cắn, tựa hồ chính đang ăn uống dáng dấp.
 
 	Hắn dò ra nửa cái đầu đến xem trên hành lang tất cả, sền sệt dòng máu cùng vỡ vụn tứ chi nội tạng, đã bởi vì vừa nãy kịch liệt khởi động mà tiên chu vi mặt tường một mảnh. Hai cái nguyên bản E đại đội binh sĩ thi thể chính trực ngã vào cách đó không xa, nhưng coi như là thi thể đều không hoàn chỉnh, đã thê thảm chia làm mấy cái bộ phận. Xem cái kia bóng loáng cắt chém mặt, liền biết là bị trong nháy mắt ngăn cách lồng ngực, bụng, cùng với hai chân, đồng thời bị quăng ở một bên.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là con kia chính đang ăn uống tử vong trảo kiệt tác. Mà Liszt chậm rãi thả lỏng chính mình hô hấp, ở vào thời điểm này hắn dĩ nhiên không có chiến hữu tử vong mà sản sinh bi thương tâm tình. Chỉ là cầm trong tay Winchester M1887 Shotgun để ở trước ngực, tràn đầy sền sệt huyết dịch tay nhẹ ở trong túi quần móc ra nửa hộp mũi tên hình đạn ghém kẹp ở ngón tay bên trong. Nếu như có thể, hắn có thể ở ngăn ngắn ba giây đồng hồ bên trong, lợi dụng đòn bẩy kiểu Shotgun nguyên lý, đem này mười phát đạn ghém toàn bộ nổ ra đi!
 
 	Đây là săn bắn hiệp hội bộ phận thâm niên cấp bậc, lão tư cách hội viên mới hiểu được bí quyết, mà Liszt chính là ở trong người tài ba, cái này cũng là hắn yêu thích Winchester Shotgun nguyên nhân. Đã từng hắn dùng cái này bí quyết đoạt được tòa thành nhỏ này bia đoạn quán quân, mà chính là dùng loại này Winchester M1887 Shotgun, ba giây đồng hồ bên trong đánh nát mười cái trống rỗng chai bia, lực ép bốn toà, thu được quán quân mới có thể nắm giữ một thùng ở nước Đức không vận mà đến Hessen tiên bia.
 
 	"Bất quá, nhìn qua ngày hôm nay tựa hồ là, khả năng qua đời ở đó."
 
 	Chậm rãi thở hổn hển, Liszt trốn ở này khu nghỉ ngơi góc tường sau, trong tai của hắn có thể nghe được thân thể cùng xương cốt ở cái kia tràn đầy răng nhọn miệng rộng bên trong, theo nghiền ngẫm mà xuất hiện nứt toác cùng tiếng ma sát. Nhưng hắn nhưng không nghe được M4A1 súng trường tấn công lanh lảnh tiếng súng, hoặc là M249 súng máy hạng nhẹ dài ngắn bắn tỉa, cũng hoặc là đám kia nguyên bản tinh nhuệ các tiểu tử, đối mặt cường địch lúc phát sinh tiếng rống giận dữ.
 
 	Hắn rất rõ ràng hiện tại chính mình tình cảnh, nếu như số may hay là giấu ở này tràn đầy huyết dịch cùng tàn chi trong hành lang, con kia tử vong trảo cũng không thể phát hiện mình. Nhưng Liszt cũng rõ ràng này càng nhiều chính là một loại hy vọng xa vời, cùng với như vậy còn không bằng cầu khẩn con kia tử vong trảo ăn no sau khi, đồng ý buông tha chính mình một con đường sống. Tất cả những thứ này đương nhiên cũng không hiện thực, Liszt tay nắm thật chặt này thanh Winchester M1887 Shotgun, trên mặt đã cực kỳ bình tĩnh, hắn chậm rãi nhắm mắt lại. Trước từng xuất hiện đến năng lực hắn hiện tại nhất định phải một lần nữa tìm về loại cảm giác đó, mà đây chính là hắn hiện tại duy nhất đường sống!
 
 	"Ầm ầm ầm —— ầm ầm ầm —— ầm ầm ầm —— "
 
 	Thế nhưng liên tiếp kịch liệt nổ súng nhưng trong nháy mắt đánh gãy hắn trầm tư, một trận dày đặc tiếng súng một lần nữa chiếm cứ này điều hành lang chủ lưu. Cái kia súng chát chúa thanh không nghi ngờ chút nào chính là M4A1 súng trường tấn công cùng M249 súng máy hạng nhẹ, cộng đồng đan dệt ra đến nhịp điệu. Cùng lúc đó, một loại nào đó nặng nề như búa lớn đánh giống như tiếng súng cũng đã bắt đầu rồi ngắn điểm dài bắn, mà loại này nặng nề tiếng súng, cũng vừa vặn chỉ có M2HB Browning súng máy hạng nặng, lấy nó 12. 7mm đường kính xạ kích mới phải xuất hiện vang trầm!
 
 	Lão Bunard viện quân cũng đã xuất hiện ở cuối hành lang, thế nhưng cái kia đầy đất sền sệt huyết dịch cùng tanh hôi nội tạng, nhường cái kia còn sót lại hơn bốn mươi người trên mặt, toàn bộ mang theo ngột ngạt tối tăm cùng khủng hoảng. Mà khi bọn họ đối mặt chính trực chặn ở hành lang ở trong, từng ngụm từng ngụm cắn xé một cái đáng thương binh lính thi thể lúc, người đông thế mạnh mang đến dũng khí, cùng quân đội bạn chết trận mang đến bi thương, lại làm cho bọn họ không chờ Bunard truyền đạt nổ súng mệnh lệnh, liền toàn bộ chống đỡ lên vũ khí của chính mình, hướng về con kia to lớn tử vong trảo điên cuồng bóp cò!
 
 	"Chờ đã, con kia tử vong trảo căn bản không để ý nhỏ đường kính súng trường công kích!"
 
 	Liszt ở phía sau khu nghỉ ngơi thò đầu ra, tối tăm khẩn cấp ánh đèn đã đầy đủ mảnh này hành lang chiếu sáng, mà hắn nhìn cái kia con khổng lồ tử vong trảo vốn là không uý kỵ tí nào phát sinh gào thét, ném cái kia ăn một nửa thi thể, như trước hướng về Bunard bọn họ mở rộng xung phong dáng dấp, nhưng không nhịn được mạnh mẽ cắn răng. Bởi vì Liszt thình lình phát hiện, con kia tử vong trảo đối mặt M4A1 súng trường tấn công cùng M249 súng máy hạng nhẹ nhỏ đường kính súng ống xạ kích, vốn là thờ ơ không động lòng!
 
 	Cái kia trầm trọng thân thể như trước đụng phải hai bên phía trước, cái kia chạy nhanh tốc độ phảng phất là đất rung núi chuyển giống như vậy, làm cho tất cả mọi người dưới chân cũng bắt đầu hơi run. Nhưng này con khổng lồ tử vong trảo tốc độ nhưng tựa như tia chớp, hơn trăm thước tốc độ hầu như chính là không có ba, năm mét trong lúc đó cũng đã bước ra bước tiến xông ra ngoài. Mà xem cái kia điên cuồng dáng dấp, cùng với mau lẹ bạo phát tốc độ, coi như không có lợi trảo cùng răng nhọn, e sợ cũng có thể đem lại có thêm hơn năm mươi mét Bunard bọn họ vỡ thành thịt vụn!
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm —— "
 
 	Hơn ba mươi đem M4A1 súng trường tấn công đã bắt đầu rồi điên cuồng nổ súng, 30 phát tiêu chuẩn băng đạn hầu như không có ba năm giây cũng đã tiêu hao sạch sẽ, nhưng đám binh sĩ kia nhưng không có một chút nào keo kiệt đạn dược dáng dấp, ném dưới băng đạn ném xuống đất, lập tức liền một lần nữa đổi tiệm băng đạn mới kế tục xạ kích, căn bản không để ý nòng súng nhiệt độ có thể hay không chịu đựng được. Bởi vì con kia tử vong trảo mang đến lực uy hiếp, cũng thực sự là quá to lớn rồi!
 
 	M249 súng máy hạng nhẹ cũng đã bắt đầu rồi điên cuồng bắn phá , tương tự không để ý chính xác hơn dài ngắn bắn tỉa, 200 phát tiêu chuẩn dây đạn nhanh chóng theo súng cơ hội nuốt hết mà phun ra trí mạng đạn lưu, súng máy hạng nhẹ bắn phá ở vào thời điểm này, càng đồ sộ! Có thể loại này nhỏ đường kính súng máy hạng nhẹ tạo thành hiệu quả, cùng súng trường tấn công lại không khác biệt gì, đem cái kia tử vong trảo tiền thân đánh một mảnh huyết nhục tung toé, nhưng không có bao nhiêu hữu hiệu hiệu quả, liền phảng phất chỉ là tạo thành da thịt thương như vậy làm người cảm giác vô lực!
 
 	Chân chính có thể tạo thành vết thương trí mệnh, hay là chính là cái kia đã tạo ra giá ba chân, liền gác ở phía trước nhất ba thanh M2HB Browning 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng bắn phá. Vàng xanh xanh cứng tâm xuyên giáp đạn đã sắp tốc theo cái kia trói lại bất động cò súng mà lay động, cái kia trí mạng đường kính lớn đầu đạn, thì lại đồng dạng dễ dàng xuyên thấu con kia tử vong trảo da dẻ, ở trong cơ thể nó đều toàn bộ chui vào, đồng thời ở phía sau cõng chui ra đánh vào hai bên trên tường trên đất trên trần nhà, hình thành từng đạo từng đạo không hề quy tắc nhưng tương tự trí mạng lựu đạn! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      