         
 
 	Đáng thương ý tứ có rất nhiều, nhưng Liszt nhưng không nhịn được nhớ tới trước cái kia từng cái từng cái anh dũng lính trinh sát nhóm. Nếu như không phải này quần tiểu tử liều lĩnh kẻ địch hỏa lực đi tới, cuộc chiến đấu này thắng lợi e sợ cũng không dễ như vậy. Đặc biệt là cái kia bốn chiếc đã bị phá hủy M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, bên trong cái kia mười hai tên thành viên liền mạnh mẽ bị đám kia người Xô Viết T72 chủ chiến xe tăng oanh thành mảnh vỡ, căn bản không có bất kỳ sống sót cơ hội.
 
 	Nhưng Liszt có thể nhớ kỹ khuôn mặt bọn họ, cứ việc ở chung mới mấy ngày ngắn ngủi, nhưng có một loại đoàn đội lực liên kết. Bọn họ là hoàn hảo không chút tổn hại một cái trinh sát trung đội , dựa theo kế hoạch ban đầu, bọn họ còn hẳn là ở điều tra xong xuôi sau khi, tụ tập cùng một chỗ ăn một bữa ngoài trời thiêu đốt, bất kể là bò bít tết vẫn là heo lột, hoặc là thịt gà rau dưa, bọn họ còn muốn Alaska châu cái kia trong gió rét uống mười mấy thùng mới mẻ nhất bia.
 
 	"Nếu như ta như vậy trở thành một cái thiếu tá, cái kia cũng không nhân từ."
 
 	Xem trong tay cái kia mỏng manh giấy chứng nhận, chính mình bức ảnh chính trực kề sát ở phía trên, nhìn qua tương đương tinh thần. Nhưng Liszt nhưng nhìn này trong hình thuộc về mình một đôi mắt, khóe miệng nhếch lên vẻ mỉm cười, làm như mang theo trào phúng, hắn đem giấy chứng nhận một lần nữa đặt ở cái hộp kia bên trong, ngẩng đầu nhìn Leslie thiếu tá, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta cần đối với đám kia chết trận binh lính, cùng với hiện có các binh sĩ phụ trách, ta không thể vứt bỏ bọn họ."
 
 	"Bởi vì các ngươi cùng trải qua chiến trường? Ta biết, ai không biết bởi vì đồng thời chiến đấu mà không có để lại cảm tình? Lý do này rất sung túc, hơn nữa cũng đã có kết quả, điểm này nước Mỹ Liên Bang quân đội cũng đã đưa ra đáp án."
 
 	Leslie thiếu tá cúi đầu cười cợt, nhìn trên mặt bàn cái hộp kia bên trong chứa giấy chứng nhận chiếu, cứ việc mỏng manh một tầng nhưng in ấn cực sự tinh mỹ, đặc biệt là cái kia dấu chạm nổi vết tích theo góc độ trút xuống mà tương đương có thể thấy rõ ràng, trên mặt hắn mang theo không có nhậm chức hàm nghĩa gì mỉm cười, nhìn Liszt tảng bên trong trong thanh âm cũng như trước bình tĩnh: "Bọn họ sẽ cùng ngươi cùng đi kiến tạo cảnh giới trạm gác, hơn nữa chết trận binh lính, cũng sẽ có ngoài ngạch thêm ra gấp đôi tiền an ủi, để chứng minh bọn họ là đối mặt người Xô Viết chết không lùi về sau dũng sĩ."
 
 	Nhìn Liszt con mắt, Leslie thiếu tá không có một chút nào chột dạ né tránh, nhưng tròng mắt của hắn bên trong cũng không có khẳng định, như trước là cái kia quay như hồ nước bình thản. Mà hắn đưa tay đem trong cái hộp kia giấy chứng nhận cầm lấy đến, đưa tới Liszt trước mặt, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nước Mỹ Liên Bang từ sẽ không quên vì quốc gia này hi sinh dũng sĩ , ta nghĩ ngươi có thể yên tâm."
 
 	"Không quên được sao?"
 
 	Chậm rãi đưa tay tiếp nhận tấm kia giấy chứng nhận, Liszt khóe miệng trào phúng vẫn như cũ hiển lộ. Cái gọi là không quên được cũng vẻn vẹn chỉ là thu mua lòng người, mà nhất định phải quên đã từ lâu bị che giấu ở thật tương đương bên trong. Liền giống với ở tòa thành nhỏ kia ở trong hi sinh thứ 16 cơ giới hóa bộ binh lữ các binh sĩ, nhưng ở truyền thông trên chưa từng xuất hiện bất kỳ tương quan đề tài, thậm chí toàn bộ truyền thông trên đều tìm không đúng chút nào liên quan với tử vong trảo tiết lộ sự kiện, vốn là hết sức chặt chẽ phong tỏa tin tức.
 
 	Nhưng Liszt vẫn là tiếp nhận tấm kia giấy chứng nhận, nhìn bên trong cái kia vẫn tính là ngây ngô người trẻ tuổi. Theo bản năng sờ sờ cằm, nơi lòng bàn tay truyền đến thoáng hồ tra độ cứng, nhường Liszt không nhịn được nhẹ giọng than thở: "Đột nhiên nhớ tới đến, ta cũng đã 23 tuổi, thời gian qua thật là nhanh."
 
 	"Đương nhiên, có thể ở cái tuổi này liền ủng có mạnh mẽ như vậy chiến tích, không thể không nói rất làm người kính nể."
 
 	Nhìn thấy Liszt cuối cùng tiếp nhận cái kia tượng trưng thiếu tá giấy chứng nhận, Leslie thiếu tá cũng hướng về cái ghế nhích lại gần, nhường càng thư thích ngồi. Nhưng đối với Liszt cái kia nhìn như cảm khái, hắn nhưng không có làm sao trả lời, trái lại là trầm ngâm chốc lát liền đứng lên, gật đầu nói: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, liên quan với quân phục của ngươi cũng để cho hậu cần phân phát." Hắn vừa nói, vừa hướng về cửa phòng đi đến, thế nhưng khi hắn tức sắp rời đi toà này gian phòng thời điểm, nhưng quay đầu nhìn Liszt, cái kia phảng phất vĩnh viễn cũng không có thay đổi mỉm cười cũng có trong nháy mắt biến hóa, nhưng không nghe thấy được âm thanh nhưng ở trong miệng hắn xuất hiện: "Quá mức ưu tú cây sồi, đều là bị sét đánh bên trong xác suất to lớn nhất cái kia một viên."
 
 	"Cái gì?" Liszt khẽ cau mày, nhưng nhìn Leslie thiếu tá cái kia khẽ lắc đầu dáng dấp, cũng chưa từng có với lộ ra. Hắn chỉ là nhìn theo Leslie thiếu tá như trước là như vậy mỉm cười dáng dấp, sau đó lẫn nhau gật đầu cáo biệt, liền chậm rãi khép cửa phòng lại, liền dường như trước như thế. Nhưng là ở tròng mắt của hắn bên trong, nhưng cũng hiện lên một loại nào đó ấn tượng xấu.
 
 	Leslie thiếu tá chức vụ cùng thân phận hầu như là vô cùng thần bí, coi như là hắn đến hiện tại cũng không có hiểu rõ người này đến tột cùng là làm những gì. Nhưng là xem quyền hạn của hắn, ở cái này Anchorage phòng tuyến thậm chí so với một số thượng tá cũng cao hơn, hầu như đều có thể cùng lão Bunard cái này tư lệnh sánh ngang. Mà Liszt cũng xác nhận, vừa nãy Leslie thiếu tá đối với mình nhẹ giọng nói, không chỉ không có một chút nào châm chọc, trái lại mang theo nhàn nhạt nhắc nhở.
 
 	"Đây là, bị người nhìn chằm chằm?"
 
 	Sờ sờ cằm của chính mình, Liszt lông mày nhưng chậm rãi nhăn lại đến, hắn đột nhiên nghĩ đến trong thế giới này cái kia ở khắp mọi nơi "Khoa học thí nghiệm", quả thực chính là tối ****** tồn tại. Mà Leslie thiếu tá nhắc nhở, cũng làm cho trong lòng hắn thoáng thêm một tầng Âm Ảnh. Ở tòa thành nhỏ kia bên trong phát sinh tất cả, hắn hay là cũng đã tiếp xúc cái kia khủng bố vòng tròn, mà làm ưu tú binh sĩ hắn, e sợ đã từ lâu bị cái kia thần bí bộ ngành cho giám sát bí mật.
 
 	Dù sao tử vong trảo cơ mật, đối với nước Mỹ Liên Bang tới nói quả thực chính là tầng sâu nhất cơ mật. Nếu như liền như vậy bị người Xô Viết thu được, liền dường như Xô Viết Gauss súng trường kỹ thuật, cùng áo tàng hình kỹ thuật bị nước Mỹ gián điệp trộm được như thế. Mà nghĩ tới đây, Liszt trong đầu nhưng không tự chủ được hiện ra cái kia màu bạc ống tuýp, hắn hơi sững sờ, cái kia màu bạc ống tuýp dáng dấp cũng ở trong đầu của hắn nhiều lần hiện lên, nhường hắn theo bản năng nhìn mình tay, chăm chú cau mày nói: "Nhìn qua, đúng là phát hiện cái gì thứ không tầm thường đây... . . ."
 
 	Cái kia màu bạc ống tuýp, quả thực chính là tốt nhất lọ chứa. Mà khi vừa nãy Leslie thiếu tá cái kia cẩn thận mà dáng dấp, cùng với hàm hồ bỏ qua, cũng đầy đủ nói rõ cái này màu bạc ống tuýp tầm quan trọng. Đặc biệt là trải qua Xô Viết gián điệp lan truyền, càng là nói rõ này màu bạc ống tuýp đối với người Xô Viết khát vọng. Hắn đột nhiên nhớ tới kiếp trước 《 Fallout 》 bên trong, liên quan với nước Mỹ gián điệp thành công ăn cắp Trung Quốc áo tàng hình tư liệu, hầu như rồi cùng loại này phiên bản không khác biệt gì.
 
 	Liszt đi tới trên giường lẳng lặng mà nằm xuống, nhìn như nhắm mắt lại đang nghỉ ngơi, nhưng là trong đầu của hắn nhưng đang nhanh chóng di động tất cả liên quan với 《 Fallout 》 ở trong, có quan hệ chiến trước tin tức. Có thể cái kia dù sao cũng là kiếp trước một trò chơi, bất luận hắn làm sao hồi tưởng đều không thể được càng nhiều tư liệu. Chiến tranh hạt nhân trước thế giới, cũng đã mất đi ở cái kia tràng vô số đầu đạn hạt nhân tạo thành khói hoa ở trong, coi như là trò chơi ghi chép, cũng chỉ là phiến diện nói rõ chiến trước thế giới dáng dấp, nhưng là nhưng không có nói rõ cái kia tỉ mỉ tiến trình.
 
 	Có lúc Liszt cũng không khỏi cười khổ, cứ việc chiến tranh hạt nhân sau thế giới kinh khủng như thế, nhưng dựa vào hắn nỗ lực cũng không tránh khỏi không thể xông ra một phen tên tuổi đến. Nhưng là hiện tại hắn đi tới cái này thành hệ thống chiến trước thế giới, coi như là hắn nắm giữ ở cao ngón tay vàng, làm sử dụng sau khi chỉ sợ cũng sẽ bị đi đi phòng thí nghiệm xem là cắt miếng xử lý. Hắn cũng không nhận ra một cái chính phủ không cách nào chưởng khống tồn tại, có thể tiêu dao ở cái này thành hệ thống bên trong thế giới, dù cho là cuối cùng hủy diệt một cái thành thị, cái kia chính phủ cũng phải đem cái kia không cách nào chưởng khống, vượt quá người thường cá thể cho mất đi đi!
 
 	"Nhưng nếu như lại Juneau thành phố phụ cận thành lập cảnh giới trạm gác, liền thật có thể tạm thời tránh né một số phiền phức không tất yếu."
 
 	Nheo lại con mắt ở trong, võng mạc trên cũng đã hiện lên hắn tích góp lại đến hết thảy điểm tích phân. Trước ở rừng rậm biên giới, làm chỉ huy hắn cũng không có như binh sĩ giống như tác chiến, thế nhưng ở thành nhỏ tàu điện ngầm ở trong phòng nghiên cứu bên trong, hắn nhưng đại khai sát giới hầu như thu lấy mấy trăm ngàn điểm tích phân. Mà nếu như hắn đồng ý, thậm chí có thể chiêu mộ ra một cái võ trang đầy đủ trung đội cấp bộ đội, coi như là bên người các binh sĩ cũng đã chết trận, hắn cũng có thể dựng chỉ thuộc về mình bộ đội.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      