         
 
 	Liên miên vùng núi ở trong đã đầy rẫy vô lượng tuyết đọng, tầng tuyết thật dầy thậm chí đã nối liền quay, coi như là dưới đáy đã đào không hình thành từng cái từng cái kẽ băng nứt thông đạo, cũng như trước ngoan cố chống đỡ ở vùng núi trong lúc đó. Nơi này là Alaska châu Anchorage, Siberia cùng Bắc cực gió lạnh thổi mãnh liệt nhất khu vực, lượng lớn lông ngỗng tuyết lớn như là thác nước hạ xuống, dài đến ba tháng mùa đông, đã từ lâu nhường khu vực này, thành rét căm căm hoang vu nơi.
 
 	Rừng rậm cũng giống như là đi vào cái kia tuyết đọng ở trong, liên miên dãy núi liên miên cũng đã mất đi tung tích của bọn nó, mấy mét hậu tuyết đọng đủ để che giấu cái kia rậm rạp bụi cây, cùng với vùi lấp khá nhỏ gò núi độ dốc. Toàn bộ trên mặt đất đều là trắng xóa một mảnh, hết thảy đều thành tuyết hải dương, coi như là Anchorage phòng tuyến khoảng cách gần công sự phòng ngự nơi, đều bởi vì thời gian dài tuyết lớn mà chưa kịp quét sạch, chất thành tràn đầy một tầng.
 
 	Bất quá đây chỉ là biểu tượng, chỗ cao nhìn xa tháp nơi, cái kia công suất lớn quân dụng Rada vẫn cứ quét chu vi bầu trời, to lớn kính viễn vọng cũng ở cẩn thận quan sát phụ cận địa hình. Hết thảy pháo binh hạng nặng cũng đã bất cứ lúc nào đợi mệnh, coi như là này ác liệt tuyết lớn khí trời, cũng có thể ở ngắn nhất trong vòng nửa canh giờ, đem đường kính lớn pháo ở xạ kích trên trận địa thu xếp xong xuôi, hướng về đã sớm đánh dấu tốt chư nguyên địa hình, mở rộng trí mạng oanh kích.
 
 	Anchorage phòng tuyến kiến thiết, vốn là dọc theo gò núi cùng nguyên thủy nội thành kiến tạo, hết thảy đều là để phòng ngự Soviet dòng lũ bằng sắt thép làm chủ, hiện tại đã kiến thiết xong xuôi, lượng lớn bộ đội tinh nhuệ mở cửa trong đó, cứ việc còn thiếu thiếu chiến lược năng lực tiến công, nhưng là đối mặt thường quy bộ đội thiết giáp tiến công, cũng đã có sung túc sức mạnh tiến hành phòng ngự. Thậm chí dựa vào địa hình cùng thế núi, cùng với vĩnh bị kiểu công sự phòng ngự, mất đi Alaska châu phần lớn chiến lược yếu điểm sau khi, Anchorage phòng tuyến như trước như vững chắc nhất đá ngầm giống như, chống đối đến từ Eo biển Bering cái kia Soviet cuồng bạo xung kích.
 
 	Điểm này đối với bất kỳ người nào đều là tương đương sáng tỏ. Lão Bunard chắp tay đứng ở một chỗ cửa sổ sát đất trước, nhìn trước mặt cái kia cao vót khe núi, giữa hai lông mày nhưng không có một chút nào vẻ mặt. Hắn tựa hồ là đang trầm tư cái gì. Thật lâu chưa động, đợi đại khái là hơn nửa canh giờ. Lỗ tai của hắn mới hơi giật giật, bên tai cũng truyền đến cửa phòng mở ra âm thanh. Không quay đầu lại, hắn liền khàn khàn cổ họng chậm rãi nói: "Leslie thiếu tá, lúc này tới gặp ta, lẽ nào có chuyện gì không "
 
 	"Không, không chuyện quan trọng gì."
 
 	Cửa phòng chậm rãi đóng lại, Leslie thiếu tá cũng đã nhẹ nhàng đi tới, trên mặt của hắn không có bao nhiêu vẻ mặt. Hơi nụ cười cũng là mang theo không ít công thức hóa, nhưng tròng mắt của hắn nhìn trước mặt lão Bunard, nhưng nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị. Hơi cân nhắc một chút trong miệng, hắn chậm rãi mở miệng hỏi: "Nước Mỹ bản thổ sai phái tới năng lượng bộ đội thiết giáp, ta tựa hồ đã thời gian rất lâu không nhìn thấy bọn họ, mà căn cứ quy định, ta nhất định phải thời khắc bảo đảm vận chuyển của bọn họ tình huống."
 
 	"Ngươi nói những kia năng lượng bộ đội thiết giáp nha, không thể không nói là một ít chân chính khá lắm tiểu tử, bọn họ tác chiến uy lực so với được với chân chính trang giáp hạng nặng bộ đội."
 
 	Lão Bunard không quay đầu lại, ánh mắt như trước xuyên thấu qua trong suốt pha lê. Nhìn bên ngoài cái kia bao phủ dày đặc tuyết tầng khe núi. Mà tròng mắt của hắn hơi hướng lên trên quan sát, hắn cũng đã phát hiện cái kia hầu như phải đem khe núi đỉnh, cái kia vốn cũng không lớn miệng núi ngăn chặn lượng lớn tuyết đọng. Hơi nheo mắt lại, hắn làm như chỉ nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta là Anchorage tổng chỉ huy, đối với Anchorage phòng tuyến an toàn, ta cũng nhất định phải chỉ huy những năng lượng này bộ đội thiết giáp tiến hành uy hiếp tính điều động."
 
 	Leslie thiếu tá hơi cúi đầu, tựa hồ đối với lão Bunard trả lời biểu thị lý giải, thế nhưng quả đấm của hắn cũng hơi nắm lên, âm thanh cũng có không ít trầm thấp, chỉ là nhẹ giọng nói: "Mặc kệ như thế nào, ngài là nước Mỹ Liên Bang tướng quân. Anchorage phòng tuyến liên quan đến nước Mỹ Liên Bang vận mệnh, ngài cũng sẽ không có cái gì bất cẩn địa phương. Không phải sao "
 
 	"Có lúc, ta làm Tổng tư lệnh. Nghĩ tới muốn nhiều hơn ngươi nhiều lắm, Leslie thiếu tá."
 
 	Khóe miệng nhếch lên vẻ mỉm cười, lão Bunard cái kia hơi có gầy gò vẫn như cũ cân xứng thân thể chậm rãi chuyển qua đến, trên mặt của hắn mang theo một loại nào đó mỉm cười, nhưng nhìn Leslie thiếu tá trên mặt mặt không hề cảm xúc, hắn cũng làm như không cần thiết chút nào lắc đầu một cái, đi tới một bên làm công trước bàn đọc sách, hắn mang từ bản thân cà phê nhẹ nhàng nhấp một miếng, đồng thời đối với Leslie thiếu tá hơi nhún vai nói: "Có phải là nghe được cái gì lời đồn không phải vậy vì sao lại đột nhiên nói chút cái này "
 
 	"Hừm, người Xô Viết phân tán lời đồn, hiện tại phòng tuyến bên trong các binh sĩ cũng ở trong tối tự truyện nói, đều đang nói phòng tuyến của chúng ta thuộc về kém cỏi nhất công sự, căn bản không ngăn được người Xô Viết tiến công."
 
 	Leslie thiếu tá chậm rãi gật đầu, nhưng hắn nhìn thấy lão Bunard cái kia nhìn như bình thản dáng dấp, khóe miệng cũng là mang theo một cái mỉm cười. Bất quá hắn cũng không có ở đây nhiều chờ, gật gù cũng là mở miệng nói: "Đương nhiên, nếu như không có tình huống thế nào, như vậy ta liền sẽ an bài người đi trừng phạt phân tán lời đồn binh lính, dù sao những câu nói này ở chúng ta trong quân doanh xuất hiện, đối với sĩ khí đả kích vẫn là rất lớn."
 
 	"Thực sự là hết chức trách." Lão Bunard thoả mãn gật đầu, đồng thời bưng lên cà phê trong tay, liền phảng phất là chào giống như đối với Leslie thiếu tá đoản mang. Nhưng là hắn nhìn Leslie thiếu tá kính cái quân lễ, liền từ từ mở ra cửa phòng đi sau khi đi ra ngoài, sắc mặt nhưng biến đến mức dị thường âm trầm, hơi quét mắt cái kia đã không có tiếng vang nơi cửa phòng, hắn thả xuống cà phê trong tay, cũng chuyển bước hướng về bên cạnh vách tường đi đến, lôi kéo một cái trang sức góc, một đạo cửa ngầm dĩ nhiên liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Liền phảng phất là trải qua rất nhiều lần như vậy, lão Bunard chậm rãi cất bước đi vào gian phòng này, phía sau cửa ngầm chợt lại chậm rãi đóng lại. Hơi có tối tăm phòng tối ở trong không cách nào nhìn rõ ràng mặt, thế nhưng hắn như trước dựa vào ký ức đi về phía trước, đồng thời hắn liền phảng phất là đối với người nào nói chuyện như vậy, nhàn nhạt phân phó nói: "Leslie thiếu tá tựa hồ phát hiện cái gì, đi giải quyết hắn."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Trong bóng tối, một tiếng khẳng định trả lời trong nháy mắt vang lên, đồng thời tiếng bước chân rất nhỏ cũng ở bên cạnh xuất hiện, hướng về phương xa đi đến. Mà lão Bunard như trước đi về phía trước, hắn tựa hồ là trải qua một cái hành lang, đi rồi đại khái ba năm cự ly trăm mét, trước mặt tối tăm cũng từ từ xuất hiện không ít tia sáng, mà chờ hắn chân mày hơi nhíu lại, cái kia một mảnh sáng choang ở trong, từng cái từng cái sinh hóa gien tào chính trực sắp xếp ở gian phòng hai bên, từng cái từng cái thân mặc đồ trắng thí nghiệm phục nghiên cứu viên, chính đang điều phối các loại chất lỏng, đồng thời đem cái kia trong suốt gien tào bên trong, tương tự với quái dị thân thể sinh vật, tiến hành một loạt tiêm vào thí nghiệm. Mà xem loại này nhân hình dáng dấp, khôi ngô, hầu như có nhân loại gấp 3 lần lớn nhỏ
 
             		      