         
 
 	Đèn treo cùng cơ khí đồng thời vì cắt điện mà một lần nữa đóng, trận này nguyên bản muốn lấy giờ đến tính toán viễn trình hội nghị, nhưng vẻn vẹn kéo dài không tới mười mấy phút, cũng đã bởi vì giương cung bạt kiếm bầu không khí mà tiêu tan. Dày đặc mà tán loạn tiếng bước chân đã biến mất, toàn bộ bên trong phòng họp một lần nữa trở lại cái kia sâu thẳm trong bóng tối, mà bàn hội nghị dưới Liszt bọn họ như trước không có bất kỳ tiếng vang, mãi đến tận đợi tiếp cận sau nửa giờ, cái kia dày đặc khăn trải bàn mới bị xốc lên, mà Liszt cái kia như con báo giống như linh hoạt thân thể cũng lặng yên nhảy ra đến, bưng chính mình Winchester nửa quỳ ở trác góc, ánh mắt cẩn thận quét tình huống chung quanh.
 
 	Carl cùng hai gã khác hải quân lục chiến đội cũng chậm rãi nhảy ra đến, trên đất cái kia đồng dạng một tầng đơn bạc thảm, cũng làm cho bọn họ âm thanh trở nên yếu ớt, nhưng là ở này sâu thẳm hắc ám trong phòng họp, như trước tương đương chói tai. Nhưng Liszt chậm rãi ở phía sau móc ra chiến thuật đèn pin, theo cái kia cột sáng xuất hiện ở hội nghị này phòng ở trong, thân thể hắn cũng chậm rãi đứng lên đến, quay đầu nhìn cái kia trên bàn hội nghị đặt màn ảnh khổng lồ, nắm đấm nhưng không nhịn được nắm thật chặt đến.
 
 	Hắn nghe được vừa nãy đối thoại, hầu như là tương đương rõ ràng, coi như là hắn không hiểu đã từng qua lại, ở vào giờ phút này cũng đột nhiên nhường trong đầu của hắn rõ ràng. Chiến thuật đèn pin ánh sáng đảo qua cái kia chu vi bố cục, nhìn qua cũng thuộc về Canada người thông thường bên trong bố trí phương thức, nhưng khóe miệng của hắn nhưng không nhịn được lộ ra một phần cười nhạo: "Canada người? Người Xô Viết? Lão Bunard, ngươi người này, thật sự nhường ta tương đương không thể tin được."
 
 	Lúc trước bị phái đến Anchorage phòng tuyến, hắn rốt cuộc biết lão Bunard vẻ mặt vì sao có chút phức tạp, hắn cũng tại sao biết khi hắn ở điều tra sau sống sót, lão Bunard sắc mặt tại sao khó chịu như vậy. Hắn nguyên bản vẻn vẹn cho rằng là cái khác điều tra bộ đội toàn quân bị diệt nguyên nhân. Nhưng là căn cứ hiện ở đây đến xem. Nhưng cũng đã tương đương rõ ràng. Mà hắn cũng đã phát hiện. Coi như là hắn đi tới Alaska châu phía nam thành lập trạm gác, thậm chí đi tới toà kia Đảo Admiralty gặp phải tử vong trảo, cùng với cái kia sau lưng thần bí Enclave quan quân, cũng đã rõ rõ ràng ràng nhường hắn gỡ tất cả.
 
 	"Liszt đội trưởng, chúng ta. . . Bước kế tiếp nên làm gì?"
 
 	Carl cũng theo tia sáng đứng lên đến, trong tay súng trường tấn công như trước là chỉ về cái kia cửa gỗ phương hướng, đồng thời ánh mắt hướng về mặt sau liếc mắt một cái, trên mặt mang theo cảnh giác cũng nhìn cái kia chắp hai tay sau lưng. Vặn vẹo cũng đồng dạng ở khăn trải bàn dưới chui ra Canada người trẻ tuổi, muốn nói cái gì, nhìn thấy Liszt cái kia lúng túng khuôn mặt, cũng hơi cau mày, chậm rãi được miệng, do dự chốc lát mới nhẹ giọng nói: "Ta cho rằng, tốt nhất vẫn là trở lại chúng ta động đá trong căn cứ đi."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Liszt cũng chậm rãi gật đầu, trong tay đèn pin cũng chỉ hướng về phía trước, bọn họ cũng hướng về cái kia cửa gỗ đi tới. Tên kia Canada người trẻ tuổi sắc mặt do dự, nhưng nhìn Liszt bọn họ đi về phía trước dáng dấp. Cũng mau mau bước chân theo sau, dù sao này bốn tên người Mỹ cho hắn ấn tượng. So với những kia trực tiếp liền mở ra tàn sát nước Mỹ bộ đội thiết giáp, muốn đến đúng lúc nhiều lắm. Nếu như hắn lưu lại nơi này, một khi bị phát hiện, e sợ đến thời điểm chính là một viên sắt hạt lạc đưa hắn đi đi gặp thượng đế.
 
 	Dày nặng cửa gỗ bị chậm rãi đẩy ra, đen thùi đường hầm cầu thang cũng như trước ở này, bất quá cũng nhiều hơn không ít sụp đổ đi xuống gạch đá cùng gỗ, tựa hồ là bên ngoài cái kia phòng ốc đổ nát mà rơi xuống này. Nhưng cũng có người cũng tiến hành rồi thu dọn, trước mặt có thể đạp lên cái kia gạch đá cùng gỗ vụn bản cất bước, đạp lên răng rắc răng rắc phát sinh nhỏ bé tiếng vang. Liszt linh xảo ở những này nát tan gạch gỗ vụn bản trên bước nhanh cất bước, lấy cái kia cường hãn thân thể ba lần hai lần liền cất bước lên cái kia phòng dưới đất cửa động nơi, cẩn thận đánh giá tình huống chung quanh.
 
 	Đám kia người Mỹ tựa hồ đã hộ tống người Xô Viết rời đi, hơn nữa là tương đương cấp tốc, liền nguyên bản hẳn là che lại phòng dưới đất lối vào đều không có che lên, hay là bọn họ cho rằng có Canada cùng người Xô Viết che lấp, trong thời gian ngắn toà này trấn nhỏ biến hóa, cũng cùng căn bản sẽ không gây nên biến hóa. Trên thực tế cũng xác thực là như vậy, chỉ bằng lão Bunard nội tuyến bố trí, cùng người Xô Viết yểm hộ, Canada quốc gia này cái gọi là an toàn, đã từ lâu bị thẩm thấu cùng cái sàng như thế.
 
 	"Lần này điều tra, cũng không phải không có hiệu quả gì, không phải sao?"
 
 	Chậm rãi phun ra một hơi, Liszt đứng ở này đã đổ nát một mặt vách tường trong gian phòng, giẫm cái kia phế tích chậm rãi đi lên, đồng thời quay đầu liếc nhìn phía sau cũng ở phòng hầm bên trong đi ra Carl bọn họ, khóe mắt một loại nào đó phức tạp nhưng mang theo không ít bi thương. Chậm rãi nắm tay, hắn hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, phảng phất là lầm bầm lầu bầu nhẹ giọng nói: "Ta cho rằng, cùng lão Bunard, còn được cho là cái. . . Bằng hữu."
 
 	"Quốc cùng quốc trong lúc đó luôn như vậy, huống hồ hiện tại đây?" Carl cũng đi tới, con mắt cũng đã thấy hắn phế tích bên ngoài, cái kia bị bánh xích đã nghiền ép lên có vẻ khắp nơi bừa bộn tuyết, đồng thời quay đầu nhìn chu vi cái kia càng ngày càng rách nát lên đến phòng ốc, sắc mặt cũng hơi nghiêm túc mấy phần. Làm chuyên tu quân sự ưu tú học sinh tốt nghiệp, cứ việc hắn đối với ở quốc tế thế cuộc không có thâm nhập hiểu rõ, nhưng căn cứ thế giới này đến ra tin tức, cũng là không nhịn được nhún vai đối với Liszt khuyên giải nói: "Có lúc nhân sinh đều là rất bất đắc dĩ."
 
 	"Hay là đi, ta là thật sự coi hắn là bằng hữu."
 
 	Liszt cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đối với này cái gọi là vận mệnh cũng cảm thấy một loại nào đó không dám tin tưởng. Bất quá hắn xoay người cũng hướng về cái kia tuổi trẻ Canada người đi đến, đưa tay móc ra chủy thủ đem trói lại hắn dây thừng cắt, đồng thời đem chủy thủ cũng đưa cho hắn, nhàn nhạt gật đầu nói: "Đi thôi, xa lạ Canada người, hay là chúng ta sau đó cũng sẽ không gặp mặt lại." Dừng một chút, hắn nhìn cái này tuổi trẻ Canada mặt người trên mang theo kinh ngạc cùng không dám tin tưởng, cũng là khẽ gật đầu nói: "Ngươi cũng không thích hợp tiền tuyến chiến trường , ta nghĩ ngươi hay là đi một lần nữa về quân giáo học tập một lần tốt nhất."
 
 	"Cái kia. . . Cái kia. . . Vậy ý của ngươi. . . Là thả ta rời đi? Ta thật sự sống sót?"
 
 	Người trẻ tuổi này trên mặt đột nhiên xuất hiện hi vọng ánh mắt, hắn trợn to hai mắt nhìn Liszt, cực kỳ kinh hỉ lộ ra nụ cười, thậm chí ngay cả Liszt đưa cho chủy thủ trong tay của hắn cũng không kịp thả xuống, hay dùng lực ở trước ngực khoa tay một thoáng, hết sức khiếp sợ cũng là kinh hỉ gật đầu nói: "Ta sẽ trở lại trường quân đội đi, ta sẽ hướng về phụ thân ta đề nghị, kế tục đi thật lòng học tập." Bất quá hắn nói, sắc mặt nhưng hơi đổi, liếm môi một cái vẫn là đối với Liszt nhẹ giọng nói: "Chuyện đã xảy ra hôm nay, ta sẽ không nói ra, ta chỉ có thể nói trước toà này trấn nhỏ bị xa lạ nước Mỹ bộ đội hủy diệt."
 
 	"Hi vọng như vậy."
 
 	Liszt cũng gật gù, nhìn người trẻ tuổi này cũng là lộ ra một cái mỉm cười, đồng thời xoay người liền hướng về toà này trấn nhỏ bên ngoài bước nhanh tới. Carl ba người bọn họ cũng là bước nhanh đuổi tới, chỉ để lại người trẻ tuổi này trợn to hai mắt nhìn Liszt, trong ánh mắt cũng đã tràn đầy hưng phấn cùng cảm kích. Nhưng Liszt vẫn là ở ngực móc ra thuốc lá, cho mình đốt một viên liền ném cho phía sau Carl bọn họ, chậm rãi hưởng thụ cái kia kích thích vị, cũng là nhàn nhạt phun ra một cái thuốc tức nói: "Trở về đi, chỗ này cũng thực sự là chịu đủ lắm rồi."
 
 	Mà tròng mắt của hắn nhìn phía xa cái kia liên miên dãy núi, nguy nga Rocky dãy núi liền phảng phất là Cự Long chiếm giữ dáng dấp, nhưng không nhịn được thật sâu hút cửa gió mát, cầm trong tay thuốc lá ném xuống đất, dùng chân tầng tầng nghiền nát, liền phảng phất là lầm bầm lầu bầu giống như nói rằng: "Hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, không phải sao?"
 
             		      