         
 
 	Ẩn núp, đối với một tên tiếp thu qua đặc công huấn luyện nhân viên tình báo tới nói, như trước là dễ như ăn cháo liền có thể làm được sự tình. Leslie thiếu tá cứ việc trở thành lập ra kế hoạch cùng tuyên bố nhiệm vụ trưởng quan, nhưng cũng cũng không thể ảnh hưởng hắn linh hoạt như cũ mà tương đương cường tráng thân thể, cùng với cái kia như thạc chuột giống như nhạy cảm trực giác.
 
 	Hắn đã ở chỗ này gò núi ao hãm nơi chờ đợi ba ngày, liền phảng phất là ẩn núp trong bóng tối rắn độc, chỉ là lẳng lặng mà ngủ đông. Ngoại giới băng tuyết có thể làm cho hắn dễ dàng thu được nước uống, khe núi nơi sâu xa dẫn nhiệt đường ống cũng mang đến cho hắn cần phải ấm áp, mà bên người mang theo Energy Bar bực này khéo léo, có thể nhanh chóng bổ sung thể lực cùng năng lượng vật phẩm, cũng làm cho hắn chống đỡ đến hiện tại.
 
 	Ba ngày thời gian Leslie thiếu tá đều ở ẩn núp, hắn cũng đang quan sát ngoại giới cử động. Đi tới Anchorage phòng tuyến sau khi, hắn cũng tương tự nắm giữ thế lực của chính mình, đương nhiên, tuyệt đối không phải ngành tình báo những tên kia. Nếu như hắn dám liên hệ trước đây lão đồng liêu, e sợ kết quả cuối cùng, hay là chính là trở thành một cụ chôn dấu ở này Alaska châu vùng đất lạnh bên trong thi thể.
 
 	Hắn rất rõ ràng, làm bọn họ nghề này nguy hiểm đến tột cùng ở đâu. Leslie thiếu tá cũng không tín nhiệm mình dĩ vãng đồng sự, dù cho là chính mình tự tay dạy dỗ học đồ, đối với hắn mà nói cũng đã thành có thể uy hiếp tính mạng mình hung thủ. Ngược lại, hắn cũng đã có tự cứu bảo đảm, hắn biết mình hiện tại tối hẳn là tìm kiếm, hay là chính là cái kia đồng dạng ẩn giấu ở vùng núi ở trong, đồng thời ở Canada cùng người Xô Viết luân phiên tiến công dưới. Còn chiếm cứ bộ phận địa bàn Liszt nơi đó.
 
 	"Tất cả bình thường sao? Nhìn thật đúng là yên tĩnh."
 
 	Leslie thiếu tá nhẹ nhàng nằm bò một chỗ tuyết ổ ở trong, cả người cũng đã dùng vải trắng bao phủ, nhìn qua liền phảng phất là cùng quanh người tuyết đọng tầng không khác biệt gì. Mà ánh mắt của hắn đảo qua cái kia dưới đáy. Liền phảng phất cùng thường ngày Anchorage phòng tuyến, cũng không có bởi vì hắn biến mất mà có nửa phần hoảng loạn cùng đề phòng.
 
 	Nhưng tròng mắt của hắn đảo qua mấy cái vị trí trọng yếu, máy bay trực thăng bình cùng máy bay đường băng nơi, nhưng cũng đã phát hiện mơ hồ tăng số người không ít binh sĩ, chính trực bưng súng trường cẩn thận một chút gác. Điều này làm cho khóe miệng của hắn nhếch lên vẻ mỉm cười, hắn không nhịn được cũng là tự đáy lòng thở dài nói: "Làm rất tốt mà, thật không hổ là Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh. Bunard tướng quân."
 
 	Vừa nói, hắn đồng dạng chậm rãi lui về phía sau, một lần nữa đi tới núi ổ nơi vậy còn bốc lên nhàn nhạt nhiệt khí tiểu khu vực. Đem trên người khoác màu trắng ngụy trang bố trí tiện tay ném qua một bên. Giơ cánh tay lên liếc nhìn đồng hồ trên thời gian, thuận lợi ở phía sau móc ra hai viên bom khói đặt ở ngụy trang bố trí ở trong, đồng thời dùng dây thép tuyến làm mấy cái nho nhỏ bố trí.
 
 	Khi hắn ba ngày trước, lựa chọn chủ động đi gặp lão Bunard thời điểm. Hắn cũng đã ở cái kia nhìn như cùng thường ngày. Không dị thường gì quan quân ăn vào, chuẩn bị rất nhiều. Liền dường như hắn hiện tại ăn mặc phổ thông đồng phục tác chiến, cùng với dính sát vào thân đơn bạc ba lô, những thứ này đều là hắn chú ý, hơn nữa có thể đủ đến nhu phẩm cần thiết.
 
 	Một cái M1911 bán tự động súng cũng đã xuất hiện ở trong tay của hắn, mà Leslie thiếu tá nhìn đồng hồ trên thời gian, cũng như trước là mặt không hề cảm xúc theo núi ổ nơi hướng phía dưới đi tới. Hắn không lo lắng bị phát hiện, bởi vì giữa bầu trời hai chiếc tuần tra máy bay trực thăng. Ở hắn xuất hiện ở tuyết tầng trên thời điểm, cũng đã đem hắn khóa chặt. Đồng thời đè thấp độ cao bay đến.
 
 	Cuồng phong gào thét thổi tan núi ổ trên mặt đất tuyết đọng, hai chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang đã trệ không lơ lửng, đồng thời từng cái từng cái Anchorage tinh nhuệ bộ binh cũng đã theo trượt khóa nhanh chóng trượt xuống đến, bưng vũ khí trong tay của chính mình nhắm ngay Liszt, từng cái từng cái mặt không hề cảm xúc, chỉ có đối xử kẻ địch giống như nghiêm túc.
 
 	"Leslie thiếu tá, tại sao ngươi sẽ xuất hiện ở đây?"
 
 	Một tên Anchorage tinh nhuệ bộ binh đội trưởng sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt của hắn trên dưới đánh giá này Leslie thiếu tá trang phục, lông mày càng ngày càng nhăn lại đến. Hắn đương nhiên biết vị này chính là Anchorage phòng tuyến tình báo người phụ trách, nhưng là trong lòng hắn như trước nghi hoặc, tại sao ở ba ngày không có nhìn thấy vị này người phụ trách sau khi, dĩ nhiên sẽ ở này ẩn núp núi ổ nơi gặp phải hắn.
 
 	Nhưng Leslie thiếu tá nhưng chỉ là nhếch lên khóe miệng khẽ cười cười, ánh mắt của hắn chậm rãi giơ lên, lại là một chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang xuất hiện ở giữa không trung, cấp tốc hướng về bọn họ nhào tới. Đồng thời từng người từng người ăn mặc như hắn Anchorage phòng tuyến tinh nhuệ bộ binh các binh sĩ, cũng đã ở cabin bên trong theo trượt khóa nhanh chóng trượt xuống đến, mang trong tay súng trường cũng đã nhắm ngay Leslie thiếu tá, cùng với cái kia chu vi đồng dạng mặt không hề cảm xúc, mang theo cảnh giác vẻ mặt các binh sĩ.
 
 	"Trung uý, Bunard tướng quân yêu cầu ta Leslie thiếu tá hộ tống hướng về bộ Tổng chỉ huy."
 
 	Một tên quan quân chậm rãi đi ra, khuôn mặt xa lạ lại làm cho vị đội trưởng này sắc mặt khẽ thay đổi. Mà trên mặt hắn cũng không có một chút nào vẻ mặt, chỉ là quay đầu nhìn cái kia trên mặt còn mang theo mỉm cười Leslie thiếu tá, trong lỗ mũi mơ hồ phát sinh hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt cũng là mang theo vênh váo tự đắc mở miệng nói: "Hiện tại, các ngươi có thể mang Leslie thiếu tá giao lại cho ta."
 
 	"Giao lại cho ngươi? Không, ta sẽ đích thân hộ tống, đi tới bộ Tổng chỉ huy."
 
 	Nhưng người đội trưởng kia sắc mặt nhưng càng ngày càng nhíu chặt, đưa tay ở trong ngực của chính mình móc ra một tấm nghị định bổ nhiệm, đưa cho tên quan quân kia, ngữ khí cũng mang theo nghiêm nghị cùng không tín nhiệm: "Đây là bộ Tổng chỉ huy đối với ta bổ nhiệm, cùng với sắp xếp cho nhiệm vụ của ta." Hắn dừng một chút, vẫn là không chút khách khí mở miệng nói: "Huống hồ ta chưa từng thấy ngươi, ta biểu thị ngươi là cái người xa lạ."
 
 	Tên quan quân kia đưa tay tiếp nhận nghị định bổ nhiệm, mặt trên còn mang theo một phần nhiệm vụ thông báo, lông mày chậm rãi nhăn lại, hắn liếc nhìn cái kia đã bị vây quanh Leslie thiếu tá, đồng thời quét mắt trước mặt vị đội trưởng này, hơi do dự chốc lát, vẫn là chậm rãi gật đầu nói: "Rất tốt, như vậy liền do ngươi đến mang theo Leslie thiếu tá, đi tới bộ Tổng chỉ huy."
 
 	Vừa nói, hắn cũng vừa hướng về mặt sau lui nửa bước, tới nói rõ chính mình thoái nhượng. Đồng thời hắn đem nghị định bổ nhiệm trả lại người đội trưởng kia, mà binh lính chung quanh nhóm cũng đè lên Leslie thiếu tá nhanh chóng lên một chiếc máy bay trực thăng. Theo cái kia cánh xoay tròn, ba chiếc máy bay trực thăng vũ trang đã sắp tốc thăng hướng về trên trời, cũng bò lên tới chỗ cao sau đó, hướng về xa xa gò núi bay đi.
 
 	Nhưng là tên này quan quân cũng tựa hồ không nhìn thấy, ở chỗ ngoặt âm u nơi, cái kia ăn mặc phổ thông Leslie thiếu tá vẻn vẹn cùng hai, ba người sai rồi hàng đơn vị mấy giây, liền phảng phất là liền ma thuật giống như cũng đã song phương trao đổi hiếm hoi còn sót lại không giống, phân biệt lên hai chiếc không giống máy bay trực thăng, cũng bởi vì nhiệm vụ cuối cùng không giống, dựa vào nhiệm vụ kia sắp xếp, hướng về Anchorage phòng tuyến ngoại vi rời đi.
 
             		      