         
 
 	《 Fallout 》 bên trong Canada, ở bắc Mỹ châu nhưng là chỉ đứng sau nước Mỹ thứ 2 đại quân sự cường quốc. Đương nhiên cái này cũng là trên danh nghĩa tới nói, bất kỳ cái gọi là quân sự cường quốc, ở nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet liên minh đối lập bóng tối ở trong, liền tối thiểu trung lập cũng không thể bảo đảm, nói chuyện gì quân sự cường quốc từ ngữ, cũng vẻn vẹn chỉ là đối với tự thân một loại bảo vệ thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì Canada ủng có nhất định thực lực quân sự, lại sẽ Alaska châu và nước Mỹ bản thổ toàn bộ chặn lại thành hai nửa, trái lại chịu đến Soviet hấp dẫn, từ từ đối với bên cạnh mình nước Mỹ Liên Bang có thật sâu mâu thuẫn tâm lý. Đương nhiên điều này cũng cũng chẳng có gì lạ, dù là ai bên người có một cái mạnh mẽ hầu như tới tấp chuông liền có thể diệt chính mình hàng xóm, ai cũng không cách nào an an ổn ổn sinh sống.
 
 	Mà Canada chính là loại ý nghĩ này, mà cái này ở bắc Mỹ châu còn có không ít sức ảnh hưởng quốc gia, ở kiến thức Mexico bị nước Mỹ Liên Bang ung dung chiếm lĩnh cảnh tượng sau, càng là gây nên mèo khóc chuột ý nghĩ, trực tiếp liền triệt để ngã về Xô Viết, coi như là còn không tốt đẹp quốc Liên Bang không nể mặt mũi, cũng chỉ là bởi vì ở Mỹ thêm biên cảnh quân sự uy hiếp thôi.
 
 	Điểm này hầu như ở Canada quốc nội mọi người đều biết, thậm chí Canada cùng Soviet cấu kết làm bậy, cũng đã bị nước Mỹ Liên Bang cảnh báo không biết bao nhiêu lần. Nếu như không phải Mexico khu vực kiềm chế bộ phận nước Mỹ Liên Bang quân đội, cùng với Alaska châu chiến lược co rút lại, cũng sớm đã đem Canada tiêu diệt, liền dường như trước đợi tin Soviet lời nói, chính diện khiêu khích nước Mỹ Liên Bang Mexico như vậy, dựng nên lên một con rối chính quyền, thành nước Mỹ Liên Bang nước phụ thuộc.
 
 	Nhưng theo dầu mỏ tài nguyên càng ngày càng khô cạn, đối với hiện tại tới nói, phát động một cuộc chiến tranh đánh đổi thực sự là quá lớn. Ở nguồn năng lượng mới không có nghiên cứu lúc đi ra, chiến tranh hay là đã ở cái này trên địa cầu đình chỉ, mà Mỹ Xô Viết hai nước cũng đã có hiểu ngầm đình chỉ quy mô lớn hành động quân sự, nhưng trong phạm vi nhỏ quân sự xung đột, nhưng càng diễn càng liệt.
 
 	Liền dường như hiện tại, Liszt nhìn trước mặt này chín tên sợ hãi rụt rè núp tại mặt sau Canada người tù binh, khóe miệng mỉm cười bên trong mang theo không ít trào phúng, chậm rãi đối với bọn họ mở miệng nói: "Chiến tranh cùng Canada người không có duyên phận." Hắn bình thường nói, vừa nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Nếu như ta là các ngươi, sẽ đem tự mình biết nói hết ra."
 
 	Tiếng nói của hắn hạ xuống, bên cạnh lính trinh sát nhóm nhưng có cảm giác trong lòng giơ lên trong tay mình M4A1 súng trường tấn công, cái kia họng súng đen ngòm trong nháy mắt nhường này chín tên Canada người xụi lơ đã nghĩ ngã xuống, thậm chí nhìn cái kia hai chân như nhũn ra dáng dấp, một lúc nữa e sợ liền quần đều muốn ướt đẫm.
 
 	"Tôn kính trưởng quan, chúng ta chỉ là bị điều nhiệm tới đây không có ba ngày, chỉ là đến hiệp trợ phòng thủ!"
 
 	Những Canada đó người nhìn thấy hai mươi mấy thanh họng súng bộ thương, hiển nhiên là đã khuất phục ở vũ lực uy hiếp bên dưới, dồn dập sợ hãi nhìn chu vi cái kia mặt không hề cảm xúc lính trinh sát nhóm, đồng thời lớn tiếng nói tất cả tự mình biết tình báo: "Này hoàn toàn cũng là Canada quân đội cùng người Xô Viết trong lúc đó liên quan, chúng ta chỉ là bị cưỡng chế mộ binh đến binh lính, chúng ta yêu quý hòa bình!"
 
 	Liền phảng phất là tìm tới chuyện gì, này quần Canada người toàn bộ đều lớn tiếng nói mình thích hòa bình sự tích, hoặc là nhà mình lão nhân cùng với mới vừa vừa ra đời nhi tử. Bất quá bọn hắn cũng không có gây nên Liszt bọn họ lòng thông cảm, trái lại ở cái kia chính trực ưỡng ngực, mặt không hề cảm xúc không sợ nòng súng người Xô Viết trước mặt, càng ngày càng như thằng hề giống như buồn cười. Mà bọn họ cũng tựa hồ là nhận ra được từ từ lạnh đi xuống bầu không khí, dồn dập câm miệng không nói gì, nhưng là bọn họ mồ hôi lạnh trên trán, nhưng càng ngày càng chảy xuôi đi xuống.
 
 	"Nói xong? Ta còn tưởng rằng các ngươi phải tiếp tục nói cái gì đây."
 
 	Nhìn trước mặt những này từ từ ngậm miệng, trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra Canada người, Liszt chậm rãi giơ lên tay phải, nhìn trên đồng hồ đeo tay thời gian, nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng nói: "Các ngươi muốn nói cũng chỉ có những này, vẫn là các ngươi có khác những tính toán khác đây?" Hắn thả tay xuống, thuận tiện đưa tay oản hoạt động một chút, nhìn trước mặt này chín tên Canada tù binh, chậm rãi gật đầu nói: "Các ngươi tựa hồ đã nói rồi tiếp cận mười phút."
 
 	Trong lỗ mũi nhẹ nhàng phát sinh hừ lạnh một tiếng, Liszt ánh mắt chỉ nhìn trước mặt Canada tù binh, đã từ từ trở nên lạnh lẽo lên. Hắn chậm rãi chuyển chuyển động thân thể, xoay người nhìn phía sau vùng rừng rậm kia ngoại vi nơi rảnh rỗi khoáng địa giới, khóe miệng nhưng nhếch lên một tia rõ ràng xem thường: "Các ngươi cho rằng loại này kéo dài thời gian thủ đoạn, thật sự có dùng sao?"
 
 	Tất cả mọi người theo bản năng hướng về Liszt ánh mắt nhìn, sẽ ở đó nơi cực xa vùng hoang dã trên, tựa hồ là vung lên một trận cát đất Phong Bạo. Thế nhưng những kia có kinh nghiệm lão binh trên mặt, nhưng trong nháy mắt âm trầm lại, nhìn đạo kia cát đất Phong Bạo cũng đã cắn chặt hàm răng. Trải qua chân thực chiến trường bọn họ, làm sao có khả năng phân biệt không được cái kia cát đất Phong Bạo là làm sao hình thành? Bởi vì ở Mexico trên chiến trường, bọn họ liền thích nhất thừa dịp loại này cát đất Phong Bạo, hóa thành cuồng loạn Long Quyển, tàn nhẫn mà đảo qua những kia lạc đàn Mexico đội du kích!
 
 	"Xa lạ bộ đội thiết giáp, chưa hề trả lời chúng ta tín hiệu."
 
 	Trước ngực ống nói điện thoại bên trong, lập tức truyền đến phụ trách cảnh giới lính trinh sát báo cáo. Tiếng nói của hắn mang theo không ít lo lắng cùng căng thẳng, nương theo một trận bàn phím đánh vang lên giòn giã, tiếng nói của hắn như trước ở ống nói điện thoại bên trong truyền tới: "Căn cứ tín hiệu đo lường , tương tự không thuộc về Anchorage phòng tuyến bất kỳ một con đã biết bộ đội!"
 
 	"Xa lạ bộ đội thiết giáp?" Bên cạnh Sofitel trong nháy mắt nhíu chặt lông mày, hắn quay đầu nhìn Liszt, mang kéo căng trong tay M4A1 súng trường tấn công, đồng thời nhìn trước mặt những tù binh này, cắn răng chậm rãi nói: "Này quần tên đáng chết, đã kêu gọi viện quân!"
 
 	"Này quần tên đáng chết!"
 
 	Bên cạnh cũng có một cái tiểu đội trưởng tàn bạo mà ói ra nước bọt, trong tay súng trường nòng súng nhắm ngay này quần tù binh, nhưng gây nên cái kia chín tên Canada người càng phát thất kinh. Thế nhưng cầm đầu tên kia người Xô Viết, khóe miệng lại lộ ra vẻ mỉm cười, không cần thiết chút nào quay đầu liếc nhìn cái kia vùng hoang dã biên giới đã xuất hiện Dương Trần Phong Bạo, trong miệng lầm bầm một câu xa lạ tiếng Nga.
 
 	"Không cần tra xét, này nhìn qua rất rõ ràng, nếu chưa hề trả lời chúng ta tín hiệu, cái kia tựa hồ chính là kẻ địch rồi."
 
 	Liszt liếc nhìn tên này Xô Viết tù binh, nhìn hắn cái kia không vẻ mặt gì mặt, khóe miệng trái lại nhếch lên vẻ mỉm cười. Hắn chậm rãi thở ra một hơi, trong tay M4A1 súng trường tấn công chợt xoay ngược lại, cái kia cứng rắn báng súng thì lại theo hắn mạnh mẽ vung đã hạ thủ, tầng tầng xử ở cái này người Xô Viết trên bụng. Mà Liszt thì lại phát sinh hừ lạnh một tiếng: "Alaska trên địa bàn, còn chưa tới phiên ngươi nhóm đến thay chúng ta quyết định kẻ địch!"
 
 	Cứng rắn báng súng đập ở cái này người Xô Viết trên bụng, nguồn sức mạnh này trong nháy mắt nhường hắn ôm bụng khom người, chậm rãi ngã quỳ trên mặt đất. Nhưng là hắn ngẩng đầu lên, râu ria xồm xàm trên mặt lại vẫn mang theo một loại nào đó mỉm cười, mơ hồ tiết lộ xem thường, đặc biệt là nhìn Liszt, hắn chậm rãi phun ra một câu xa lạ tiếng Nga.
 
 	"Nói cái gì? Ta nhớ các ngươi hẳn là có phiên dịch!"
 
 	Liszt hít một hơi thật sâu, mặt không hề cảm xúc khuôn mặt nhìn bên cạnh cái kia từng cái từng cái thất kinh Canada người, trong tay súng trường nhưng một lần nữa nhấc trong tay, chậm rãi gật đầu nói: "Đừng tìm ta nói, các ngươi cùng người này cùng nhau, vẫn không có hiểu tiếng Nga." Trong tay hắn M4A1 súng trường tấn công nhắm ngay này chín tên tù binh, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Hiện tại liền không muốn khiêu chiến ta kiên trì."
 
 	Cái kia chín tên Canada tù binh hầu như cần nhờ lẫn nhau nâng mới có thể đứng ổn, hai chân như nhũn ra nhường bọn họ loạng choà loạng choạng đứng cũng không vững, đặc biệt là nhìn Liszt trong tay cái kia từ từ nhắm ngay nòng súng của bọn họ, một người trong đó người nhất thời lệ rơi đầy mặt la lớn "Hắn. . . Hắn nói đúng lắm. . . Các ngươi xong. . . Có thể này cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì a!"
 
 	"Thực sự là giống như ta nghĩ."
 
 	Hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, Liszt trong con ngươi đã còn lại nghiêm túc cùng nghiêm nghị. Hắn phất tay đối với bên cạnh Sofitel nói: "Sắp xếp hết thảy lính trinh sát lùi lại, lấy súng máy lô cốt làm trung tâm bố trí phòng tuyến!" Đồng thời hắn cúi đầu nhìn vùng rừng rậm kia biên giới nơi dừng bộ binh xe tăng, đưa tay đè lại trước ngực ống nói điện thoại ra lệnh: "Xe bọc thép lùi lại, nhanh chóng tiến vào rừng rậm tiến hành ngụy trang!"
 
 	Liszt rất rõ ràng, hắn hiện tại trinh sát trung đội tính ra, có thể xưng là một cái thiết giáp bộ binh trung đội, hơn nữa còn là loại nhẹ thiết giáp làm chủ. Sáu chiếc M2 "Bradley "Bộ binh xe tăng cùng mười chiếc vũ trang xe việt dã, cứ việc nhìn qua tương đương doạ người, nhưng ở chân chính bộ đội thiết giáp trong mắt, cũng chỉ là doạ người con cọp giấy thôi. Phụ trách điều tra vẫn được, nếu như nếu như cùng phe địch bộ đội thiết giáp cứng đối cứng, cái kia thật đúng là bị nhiều thiệt thòi!
 
 	Bộ binh xe tăng thông thường làm xe tăng hỏa lực bổ sung tham chiến, chính diện chiến trường hầu như chưa bao giờ từng xuất hiện chỉ có bộ binh xe tăng mà không có xe tăng ví dụ. Dù sao khá là nắm giữ mấy chục centimet hậu thiết giáp xe tăng, mười mấy centimet hậu liền có thể xem như là hạng nặng bộ binh xe tăng, thiết giáp có thể tương đối yếu đuối. Bắt nạt một thoáng không có phản xe tăng vũ khí bộ binh hạng nhẹ vẫn được, nếu như gặp phải đường hoàng ra dáng bộ đội thiết giáp, chỉ sợ cũng chỉ có thể lùi lại dựa vào địa hình đến đụng một cái.
 
 	Cho tới cái kia cái gọi là vũ trang xe việt dã, vốn là chiến trường nhanh chóng đột kích xe phiên bản, loại này do quân dụng xe việt dã cải tạo mà đến vũ trang tải cụ, đối mặt cường độ cao chiến tranh căn bản là vô lực duy trì. Dù sao chỉ là chỉ là gia cố xe thể, loại này chỉ có thể phòng ngự nhỏ đường kính súng trường trên xe việt dã, hàn một toà tháp pháo(Gun turret), mắc một thanh 12. 7mm súng máy hạng nặng làm vũ khí, giữ gìn trị an hoặc là khai thông thông đạo mới là nhiệm vụ của bọn họ, cùng xe bọc thép cứng đối cứng, không phải là bọn họ lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Hay là hẳn là mang hai chiếc xe tăng tới được. . ."
 
 	Khẽ cau mày, Liszt trở tay ở sau lưng nắm ra bản thân kính viễn vọng, nhìn cái kia vùng hoang dã phần cuối dương cát bên trong, từng chiếc từng chiếc mơ mơ hồ hồ xe bọc thép ở trong đó chạy băng băng. Theo theo tốc độ này, e sợ dùng không được 3 phút liền có thể đến bọn họ chỗ ở này. Chậm rãi cắn răng, Liszt cau mày theo khẩn trước ngực ống nói điện thoại, lớn tiếng ra lệnh: "Bộ binh xe tăng ở trước, khoảng cách hai ngàn mét thử bắn cảnh báo, đối phương đánh trả thì lại toàn bộ nổ súng!"
 
 	Theo hắn mệnh lệnh truyền đạt, rừng rậm biên giới cái kia sáu chiếc M2 "Bradley "Bộ binh xe tăng cũng nhanh chóng động lên, thẳng thắn lưu loát quay đầu xe, đem chính diện nhắm ngay rìa ngoài cái kia cát đất Phong Bạo vị trí khu vực. Mà cái kia tháp pháo(Gun turret) trên linh hoạt 25mm pháo máy cũng đã chậm rãi vung lên, hai ngàn mét khoảng cách đối với loại này pháo máy tới nói, đã là đến cực kỳ tinh chuẩn xạ kích bên trong phạm vi.
 
 	Mà cái kia nương theo xe bọc thép hơn ba mươi tên các bộ binh, cũng dồn dập đi tới toà này súng máy lô cốt phụ cận, nhanh chóng tìm kiếm có lợi địa hình tiến hành bố phòng. Còn có bảy, tám người bị Sofitel sắp xếp đến súng máy lô cốt ở trong, dễ như ăn cháo nắm giữ lô cốt bên trong xạ kích điểm, đem toà này xi măng cốt thép dày nặng lô cốt, đã biến thành chính mình bố phòng điểm mấu chốt.
 
 	"Bọn họ làm sao bây giờ?"
 
 	Theo đã sắp xếp hoàn thiện, Sofitel một lần nữa trở lại Liszt bên cạnh người, nhưng hắn nhìn phía sau này mười tên tù binh, trong tay M4A1 súng trường tấn công đã chậm rãi nắm chặt: "Chúng ta cũng không cần quá nhiều tù binh, chỉ cần có hai, ba cái biết chân tướng của sự tình như vậy đủ rồi."
 
 	Liszt danh tiếng đã sớm ở cái này trinh sát trung đội bên trong vang vọng, hầu như tất cả mọi người đều có thể đoán ra hắn đối với tù binh thái độ, lúc trước Mexico đám kia đội du kích, cũng đã nói rõ Liszt là làm sao đối xử tù binh. Bất quá Liszt quay đầu nhìn này mười tên tù binh, chỉ là chậm rãi nheo mắt lại, cau mày nói: "Đem bọn họ nhốt tại lô cốt bên trong trông coi lên."
 
 	Hết thảy người cũng đã hành động lên, một thanh thanh M249 súng máy hạng nhẹ cũng đã thành lập từng người xạ kích trận địa, đồng thời ở bên ngoài hơn mười người lính trinh sát, cũng cẩn thận từng li từng tí một nằm bò ở xung quanh, bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công nhắm ngay phía trước, bởi vì ngay khi ánh mắt của mọi người bên trong, cái kia Dương Trần tạo thành Phong Bạo, cũng đã có thể thấy rõ ràng.
 
 	"Oành —— "
 
 	Một phát 25mm pháo máy đạn trong nháy mắt ra khỏi nòng, mang theo tiếng rít thê lương vỡ vụn không khí trở ngại, tầng tầng nện ở cách bọn họ hơn hai ngàn mét xa trên đất trống. Theo lửa khói trong nháy mắt nổ tung, nguyên bản nhanh chóng chạy xa lạ bộ đội thiết giáp, nhưng là chậm rãi dừng lại đi tới tốc độ. Nhưng là ngay khi tất cả mọi người đối với này hơi thở phào nhẹ nhõm thời điểm, cái kia từng cái từng cái ăn mặc màu xanh lục quân phục người, liền đang thiết giáp trên xe nhanh chóng nhảy xuống, mà con kia bộ đội thiết giáp, dĩ nhiên điều chỉnh đội hình sau khi, lại hướng về bọn họ chạy lại đây.
 
 	Thế nhưng tốc độ kia đã kinh trở nên hơi chầm chậm, thế nhưng là rất có áp bức tính, nhường quay chung quanh súng máy lô cốt lính trinh sát nhóm đều cắn chặt hàm răng. Chịu qua nghiêm ngặt quân sự bồi dưỡng bọn họ đều rõ ràng chỉ đạo, loại này đội hình chọn dùng thời điểm nhiều nhất, thì lại chính là tiến công!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      