         
 
 	Đất hoang thế giới ở trong, người nào không biết cái kia giơ nước Mỹ Liên Bang cờ xí, tuyên dương chính thống nhân loại huyết thống Enclave quân đây? Những này đến từ chiến trước thế giới quân đội tinh nhuệ, giới chính trị kinh doanh, nhà khoa học, quân công xí nghiệp ưu tú nhân tài hậu duệ nhóm, có sự kiêu ngạo của bọn họ cùng tiền vốn. Mà trên thực tế nếu như không phải cái gọi là "Nội dung vở kịch giết", nắm giữ chiến trước thế giới quy mô lớn chế tạo trang bị cùng với vũ khí, thậm chí là tổ chức năng lực bọn họ, đã sớm hoàn thành nước Mỹ Liên Bang lần thứ hai thống nhất.
 
 	Mặc dù bọn hắn miệt thị đám kia chịu đến Fallout biến thành Zombie ( Cương Thi ), chịu đến FEV bệnh độc lây nhiễm mà biến thành người biến dị, cùng với tiếp nhận rồi thân thể cải tạo mà xuất hiện máy móc cải tạo người, nhưng bọn họ nhưng vẫn là thủ vững nhân loại điểm mấu chốt —— người thuần huyết. Có thể loại này tư duy nhưng không phải không gì đáng trách, nếu như cái này trên địa cầu liền nhân loại đều không tồn tại, như vậy còn muốn những chủng tộc khác làm gì?
 
 	Chí ít Liszt dựa theo nhân loại bản thân tư duy đến xem, nếu như nhân loại thật sự bắt đầu mất đi Địa cầu bá quyền, như vậy cuối cùng chờ đợi chỉ có hai loại. Một loại là trở lại Địa cầu bá quyền, trong đó nương theo chinh chiến cùng tử vong, cùng với những chủng tộc khác diệt vong. Mà loại thứ hai nhưng là ở chinh chiến cùng tử vong bên trong diệt vong, toàn bộ nhân loại bị tàn sát hầu như không còn, cuối cùng trở thành trên địa cầu trước đây văn minh, đem thống trị Địa cầu bá quyền tặng cho giẫm xếp lên xếp lên hài cốt mới chủng tộc.
 
 	Nhưng hắn hiện tại cũng không có lựa chọn khác, hiện tại Enclave vẫn là nước Mỹ Liên Bang cái bóng chính - phủ, nhưng nó quyền lợi đã vượt quá ở bề ngoài phong độ phiên phiên Sam đại thúc. Âm u ở khắp mọi nơi, con muốn nhìn một chút cái kia đã ở nước Mỹ bản thổ quy mô lớn sửa tạo chỗ tránh nạn cũng đã biết rõ. Nếu như Liszt từ chối Enclave tổ chức mời, hậu quả đến thật đúng là cũng không lạc quan.
 
 	"Đúng là một cái lựa chọn sáng suốt. Liszt thiếu tá, Enclave là nước Mỹ Liên Bang chân chính tinh nhuệ vị trí."
 
 	Evan thượng úy kiên trì lồng ngực, tựa hồ đối với Liszt đồng ý cũng không cảm thấy kinh ngạc. Hắn bị phụng mệnh tiếp xúc trước mặt cái này Liszt, sớm đã chiếm được thượng cấp tư liệu, mà cái này tinh nhuệ binh lính đã từng ở trên chiến trường cùng thí nghiệm giữa trường biểu hiện cũng đã vượt qua nguyên bản mong muốn, đã sớm đạt đến tiến vào Enclave tiêu chuẩn tuyến. Nhưng cái này Evan thượng úy vẫn là trên mặt mang theo ngạo sắc. Hơi giơ lên cằm nói: "Nhưng chúng ta là nước Mỹ Liên Bang cái bóng. Ở âm u bên trong bảo vệ tất cả, hi vọng ngươi có thể kiên trì."
 
 	Hắn không có nói quá nhiều, trên mặt như trước là mặt không hề cảm xúc. Hắn tiếp xúc Liszt nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng nhưng cũng không muốn không khác mình là mấy tuổi Liszt có quá tiếp xúc nhiều. Chỉ là chậm rãi đưa tay đè lại trong tai chính trực nhét tai nghe, quay đầu nhìn mười mấy mét ở ngoài, cái kia mấy người mặc phòng hóa phục gia hỏa đem hết thảy Zeta tinh người thi thể thu nạp lên, mang ở một cái toả ra hàn khí trong rương, nhàn nhạt mở miệng dò hỏi: "Thi thể có hay không còn có hoạt tính?"
 
 	Mười mấy mét ở ngoài, cái kia mấy người mặc phòng hóa phục gia hỏa lập tức đứng thẳng lên eo. Một người trong đó người nhìn thấy cách đó không xa Evan thượng úy, đưa tay làm cái ok thủ thế. Sự tình tiến triển tương đương thuận lợi, liền ở cái này thủ thế xuất hiện thời điểm, ào ào ào tiếng vang cũng đã xuất hiện ở phía xa Thane huyện bên trong. Toàn bộ bị phòng cháy bao bố quấn ngoại tinh phi thuyền hài cốt đã bị một chiếc Chinook trực thăng vận tải treo lên. Chậm rãi bò thăng hướng về trên trời, nổ vang liền hướng về Anchorage phòng tuyến phương hướng bay đi.
 
 	Đồng thời hầu như hơn ba mươi giá Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang liền cấp độ rõ ràng bảo vệ ở xung quanh, gần như xa xỉ hộ tống cũng đã nói rõ nước Mỹ Liên Bang đối với nhiệm vụ lần này coi trọng. Hơn nữa ở Thane huyện còn tạm thời lưu lại hơn trăm người bộ binh cùng loại nhẹ bộ đội thiết giáp, cùng với mười mấy giá Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang cũng đã một lần nữa tập kết, tựa hồ cũng phải ở lục lộ hướng về Anchorage đường về.
 
 	"Đáng được ăn mừng chính là, đám kia khiếp đảm Canada người còn không dám cùng chúng ta khai chiến."
 
 	Leslie thiếu tá cũng đã đi tới, nhìn Liszt cùng Evan thượng úy căn bản không có quá nhiều trao đổi dáng dấp. Trên mặt mỉm cười nhưng đánh gãy bọn họ không khí ngột ngạt. Nhìn Evan thượng úy cái kia cũng không có nhìn thẳng nhìn hắn kiêu ngạo vẻ mặt, Leslie thiếu tá hướng về Liszt nhíu nhíu mày, trong giọng nói cũng dẫn theo mấy phần tự giễu: "Hiện tại ta có thể nói không tính."
 
 	Đối với Leslie thiếu tá chuyện cười, Liszt cũng là tương đương phối hợp: "Hay là ngươi một hồi có thể chưởng khống toàn cục." Hai người mặt mày đều mang theo hơi ý cười, lẫn nhau tiếp lời lại làm cho trước mặt Evan thượng úy mặt không hề cảm xúc sắc mặt càng ngày càng tối tăm đi xuống. Nhưng Liszt vẫn là nhún nhún vai hỏi: "Evan thượng úy, ta gia nhập Enclave, lẽ nào liền như thế qua loa sao?"
 
 	"Đương nhiên không biết."
 
 	Evan thượng úy trong lỗ mũi hơi phát sinh hừ lạnh một tiếng, mặt không hề cảm xúc trên mặt đảo qua Liszt cùng Leslie thiếu tá, tay nhưng đưa đến túi áo ở trong, lập tức móc ra một cái điện thoại di động dáng dấp đồ vật. Ở trong tay hơi thưởng thức chốc lát, Evan thượng úy con mắt nhìn trước mặt Liszt, một tia xem thường nhưng lóe qua tròng mắt của hắn, liền dường như bố thí giống như trực tiếp ném cho hắn: "Ta không biết đến tột cùng là điểm nào thành công tiến vào Enclave, nhưng ta cho rằng bất luận cái nào Enclave tinh anh đều không kém hơn ngươi."
 
 	Tiếng nói của hắn hạ xuống, bên cạnh một chiếc Black Hawk máy bay trực thăng nhưng chậm rãi bay đến, to lớn sức gió bao phủ chu vi, nhấc lên từng tầng từng tầng tro bụi bùn đất. Đồng thời một cái thang dây cũng bị ném đến, mà Evan thượng úy trực tiếp đưa tay nắm chặt thang dây một cái vắt ngang côn, không có nửa phần do dự, trực tiếp liền theo trụ trong tai tai nghe mở miệng nói: "Lên trên, chúng ta rời đi."
 
 	Theo máy bay trực thăng nổ vang, cái này Evan thượng úy cũng theo thu đi tới thang dây mà tiến vào cabin ở trong, chỉ để lại trên đất hơi nheo lại mắt Liszt cùng Leslie thiếu tá. Nhẹ nhàng dùng tay quét một vòng trước mắt vậy còn đang tràn ngập tro bụi, Liszt nhìn về phía bên cạnh Leslie thiếu tá, lắc đầu hỏi: "Đây chính là ngươi nói cái kia vòng tròn?"
 
 	"Đương nhiên, nhìn qua rất khốc không phải sao?"
 
 	Cười cợt, Leslie thiếu tá cũng quay phủi bụi trên người, hắn nhìn vậy còn ở mơ hồ thiêu đốt ám lửa Thane huyện, trên cơ bản đã không nhìn thấy bất kỳ một chỗ hoàn hảo không chút tổn hại kiến trúc, cái này nguyên bản thuộc về du lịch cùng ngư nghiệp tài nguyên thị trấn, đã triệt để xong đời. Leslie thiếu tá chậm rãi lắc đầu, đối với bên cạnh Liszt nhẹ giọng nói: "Bất quá đã từng Thane huyện, xem ra có thể trên địa đồ xoá tên."
 
 	Trên mặt hắn mỉm cười cũng đã không thấy bóng dáng, nhìn qua liền phảng phất là tầm thường người như vậy, trong mắt cũng mang theo từng tia từng tia phiền muộn. Alaska châu gió lạnh nhường hắn không nhịn được nheo mắt lại, nhìn phía xa cái kia cao vút trong mây dãy núi, nhưng chậm rãi mở miệng nói: "Nhiệm vụ của ta cũng đã hoàn thành, ít nhất ngươi chính thức gia nhập Enclave trước, còn cần chờ đợi một thời gian ngắn."
 
 	"Ta cho rằng cầm cái điện thoại di động này chính là Enclave người của tổ chức đây."
 
 	Cúi đầu xem trong tay cái này khéo léo điện thoại di động, Liszt lại phát hiện tựa hồ là một cái loại nhỏ máy truyền tin, trên màn ảnh mặt chỉ là đơn giản đánh dấu mấy cái công năng, nhưng hắn nhưng có chút quen mắt. Hơi trầm ngâm, Liszt khóe miệng nhưng là nở nụ cười, đem cái này loại nhỏ máy truyền tin ở trên cánh tay khoa tay một thoáng, đối với Leslie thiếu tá nói: "Kỳ thực ta cảm giác đem nó đặt ở cánh tay mang tới thoải mái hơn chút."
 
 	Cái này loại nhỏ máy truyền tin, có thể nói là một cái điện thoại di động, nhưng Liszt cảm giác bên trong này đơn sơ thao tác giới, biến đổi như là kiếp trước 《 Fallout 》 ở trong Pipboy. Nhìn qua cái này loại nhỏ máy truyền tin thợ khéo tương đương tinh xảo, nhưng là nội dung nhưng tương đương thô ráp, chỉ có đơn giản cũng là chuẩn bị mấy cái công hiệu, so với kiếp trước trong game Pipboy vậy cũng là tương đương không bằng. Thế nhưng là cũng có bộ phận hiện giai đoạn tương đương thực dụng công năng, tỷ như bản đồ quân sự cùng thông tin công năng, đều là tương đương cần phải.
 
 	Leslie thiếu tá hiển nhiên cũng không có nghe được Liszt trong lời nói ý tứ, chỉ là nhìn hắn cúi đầu thao túng cái kia loại nhỏ máy truyền tin khí dáng dấp, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Thứ này chỉ là lúc cần thiết hậu, Enclave bên trong máy truyền tin khí." Hắn nhìn cái kia mới tinh dáng dấp, cũng là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đây là vì chiến tranh hạt nhân mà nghiên cứu phát minh thông tin trang bị, có thể chống đỡ cường độ cao hỗn loạn sóng điện từ cùng các loại phức tạp từ trường."
 
 	"Chân không ống nghiên cứu mà đến? Nếu như nói là chiến tranh hạt nhân, còn đúng là tương đương thực dụng."
 
 	Cầm trong tay loại nhỏ máy truyền tin thả lại trong túi tiền, Liszt đối với loại này Pipboy sơ kỳ phiên bản vẫn không có bao lớn hứng thú. Quay đầu nhìn nguyên bản thuộc về mình bộ đội đã tập hợp, không ít người nhưng vẫn là bưng vũ khí đứng ở nơi đó ngơ ngác chờ đợi mệnh lệnh, Liszt không khỏi quay đầu đối với Leicester(Leslie) thiếu tá nói: "Vậy bây giờ ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Duy trì trước nhiệm vụ."
 
 	Leicester(Leslie) thiếu tá cũng là khẽ lắc đầu, hắn làm sở tình báo người phụ trách cũng không có bất kỳ truyền đạt nhiệm vụ quyền hạn. Nhưng nghĩ trước cái kia kiêu ngạo Ancker lôi thượng úy Evan, Leicester(Leslie) thiếu tá cũng là chậm rãi thở dài, hướng về chính trực đứng ở cách đó không xa ba chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang làm thủ hiệu, theo cái kia nổ vang cùng sức gió kế tục xuất hiện, hắn liền hướng về bên kia đi tới, đồng thời ấn lại chính mình lớn mũ vành sẽ không bị gió thổi đi, đối với Liszt lớn tiếng nói: "Bunard tướng quân đối với ngươi rất coi trọng, nếu như có thể, ngươi cảnh giới trạm gác tốt nhất khống chế phạm vi càng to lớn hơn chút."
 
 	"Càng to lớn hơn chút?" Hơi cau mày, Liszt nhìn cái kia Black Hawk máy bay trực thăng cũng đã từ từ hướng về bầu trời bay đi dáng dấp, nhưng không khỏi chậm rãi lắc đầu. Leslie thiếu tá cũng đã theo máy bay bay lên mà rời đi, cách đó không xa Cassius, thêm Elijah cùng thần côn chính trực hướng về hắn đi tới, cùng với phía sau cái kia hơn bốn mươi tên đi theo hắn binh lính, không khỏi nắm chặt nắm đấm: "Này tựa hồ cũng không thoải mái."
 
 	"Tập hợp tất cả mọi người."
 
 	Nhìn đã toàn bộ tụ tập lại đây các binh sĩ, cách đó không xa cái kia ba chiếc quân dụng xe tải còn ngừng ở cái kia, Liszt hơi cắn răng, trận này đột nhiên xuất hiện Zeta tinh người tiếp xúc sự kiện, đúng là tương đương đột ngột. Bị ngoại tinh phân giải bắn chết chết binh lính cũng đã theo cái kia Black Hawk máy bay trực thăng rời đi mà chở về Anchorage phòng tuyến, hắn nhìn chu vi cái kia từng cái từng cái mang theo không biết làm sao khuôn mặt, đối với bên cạnh Cassius chậm rãi thở ra một hơi nói: "Cảnh giới trạm gác hay là muốn kiến tạo, chúng ta đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      