         
 
 	Trên mặt mang theo vi diệu sợ hãi, tên kia hải quân lục chiến đội thành viên toàn thân đều phảng phất cứng ngắc lên, hắn có thể cảm giác được chính mình tác chiến giày dưới đáy, một cái cứng rắn bằng phẳng vật thể chính trực thu xếp ở cái kia. ` hắn không dám manh động, chỉ là hơi cúi đầu nhìn cái kia sắp đều không qua đầu gối tuyết tầng, chậm rãi ngẩng đầu đối với Liszt lộ ra một nụ cười khổ: "Xin lỗi, vận may của ta có chút kém."
 
 	"Chuyện nhỏ, không cần lo lắng."
 
 	Liszt sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt của hắn cũng theo bản năng quét mắt chu vi trong rừng tuyết, cái kia trắng phau phau dáng dấp nhưng không nhìn ra điều khác thường gì, theo gió bay lả tả tuyết lớn đã sớm đem không biết dài bao nhiêu thời gian vết tích, mạt không còn một mống. Hít một hơi thật sâu, Liszt trở tay đem chính mình bầu rượu đưa cho cái kia hải quân lục chiến đội, gật đầu nói: "Uống miếng Vodka ấm áp thân thể."
 
 	Chậm rãi giơ lên tay trái, Liszt quay đầu nhìn cái kia muốn ở tuyết môtơ bên trên xuống tới hỗ trợ Carl, cũng là hướng về hắn làm thủ hiệu, đồng thời đối với bên cạnh một gã khác hải quân lục chiến đội thành viên nói: "Toàn bộ ở tuyết môtơ trên đợi, tại chỗ cảnh giới bốn phía, phát hiện tình huống lập tức báo cáo!"
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Carl gật đầu, đồng thời thân thể cũng tương đương linh hoạt bò lên, đứng ở tuyết môtơ trên, bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công, ánh mắt cực kỳ cảnh giác nhìn bốn phía. ` nơi này đã thuộc về Canada người phạm vi hoạt động trong vòng, e sợ khoảng cách cái kia Kitimat trấn, cũng đã là gần trong gang tấc, bằng không đám kia Canada người, tuyệt đối sẽ không bố trí những này mìn.
 
 	Mà điểm này đối với Liszt tới nói, cũng là tương đương rõ ràng. Những này an bài ở phòng khu khu vực biên giới mìn, to lớn nhất hiệu quả không phải là dùng để sát thương kẻ địch, to lớn nhất hiệu quả trái lại là trở ngại kẻ địch tiến quân tốc độ. Cùng với nhắc nhở phòng khu bên trong quân coi giữ. Hiện tại có tình huống dị thường trọng yếu tín hiệu!
 
 	"Duy trì thân thể cân bằng. Chuyện còn lại giao cho ta."
 
 	Liszt quay người ở tuyết môtơ bên trên xuống tới, nhưng hai chân của hắn cũng tương đương thận trọng đi vào tuyết tầng ở trong, sắc mặt cũng tương đương thận trọng. Ở không biết mìn loại trước, bất kỳ động tác dư thừa nào đều sẽ dẫn đến nổ tung, sát thương chính mình hay là việc nhỏ, chỉ khi nào bị đám kia Canada người quân coi giữ biết có người xâm lấn, e sợ chỉ cần đến một chiếc máy bay trực thăng vũ trang, sẽ tàn khốc diệt sạch bọn họ.
 
 	Chậm rãi thở ra một cái sương trắng. Liszt cái kia trải qua cường hóa, tố chất thân thể toàn diện vượt quá người bình thường mấy lần hiệu quả, vào đúng lúc này cũng đã hiển lộ không bỏ sót. Hắn hầu như có thể khống chế mỗi một khối bắp thịt, cẩn thận nhận biết về phía trước bước động lúc, dưới chân tuyết tầng kỳ dị biến động, cùng với bất kỳ khả nghi sụp đổ.
 
 	Đáng giá may mắn chính là, hắn rất vững vàng đi tới tên kia hải quân lục chiến đội bên người, cũng không có phát hiện cái khác mìn. ` mà Liszt chậm rãi ngồi xổm người xuống, đem tay của chính mình cũng ở cái kia rắn chắc găng tay bên trong rút ra, không để ý bên ngoài hàn băng thấu xương. Đưa tay liền theo hắn cái kia bước ra đùi phải mò xuống, đồng thời trong miệng làm như rất trấn định nói: "Xem ra đám kia Canada người rất sơ ý. Bố trí mìn mật độ không dày."
 
 	"Trong bất hạnh, duy nhất một cái chuyện may mắn."
 
 	Cái kia hải quân lục chiến đội thành viên khóe miệng mang theo cười khổ, hắn cái kia bưng bầu rượu tay nhưng khẽ run, đã nói rõ nội tâm hắn bên trong sợ hãi. Nhưng chậm rãi nuốt nước bọt, hắn ngửa đầu cho mình ực một hớp Vodka, cái kia hừng hực thuận hầu mà xuống, liền phảng phất là ma túy trong lòng hắn thấp thỏm lo âu, thật dài thở ra một hơi hỏi: "Phản bộ binh mìn?"
 
 	"Hừm, phản bộ binh mìn, vận may của ngươi thật là khá."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt đem chân hai bên tuyết đọng toàn bộ đẩy qua một bên, nhìn cái kia tác chiến giày dưới giẫm màu xanh quân đội mìn, sắc mặt cũng thoáng trì hoãn không ít. Quay người ở chính mình chân nhỏ nơi rút ra chủy thủ quân dụng, Liszt một tay đè lại mìn trên ủng, đồng thời ngẩng đầu đối với hắn gật đầu lắc lắc đầu nói: "Sau đó ra ngoài, nhớ tới cầu khẩn Thượng Đế ban ân."
 
 	Hắn vừa nói, một vừa đưa tay đem ủng trên dây giày mở ra, đồng thời sắc bén kia lưỡi lê liền trong nháy mắt xen vào tác chiến giày tầng dưới chót, theo hắn một tay dùng sức, cũng đã toàn bộ đâm thủng ủng. Mà Liszt một cái tay khác thì lại lập tức ngăn chặn cái kia mũi đao, cũng không ngẩng đầu lên đối với người binh sĩ kia nói: "Chuẩn bị kỹ càng, nhấc chân."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Tên kia hải quân lục chiến đội tác chiến giày đã buông ra dây giày, mà cái kia rộng rãi bên trong lông nhung, cũng làm cho hắn giơ lên chân dễ dàng ở bên trong tránh ra. Không để ý lạnh giá đạp ở tuyết tầng bên trong, hắn cũng lập tức ngồi xổm xuống, hai tay đè lại Liszt cái kia ấn lại chủy thủ hai đầu, đồng thời cau mày hỏi: "Vậy kế tiếp làm sao bây giờ, chúng ta chu vi không có tảng đá."
 
 	"Không cần tảng đá."
 
 	Liszt trong con ngươi xuất hiện không ít số liệu lưu, mà hắn hai tay bên trong cũng đã xuất hiện từng khối từng khối viên gạch, liền chồng chất ở bên cạnh tuyết ở trong. Lưu loát từng cái từng cái vận chuyển, theo cái kia chủy thủ bắt đầu tương đương loa lên, hầu như đến nửa mét độ cao thời điểm, hắn mới chậm rãi gật đầu, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần thả lỏng: "Được rồi."
 
 	Mà tên kia hải quân lục chiến đội thành viên cũng chậm rãi buông tay ra, nhìn cái kia rắn chắc trầm trọng viên gạch vững vàng mà đem chủy thủ đè ở phía dưới, đồng thời nhường cái kia màu xanh quân đội phản bộ binh mìn như cũ không có động tĩnh gì, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần vui mừng: "Nếu như là phát động mìn, chỉ sợ ta hiện tại chân cũng đã không còn."
 
 	"Cho nên nói cần hướng về thượng đế cầu khẩn."
 
 	Đứng lên đến vỗ tay một cái, Liszt thuận lợi cho hắn một lần nữa hối đoái ra một con tác chiến giày, thế nhưng lông mày của hắn nhưng càng ngày càng nhíu chặt lên, nhìn chu vi cái kia trắng phau phau tựa hồ là không có bất kỳ tình huống dị thường nào trong rừng tuyết, trên mặt nhưng mang theo một loại nào đó nghiêm nghị, chỉ là chậm rãi nói: "Này nhìn qua, liền có chút phiền phức."
 
 	Hắn cũng không biết chung quanh đây đến cùng nơi nào bị sắp đặt mìn, một khi như vậy đi tới, coi như là nắm giữ đối phó loại này phản bộ binh mìn phương pháp, có thể cũng không thể từng cái từng cái tiến hành dỡ bỏ. Chậm rãi cau mày, Liszt giơ tay lên đối với bên kia Carl nói: "Theo khi đến con đường trở về, nếu như chỗ này mìn không cách nào bài trừ sạch sẽ, sợ là chúng ta tiến công nhiệm vụ cũng phải trì hoãn sau."
 
 	Nhưng Liszt lông mày cũng là hơi nhíu, hắn nhìn cái kia bị đặt ở viên gạch dưới màu xanh quân đội mìn, mặt trên còn biểu hiện người Xô Viết chữ viết, không nghi ngờ chút nào chính là người Xô Viết chế tạo phản bộ binh mìn, cái kia kim loại vỏ ngoài còn mang theo nhỏ bé lưới ngân, như vậy hình thành mảnh vỡ, có thể đối địch quân nửa người dưới tạo thành lượng lớn sát thương hiệu quả.
 
 	"Kim loại chế tạo?"
 
 	Hơi nhíu mày, Liszt khóe miệng nhưng nhếch lên vẻ mỉm cười, hắn nhắm mắt liếc nhìn hệ thống bên trong mấy cái công cụ, khóe miệng mỉm cười cũng càng ngày càng khoách lớn lên, đồng thời đối với Carl bọn họ gật gật đầu nói: "Hay là chúng ta không cần trở lại." Trong tay hắn xuất hiện một cái ba lô trạng vật phẩm, mặt trên còn liền với một cái vóc dáng cái, gật đầu nói: "Thập kỷ 60 phản bộ binh mìn, không thể không nói người Xô Viết cho Canada người vật tư, vẫn là tương đối lạc hậu."
 
 
             		      