         
 
 	Tối tăm khẩn cấp đèn hơi lấp loé, làm như dầu madút máy phát điện đội bay tạp âm thanh ở bên cạnh tường bên trong truyền đến, mang theo một luồng khiến người ta cảm thấy ngột ngạt xao động, hầu như phải đem bất luận người nào bức phong. Mà trên thực tế chờ ở chỗ này bên trong gian phòng mười mấy cái an bảo đảm binh sĩ, cũng đã không thể chịu đựng này tối tăm cùng tạp âm, cộng đồng mang đến ngột ngạt đau đớn. Đặc biệt là bên tai cái kia hơi tạp âm ở trong, còn lẫn lộn không ít tiếng gào thét âm, càng làm cho thần kinh của bọn họ, càng ngày càng căng thẳng lên.
 
 	Trầm trọng tiếng va chạm vẫn là thỉnh thoảng ở đâu trầm trọng sắt thép miệng cống nơi vang lên, phá cửa thanh tần suất cũng càng ngày càng phức tạp cùng trầm trọng, nương theo cái kia rất có lực xuyên thấu gào thét, càng làm cho chờ ở chỗ này bên trong gian phòng mười mấy cái an bảo đảm binh sĩ, theo bản năng nắm chặt trong tay mình súng trường, trừng trừng nhìn phía trước sắt thép miệng cống, căn bản không dám chậm trễ chút nào. Mặc dù bọn hắn trong lòng cũng biết, này trầm trọng sắt thép miệng cống, coi như là quân dụng hỏa dược đều không thể nổ tung, nhưng kinh khủng kia dáng dấp, cùng cắn xé xả nát thân thể lúc điên cuồng động tác, lại làm cho bọn họ trái tim kia, càng ngày càng nhảy lên lên.
 
 	Loại kia quái vật ở trong đầu của bọn họ, thật sự không nên tồn tại với cái này trên địa cầu. Nếu như bọn họ muốn mở rộng liên tưởng, ngoại trừ điện ảnh cùng trong tiểu thuyết, cùng với cái kia tông giáo cố sự cùng trong chuyện thần thoại xưa Ác Ma, căn bản cũng không có bất kỳ trên địa cầu đã biết sinh vật, cùng loại kia khủng bố quái thú có chút liên hệ. Hơn nữa cái kia hung tàn điên cuồng dáng dấp, khát máu tính cách cùng ung dung xé rách thân thể sức mạnh, nhường bọn họ hiện đang nhớ tới đến cũng không nhịn được hai chân run, cái kia thật sự rất làm người sợ hãi.
 
 	"Loảng xoảng —— loảng xoảng —— loảng xoảng —— "
 
 	Trầm trọng phá cửa thanh trong nháy mắt dày đặc vang lên, toàn bộ sắt thép miệng cống đều phảng phất bởi vì cái kia dày đặc mà trầm trọng phá cửa thanh mà sản sinh hơi lay động, liền phảng phất là không chống đỡ nổi, sắp bị bên ngoài kinh khủng kia quái thú đập nát. Bên trong cái kia mười mấy cái an bảo đảm binh sĩ lập tức trợn to hai mắt, cắn răng nhìn phía trước sắt thép miệng cống, thở hổn hển nhưng căn bản không biết có cái gì biện pháp tốt hơn, đặc biệt là làm phía sau lưng bọn họ, đã đỉnh ở phía sau ximăng mặt tường trên, cái kia lạnh lẽo xúc cảm nhường bọn họ bỗng nhiên cả kinh, nhưng thở hồng hộc, lẫn nhau trong lúc đó đối diện một chút, cũng không có nói như thế nào, chỉ là cắn răng kế tục nhìn phía trước sắt thép miệng cống.
 
 	Toàn thể đổ bêtông sắt thép miệng cống ở trong, không chỉ có đặc chủng sắt thép, còn có cái khác kiên cố hợp kim làm khung xương chống đỡ, chỉ dựa vào phổ thông sức mạnh thân thể, coi như trong nháy mắt bạo phát sức mạnh đạt đến hơn một nghìn cân mười mấy tấn nặng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chấn động này sắt thép miệng cống, căn bản là không có cách hữu hiệu phá hoại này trải qua thâm niên kỹ sư hợp lý quy hoạch sắt thép miệng cống. Mà làm toà này lòng đất phòng nghiên cứu an người bảo lãnh viên, bọn họ cũng đã cơ bản hiểu rõ những này cấu tạo, trải qua vừa nãy khủng hoảng, hiện tại trái lại cũng cực kỳ uể oải dựa vào tường, đặt mông liền ngồi xổm dưới đất.
 
 	"Đây là vô cùng trọng yếu cương vị, mà các ngươi phụ trách thủ vệ nơi này, dưới cái nhìn của ta liền hẳn là tương đương tận trách."
 
 	Khi này hơn mười người an người bảo lãnh viên ngồi xổm dưới đất, dựa vào góc tường nhắm mắt lại, tựa hồ cực kỳ uể oải thời điểm, bên cạnh một chỗ cửa nhỏ lại bị từ từ mở ra. Tên kia an bảo đảm đội trưởng Cecil chính trực chắp tay sau lưng đi ra, mà phía sau hắn, hai tên bưng M4A1 súng trường tấn công an bảo đảm binh sĩ cũng đi theo chân của hắn sau. Đi tới nơi này nơi bên trong gian phòng, hắn cau mày nhìn trước mặt cái kia chính trực ngồi xổm dưới đất, liền phảng phất xụi lơ bình thường mười mấy cái an bảo đảm binh sĩ, không khỏi cau mày lạnh lùng nói: "Lên tinh thần đến, ta đã liên hệ thượng cấp, sắp có item hoàn mỹ viện quân, đến đây mở rộng cứu viện." Hơi hơi dừng một chút, hắn nhìn những này hoảng loạn bên trong từng cái từng cái phờ phạc đứng lên đến an bảo đảm binh sĩ, không khỏi càng là cau mày quát lớn nói: "Nếu như chỗ này sắt thép miệng cống thất thủ, vậy các ngươi liền toàn bộ lăn đi Địa ngục, cùng bên ngoài đám kia đồ vật tới một người thân mật hẹn hò đi!"
 
 	"Minh. Minh bạch!" Cái kia mười mấy cái an bảo đảm binh sĩ lập tức hoảng loạn đứng lên đến, thậm chí có mấy người ở kinh hoảng bên trong liên thủ bên trong M4A1 súng trường tấn công đều không làm sao cầm cẩn thận, theo đứng lên đến động tác mà rơi xuống đất. Điều này làm cho Cisel càng là không nhịn được nhíu mày, tương đương bất mãn cắn răng xoay người rời đi, hắn đương nhiên cũng biết này sắt thép miệng cống tin cậy trình độ, nếu như không có người đi mở ra cái kia sắt thép miệng cống mở cửa hệ thống, trong thời gian ngắn thì sẽ không có bao nhiêu vấn đề, ít nhất chỉ cần hơi hơi cảnh giác chút như vậy đủ rồi.
 
 	Mà nghĩ tới đây phòng tuyến cuối cùng, Cecil không nhịn được hơi nhíu chặt lông mày, đối với toà này lòng đất phòng nghiên cứu tới nói, này nói sắt thép miệng cống thực sự là quá mức trọng yếu. Liếc nhìn hai bên này tối tăm hành lang, khẩn cấp đèn ánh đèn cứ việc yếu ớt nhưng cũng có thể thấy rõ toàn bộ hành lang thông đạo, ít nhất sẽ không có thị giác trên khó khăn. Cecil trong lòng cũng chậm rãi bình tĩnh lại, nhưng hắn vẫn là ở phía trước khúc quanh đi tới, mà phía trước chính là toà này lòng đất phòng nghiên cứu phòng điều khiển chung, do ba tên nhân viên kỹ thuật cùng hai tên an bảo đảm binh sĩ cộng đồng phụ trách. Trong đó cùng cái kia ba tên nhân viên kỹ thuật cùng phụ trách phòng điều khiển hai tên an bảo đảm binh sĩ, hắn cũng chọn chính là chính mình tín nhiệm nhất dòng chính.
 
 	Nhưng là khi hắn hướng đi phòng điều khiển chung thời điểm, lại phát hiện phía trước góc tường nơi, một bóng người mơ hồ chính đang bên tường tối tăm ở trong chậm rãi đi tới. Cecil chậm rãi dừng bước lại, thủ hạ của hắn ý thức đỡ lấy bên hông cái kia M1911 nửa súng tay tự động cái chuôi thương. Bất quá lại không có động tác gì, chỉ là nhìn cái kia bóng người mơ hồ, khẽ cau mày nói: "Adelnabowa nữ sĩ? Ta nhớ tới từng yêu cầu đại đa số nghiên cứu viên trở lại chính mình phòng thí nghiệm đi, nhưng tại sao ngươi sẽ xuất hiện ở này?"
 
 	Phía sau hắn hai cái an bảo đảm binh sĩ cũng chậm rãi giơ tay lên bên trong M4A1 súng trường tấn công, họng súng đen ngòm trực tiếp nhắm ngay phía trước cái kia tựa hồ bởi vì bị phát hiện, mà có vẻ hơi tay chân luống cuống thân ảnh kiều tiểu. Đồng thời bọn họ mang theo mặt nạ phòng độc trên mặt, cũng nhiều hơn mấy phần ám muội thèm nhỏ dãi vẻ mặt. Đặc biệt là nhìn cái kia trước sau lồi lõm đầy đặn vóc người, cùng với cái kia một con ở khẩn cấp dưới đèn cũng có vẻ lóe sáng cực kỳ tóc vàng, càng là không nhịn được nhiều nuốt mấy nước bọt, mới đưa trong lòng lửa đè xuống.
 
 	"Clive tiên sinh phòng thí nghiệm, cần một người trợ thủ, vừa nãy ta đi hỗ trợ."
 
 	Góc tường nơi Adelnabowa chậm rãi đi ra, ăn mặc cách ly áo nàng ở mờ tối càng là nhiều hơn mấy phần quyến rũ, đặc biệt là làm mặt mũi nàng bị khẩn cấp đèn rọi sáng thời điểm, càng là có một loại khác kiều diễm ở này tối tăm trong hành lang vang vọng. Mà nàng nhìn trước mặt Cecil, trong ánh mắt nhưng dẫn theo mấy phần kiêu ngạo, nhẹ nhàng kiều từ bản thân tinh xảo cằm, liếc nhìn trước mặt ba người, liền lắc lắc eo nhỏ ở bên cạnh đi tới, chỉ là nhẹ nhàng hừ lạnh nói: "Clive tiên sinh thí nghiệm thuộc về quốc gia hạng mục, hiện nay tới nói tương đương ẩn núp, cũng không muốn để những người khác người biết, cũng không cần các ngươi đi quấy rối hắn."
 
 	Vừa nói, Adelnabowa ngay khi góc tường nơi rẽ qua đi, thậm chí đối mặt cái kia M4A1 súng trường tấn công họng súng đen ngòm, trong mũi đều phát sinh hừ lạnh một tiếng. Mà nàng không kiêng dè chút nào ngay khi Cecil bên người rời đi, ngoại trừ một đạo nhỏ bé mùi nước hoa thổi qua, căn bản là không dư thừa chút nào lưu lại. Mà một tên trong đó an bảo đảm binh sĩ nhưng là chậm rãi quay đầu, liếc nhìn cái kia biến mất ở khúc quanh thân ảnh kiều tiểu, không nhịn được nuốt nước bọt nói rằng: "Há, Thượng Đế a, Clive tên kia sẽ giáo huấn cái kia ****."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Cecil trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi quay đầu lại, trừng vừa mới cái kia nói chuyện binh lính một chút, tức giận nói: "Làm tốt chính mình công tác, vẫn không có đến phiên ngươi nói chuyện phần." Hắn lời còn chưa nói hết, liền hướng về phía trước đi đến, nhưng khi hắn nhìn phòng điều khiển chung bên cạnh cái kia lòng đất phòng nghiên cứu người phụ trách văn phòng, nghĩ đến Clive cái kia cực kỳ không khách khí tính cách, hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, vẫn không có gõ cửa hỏi dò, trực tiếp liền đẩy ra phòng điều khiển chung cửa thoát hiểm đi vào.
 
 	Nhưng là tay của hắn vẫn chưa hoàn toàn đẩy ra trước mặt phòng điều khiển chung, hắn trong lỗ mũi thì có một luồng nhàn nhạt dị vị truyền đến, điều này làm cho hắn khẽ cau mày, về phía trước đẩy cửa thoát hiểm tay cũng chậm rãi dừng lại. Cecil trong đầu liền phảng phất là trong nháy mắt xuất hiện một cái huyền, một sự bất an cũng trong nháy mắt ở trong lòng hắn bốc lên, mà khi hắn trong lỗ mũi cái kia nhàn nhạt dị vị càng ngày càng ở hắn trong lỗ mũi vang vọng, liền ở phía sau cái kia hai cái an bảo đảm binh sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn nhưng bỗng nhiên trợn to hai mắt, hướng về cửa thoát hiểm một bên chính là mạnh mẽ nhào tới!
 
 	"Lựu đạn! Cẩn thận!"
 
 	Bỗng nhiên phát sinh gầm lên giận dữ, Cecil thân thể liền trực tiếp đánh gục ở bên cạnh trên đất, hai tay tầng tầng bảo vệ đầu của chính mình, chưa kịp tiếng nói của hắn nói xong, một luồng cuồng bạo gợn sóng liền trong nháy mắt ở phía sau dâng lên. Đồng thời cái kia một luồng nóng rực cùng sáng sủa cũng theo cái kia gợn sóng điên cuồng xuất hiện, trực tiếp đem cái kia cửa thoát hiểm trước còn ở ngây người hai cái an bảo đảm binh sĩ nuốt hết, đồng thời như trước mang theo cái kia cực hạn nóng rực, tuôn ra cái kia có thể kinh sợ linh hồn nổ vang, toàn bộ ngay khi này phòng điều khiển chung cửa thoát hiểm nơi bạo phát, đồng thời bao phủ đồ vật bên ngoài ba, năm mét hành lang cùng thông đạo!
 
 	Đầu ong ong vang, Cecil cảm giác đến màng nhĩ của chính mình đều phảng phất đều theo vừa nãy cái kia nổ vang mà mở tung, nhưng hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp vậy còn mang theo nồng nặc hỏa dược mùi không khí, cái kia nóng rực khí thể còn ở phảng phất thiêu đốt hắn khí quản. Giẫy giụa chậm rãi đứng lên đến, hắn liếc nhìn cái kia đã nghiêm trọng biến hình cửa thoát hiểm, nếu như không phải vừa nãy hắn phản ứng cấp tốc, cùng với này nói cửa thoát hiểm hấp thu phần lớn nổ tung thương tổn, bằng không hắn cách xa nhau khoảng cách gần như thế, phỏng chừng liền muốn cùng bên cạnh cách đó không xa hai cái cả người đều một mảnh thiêu đốt đen kịt thi thể như thế.
 
 	"Đội trưởng. Người phụ nữ kia. Là người phụ nữ kia."
 
 	Chưa kịp Cecil hoàn toàn phản ứng lại, một cái máu me khắp người an bảo đảm binh sĩ nhưng là giẫy giụa ở cửa thoát hiểm bên trong chạy đến, ăn mặc trắng noãn phòng hóa phục trước ngực đã đỏ sẫm một mảnh, chí ít mười mấy cái súng thương xuất hiện ở cái kia. Mà trong miệng hắn phun ra bọt máu, nhìn cái kia đỡ tường đứng lên đến Cecil, chính mình nhưng là tầng tầng quỳ trên mặt đất, dùng tay chiến lung tung biến mất trong miệng bọt máu, chỉ vào góc tường rẽ nghiêng nơi, liền phảng phất là dùng hết toàn bộ khí lực giống như giẫy giụa quát: "Gián điệp. Giết tất cả mọi người. Cửa mở. Chạy mau”
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      