         
 
 	Ánh mặt trời ấm áp soi sáng ở trên mặt biển, cho này tầng ngoài nước biển mang đến ấm áp cùng thư thích, cũng đồng dạng nổi lên một mảnh màu bạc tràn trề ba quang, tuy rằng không sánh được buổi tối cái kia ánh trăng trong sáng mỹ lệ, cũng có thuộc về mặt trời đặc biệt huy hoàng. Gió thu kéo lên ngoài khơi bọt nước, cuồn cuộn cuốn lên từng mảnh từng mảnh sóng nước hướng về trên bờ ào ào ào xoạt đi, sau đó sẽ nắm vách núi hoặc bên dưới vách núi cheo leo, vỡ thành vô số bọt nước, lại lần nữa hòa vào trong biển rộng, thành làn sóng tiếp theo sóng biển quân đầy đủ sức lực.
 
 	Nơi này là Thái bình dương ven bờ, mỹ hảo phong quang liền phảng phất là tối tinh xảo tranh sơn dầu. Đặc biệt là ở này mùa đông sắp đến trước mấy tháng bên trong, trải qua xuân hạ thu ba quý thiên nhiên, cũng đã thể hiện ra hắn khác sum xuê. Cái kia trên bờ cây cối đã xanh um tươi tốt, lùm cây trên cũng đã treo không ít quả mọng, các loại chim nhỏ dã thú, cũng dồn dập đi khắp ở trong đó, nỗ lực thu được di chuyển năng lượng, hoặc dự trữ qua mùa đông nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Tới gần biển rộng một dòng sông bên trong cũng cũng giống như thế, từng con từng con to mọng lớn Cá hồi Chum chính đang bên bờ tập kết, căn cứ phảng phất là viết ở chúng nó trong gien ký ức, thoát ly biển rộng chưởng khống, chính trực hướng về dòng sông thượng du nỗ lực đi khắp. Những này ở Thái bình dương bên trong đã to mọng lớn Cá hồi Chum chính đang hồi du, chúng nó phải về đến đã từng sinh ra dòng sông thượng du bên trong đi tiến hành giao phối, sau đó sinh hạ cá trứng đến đến bồi dưỡng đời kế tiếp lớn Cá hồi Chum. Cứ việc cuối cùng cũng không có bao nhiêu mầm nhỏ có thể thành công trưởng thành như chúng nó bình thường cường tráng cá thân, nhưng là hàng năm đều ở hồi du lớn Cá hồi Chum, cũng ở để cho mình bộ tộc duy trì ở có thể tiếp thu số lượng ở trong, sẽ không bị cái kia tầng tầng lớp lớp người săn đuổi săn giết tuyệt diệt.
 
 	Chúng nó trên thân thể đã xuất hiện nhàn nhạt màu đỏ, đợi được chúng nó triệt để tiến vào nước ngọt giữa sông sau khi, sẽ càng ngày càng đỏ tươi lên. Đây là vật chủng trong lúc đó biến hóa, này quần nguyên bản nước biển cá có thể vì sinh tồn mà tiến vào nước ngọt sông ở trong, dùng sống và chết thử thách quen thuộc nước ngọt sông sinh tồn hoàn cảnh, đồng thời ở Hôi Hùng cùng các loại săn mồi giả chặn lại dưới, cuối cùng tiến vào thích hợp nhất bãi sông tiến hành giao phối đẻ trứng, do đó nhường lớn Cá hồi Chum cái này vật chủng có thể duy trì. Mà coi như là những này đã giao phối xong xuôi lớn Cá hồi Chum, cũng sẽ bởi vì tiêu hao hết thể lực mà chết đi, cuối cùng thân thể mục nát ở này nước ngọt sông ở trong. Trở thành nước ngọt sông chất dinh dưỡng, chờ năm sau thoải mái những kia vừa phá trứng sinh ra mầm nhỏ trưởng thành.
 
 	Thế nhưng này quần rõ ràng con số rất nhiều lớn Cá hồi Chum, lại tựa hồ như là chịu đến cái gì kinh hãi. Nguyên bản còn đang cố gắng lung lay vây đuôi, chuẩn bị ở trong nước biển tiến vào phía trước nước ngọt sông lối vào. Hướng về dòng sông hạ du hoặc thượng du tiến lên bầy cá nhóm, đã tán loạn bắt đầu lay động lên. Đồng thời một cái to lớn chỗ hổng liền xuất hiện ở cái này bầy cá ở trong, nhường chúng nó liền phảng phất là tạo thành một vòng tròn, cuối cùng lưu lại cái kia vòng tròn ở trong chỗ hổng, tựa hồ là ở kiêng kỵ cái gì. Tình cờ có lớn Cá hồi Chum thoát ly đội hình, cũng lấy tốc độ cực nhanh trở lại cái kia bầy cá ở trong.
 
 	Nhưng là cái kia vòng tròn ở trong tựa hồ không có thứ gì, theo gió thu thổi qua cái kia ngoài khơi, cuốn lên từng mảnh từng mảnh bọt nước, cái kia đáy nước cũng sùng sục sùng sục xuất hiện mấy cái nhỏ bé bọt khí. Thế nhưng chưa kịp mấy giây, cái kia bọt khí lăn lộn cũng càng lúc càng lớn, từng cái từng cái bọt khí liền phảng phất là trân châu giống như ở trên mặt biển nổ tung. Mà sẽ ở đó mặt nước dưới đáy, lúc ẩn lúc hiện bóng đen cũng đã xuất hiện ở trước mắt, thậm chí theo cái kia bọt khí xuất hiện tần suất, lấy tốc độ cực nhanh hướng về trên mặt nước phương nổi lên.
 
 	"Phốc "
 
 	Bằng phẳng ngoài khơi trong nháy mắt bị phá tan. Vô số nhỏ vụn đáy nước theo cái kia xông lên bóng đen mà tứ tán bắn tung toé. Liszt cái kia đã cay cay răng quai hàm giúp trực tiếp đem cái kia hô hấp khí nhổ ra, lau trên mặt cái kia ướt nhẹp nước biển, trực tiếp liền há hốc mồm từng ngụm từng ngụm hô hấp bên ngoài không khí mới mẻ. Mà hắn quay đầu nhìn chu vi cái kia rộng lớn biển rộng, cùng với cách đó không xa cái kia mấy trăm mét ở ngoài bờ biển, đã Đông Phương phần cuối xanh um tươi tốt dãy núi, liền phảng phất là một con rồng lớn liên miên ở cái kia dáng dấp, trên mặt nhưng không nhịn được mang theo một cái mỉm cười: "Nhìn qua, ý nghĩ của ta không sai!"
 
 	Từng tiếng nước biển nổ tung tiếng vang cũng đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, từng người từng người hải quân lục chiến đội thành viên cũng đồng dạng ở ngoài khơi dưới đáy chui ra. Bọn họ đều là phun ra cái kia hô hấp khí, sâu sắc hô hấp cái kia mang theo biển mùi tanh thiên nhiên khí tức. Hơn nữa nhìn chu vi biển rộng cùng phương xa quần sơn, cũng dồn dập nở nụ cười. Ở cái kia u ám nặng nề đáy biển lặn dưới nước tiếp cận hơn 20 phút, đối với bọn hắn tới nói vẫn tính là một cái không nhỏ thử thách.
 
 	"Phía trước chính là lục địa phương hướng? Nhìn qua chúng ta thật sự rời đi hòn đảo nhỏ kia!"
 
 	Một tên hải quân lục chiến đội thành viên vẩy lên một cái nước biển, ở trên mặt của chính mình dùng sức xoa nắn mấy lần. Xốc lên cái kia lặn dưới nước kính bảo vệ mắt, để cho mình khuôn mặt bắp thịt triệt để chịu đến nước thoải mái. Mà hắn quay đầu nhìn trước mặt mấy trăm mét nơi, đã có thể nhìn thấy xanh um tươi tốt lục địa, cùng với cái kia vẫn kéo dài đi tới, quanh co khúc khuỷu dòng sông, không khỏi quay đầu đối với Liszt lớn tiếng nói: "Liszt đội trưởng. Phía trước đã là một cái nước ngọt sông rồi!"
 
 	Chu vi hải quân lục chiến đội các thành viên cũng dồn dập vô cùng phấn khởi mỉm cười, thế nhưng khi bọn họ quay đầu nhìn phương hướng ngược thời điểm, con mắt cũng không nhịn được hơi rụt không ít. Đặc biệt là nhìn bầu trời kia trên còn xuất hiện ở hiện khói đặc, cùng với tảng lớn tảng lớn núi nóng nảy phát đám mây hình nấm, đều là không khỏi hướng về dưới nước tiềm mấy phần khoảng cách. Không nghi ngờ chút nào, bên kia cái kia khói đặc cùng đám mây hình nấm vị trí khu vực, chính là bọn họ thiết trí cạm bẫy tiểu đảo.
 
 	Mà bọn họ hiện tại vị trí, cũng là lúc trước ở tiểu đảo cùng trên đất bằng chứng kiến cái kia quay eo biển, cứ việc không có kính viễn vọng, nhưng là bọn họ nhìn cái kia nơi cực xa bay lên trời khói, thực sự là quá mức nồng nặc. Cái kia khói đặc gần giống như một cột mốc, bọn họ có thể ở này biển rộng mênh mông trên lập tức phán đoán ra chính mình vị trí phương hướng, đặc biệt là căn cứ lục địa này trên liên miên quần sơn, bọn họ cũng nhanh chóng khóa chặt chính mình cơ bản vị trí.
 
 	Nhìn phương xa cái kia bắt đầu bay lên khói đặc, coi như là gió thu gào thét thổi đều không thể thổi tan bao nhiêu, Liszt cũng không nhịn được liếm môi một cái. Hai quả kia 203mm súng trái phá tựa hồ là đem rừng rậm cũng đã dẫn đốt, mùa thu đã từ từ đánh mất lượng nước lá cây cùng cành cây cũng là liệt diễm thiêu đốt lúc tốt nhất tài liệu, mà xem cái kia cuồn cuộn khói đặc xông thẳng tới chân trời mấy cự ly trăm mét, liền phảng phất là khói sói báo động giống như dáng dấp, cũng là có chút nghĩ một đằng nói một nẻo thở dài nói: "Này thật đúng là phá hoại thiên nhiên."
 
 	"Chờ đã, người Xô Viết máy bay trực thăng!"
 
 	Nhưng Liszt lỗ tai hơi giật giật, hắn cái kia nổi trên mặt biển thân thể lập tức lay động, nhường đầu của hắn lập tức quay đầu nhìn về phía lục địa phương hướng. Mà ngay khi tròng mắt của hắn ở trong, mười mấy điểm đen đã xuất hiện ở đám kia núi bầu trời, chống mặt trời tia sáng liền rùm beng hòn đảo nhỏ kia phương hướng bay đi. Liszt trên mặt đã có biến hóa, hắn lập tức quay đầu đối với bên cạnh hải quân lục chiến đội các thành viên lớn tiếng ra lệnh: "Lặn xuống ẩn núp, tất cả mọi người theo sát ta!"
 
 	Binh lính chung quanh nhóm cũng hiển nhiên là phát hiện cái kia người Xô Viết Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải, trực tiếp liền đưa tay xệ mặt xuống trên kính bảo vệ mắt, cắn vào bên cạnh hô hấp coi trọng mới lẻn vào cái kia vô lượng giống như biển rộng ở trong. Rộng lớn biển rộng là bọn họ tốt nhất chỗ tránh nạn, đặc biệt là có nguyên bộ trang bị bọn họ, càng là có thể phát huy ra so với ở trên đất bằng còn cao siêu hơn tính cơ động có thể. Đặc biệt là theo dưới nước máy đẩy khí toàn viên tiêu phối, so với bình thường lục địa tải cụ tới nói, càng thêm thuận tiện cũng càng thêm linh hoạt.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Khéo léo thô ngắn dưới nước máy đẩy khí liền ở bên cạnh bọn họ trôi nổi, Liszt chậm rãi hoa nước đi tới cái kia liên tiếp hoạt động khóa máy đẩy khí bên cạnh, hai tay cũng đã nắm lấy cái kia khoảng chừng hai cái tay vịn, thân thể cũng đã kề sát ở cái kia máy đẩy khí trên. Ngón tay cái chậm rãi thúc đẩy đi tới chỉ thị, phần sau đẩy mạnh tào bên trong lập tức tuôn ra từng đạo từng đạo nhỏ vụn bọt khí, mà một nguồn sức mạnh cũng mang theo thân thể của bọn họ hướng về phía trước bắt đầu kéo dài ném, liền phảng phất là loại nhỏ ngư lôi như vậy linh hoạt hướng về phía trước dòng sông cửa biển nơi bơi đi.
 
 	Nhưng Liszt thân thể vẫn là hơi ngẩng lên, thật giống như bơi ngửa như thế nhường ánh mắt nhìn về phía nửa mét ở ngoài bầu trời. Cái kia Mil Mi-24 vũ trang máy bay vận chuyển liền lên đỉnh đầu hơn hai trăm mét bay qua, thật sự liền phảng phất là một con to lớn con nai như vậy, nhường hắn không nhịn được đối với này người Xô Viết quân sự kiệt tác cảm giác được cảm khái. Nhưng thân thể hắn như trước theo dưới nước máy đẩy khí tác dụng lực, mà hướng về phía trước nước ngọt sông bơi đi, đột phá hai người ở trong cách ly tầng, hắn cùng hắn bộ đội đã tiến vào lục địa phạm vi ở trong.
 
 	Nơi này là bắc Mỹ châu, Liszt cũng không xác định đến tột cùng là ở đâu chỗ, lúc này hắn đối với mình không có chăm chú học tập Sextant sử dụng mà cảm thấy hối hận. Bất quá điều này cũng cũng không phải một việc khó khăn, đến trên bờ con phải bắt được một cái Xô Viết binh, trải qua đơn giản tra hỏi sau khi liền có thể được mình muốn tin tức, đương nhiên nếu như là một cái tính cách tương đối mềm mại nhu nhược Canada binh, vậy thì có thể được càng thêm tỉ mỉ tình báo, chuyện này với bọn họ này quần hải quân lục chiến đội tới nói vẫn tính là rất dễ dàng.
 
 	Mà bọn họ cũng dọc theo này điều to lớn nước ngọt sông hướng về thượng du lặn qua đi, bốn, năm mét sâu dòng sông còn có thể làm cho bọn họ hoàn mỹ tiềm tàng. Đặc biệt là bên người cái kia kết bè kết lũ lớn Cá hồi Chum hồi du triều, càng tăng thêm mấy phần tiềm tàng ẩn núp tính, bọn họ liền nhanh như vậy tốc dọc theo dòng sông phương hướng hướng về thượng du xuất phát, hai bên nhánh sông đường sông cũng từ từ tăng nhiều lên, mới nhường Liszt đưa tay hạ lệnh, hướng về bên bờ tới gần.
 
 	"Rocky dãy núi?"
 
 	Liszt đầu duỗi ra dòng sông, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng trong nháy mắt nhìn thấy Đông Phương vậy còn mang theo tuyết trắng mênh mang liên miên dãy núi. Cái kia sơn mạch to lớn liền phảng phất là ở trước mắt, cứ việc trên thực tế cực xa nhưng khổng lồ khiến người ta khiếp sợ, Liszt hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu nhìn mấy trăm mét rộng rãi mặt sông, cũng không nhịn được hơi gật gật đầu: "Dãy núi? Dòng sông? Rừng rậm?" Hắn chậm rãi nói: "Thực sự là căn cứ địa địa phương tốt."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      