         
 
 	Này điều thiết giáp cự thú đã chậm rãi thu hồi nó dữ tợn, ở này nhỏ hẹp tàu điện ngầm bên trong đường hầm tiếp tục hướng phía trước chạy. Cái kia cứng rắn hai cái bánh xích nghiền ép ở vốn là tàu điện ngầm trên quỹ đạo, theo cái kia kim loại ma sát chua xót thanh, cửa hàng tản đi đầy đất tử vong trảo tàn chi tiếp theo liền bị bánh xích ép thành thịt nát. Coi như là hoàn chỉnh thi thể cũng bị cái kia mấy chục tấn trọng lượng cắt thành hai đoạn, hoặc là đồng dạng ép thành một mảnh dính nhơm nhớp thịt nát, cũng lại không thấy rõ đến tột cùng là món đồ gì.
 
 	Liszt ngồi ở xe trưởng súng máy vị trên, một cái 800 phát cứng tâm xuyên giáp đạn súng máy dây đạn đã một lần nữa ở hắn lưu loát động tác dưới một lần nữa lên đạn, dài nhỏ nòng súng nhắm ngay trước mặt cái kia thẳng tắp tàu điện ngầm đường hầm. Mà bên tay hắn, M249 súng máy hạng nhẹ cùng Winchester M1887 Shotgun cũng đã đặt ở này lượng xe tăng tháp đại bác phía trên. Bất kể là hỏa lực kéo dài, vẫn là đối mặt khoảng cách gần đánh lén tử vong trảo, Liszt đều có thể có rất tốt ứng đối biện pháp. Ít nhất trang bị mũi tên hình đạn ghém Winchester M1887 Shotgun, 1 mét bên trong cho dù là tử vong trảo xương sọ đều có thể trực tiếp cho nó lật tung.
 
 	Nhưng liền phảng phất là vừa nãy bắn phá, đã tiêu diệt này điều bên trong đường hầm đại đa số tử vong trảo như vậy, Liszt bọn họ cũng đã gần muốn tiếp cận lòng đất phòng nghiên cứu, đều không có ở phát hiện tử vong trảo xuất hiện ở tại bọn hắn này ngủ đông lên thiết giáp liên đội trước mặt. Nhưng Liszt bọn họ cũng không có bất kỳ xem thường, bởi vì này tàu điện ngầm bên trong đường hầm như trước có mơ hồ tiếng gào thét, biểu thị vẫn cứ có tử vong trảo hoạt động tung tích.
 
 	Hắn đã thâm nhập Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm ở trong , dựa theo trên bản đồ đánh dấu, đã rất gần toà kia thần bí lòng đất phòng nghiên cứu. Mà Liszt trên mặt cũng đã không có bao nhiêu ung dung vẻ mặt, ánh mắt của hắn nghiêm nghị nhìn trước mặt tàu điện ngầm đường hầm, vẻ mặt đã là từ từ trở nên nghiêm nghị. Theo địa hình chập trùng nguyên nhân, tàu điện ngầm đường hầm trải cùng xây dựng có vẻ hơi uốn lượn, cũng không biết có hay không là Liszt ảo giác, hắn dĩ nhiên phát hiện phía trước tàu điện ngầm, xây dựng tựa hồ có hơi, không giống nhau.
 
 	Chậm rãi nhíu chặt lông mày, Liszt ánh mắt đảo qua trước mặt tàu điện ngầm đường hầm. Ánh mắt nhưng nhìn chu vi những chi tiết kia địa điểm, nhẹ nhàng nheo mắt lại, cẩn thận quan sát. Nơi này tàu điện ngầm đường hầm tựa hồ là có chút năm số không có duy tu, ở đèn pha tựa như trước chiếu đèn lớn bên trong xem tương đương rõ ràng, loang lổ ximăng mặt tường đều bóc ra từng mảng không ít, bên cạnh cống thoát nước thậm chí đều có cành khô trộn lẫn lá chờ chồng chất, tựa hồ cũng đã bế tắc không ngừng một quãng thời gian.
 
 	Có thể đây đối với một cái trong thành thị quan trọng nhất xuất hành công cụ, cũng là ngồi cưỡi nhân số nhất là đông đảo tàu điện ngầm tới nói, loại hiện tượng này nhưng cũng không tầm thường. Tuy rằng Liszt mỗi lần đều là bộ hành nửa giờ đến chính mình công tác sửa chữa xưởng, có thể như trước có thể rõ ràng, nếu như ngay cả quan trọng nhất tàu điện ngầm đều lâu năm thiếu tu sửa, thậm chí là không có đúng lúc thanh lý chướng ngại vật, như vậy chính quyền thành phố trách nhiệm có thể nói là không hề thành tựu. Mà đối với Liszt ở tòa thành nhỏ này sinh hoạt chừng một năm, nhưng cũng không có phát hiện tòa thành nhỏ này thành phố tiêu cực cùng lạc hậu, trái lại đều là một bộ ngay ngắn rõ ràng dáng dấp.
 
 	"Này rõ ràng không đúng, nếu như chính phủ đại đội liên quan đến tàu điện ngầm an toàn cống thoát nước, đều không thể định kỳ cũng đúng lúc khơi thông, như vậy không chỉ có là hiệu suất hạ thấp vấn đề."
 
 	Đưa tay ở phía sau eo móc ra chiến thuật của chính mình đèn pin, Liszt leo lên dò ra hơn nửa người, dùng tay chống động tác của chính mình, mượn dùng chiến thuật đèn pin ánh sáng nhìn tàu điện ngầm nền cái khác cống thoát nước. Nhưng là vậy theo tiêu chuẩn, tiếp cận nửa mét sâu cống thoát nước bên trong đã lít nha lít nhít chất đầy cành khô lá héo, hiển nhiên là xây thời gian rất lâu. Mà Liszt nghiêng đầu chậm rãi ngửi một cái, cái kia cỗ lá cây mùi hôi mùi vị nhường lông mày của hắn càng ngày càng nhăn lại đến: "Ít nhất đã nửa năm không có quét sạch."
 
 	Lá cây cùng cành khô là chất hữu cơ, ở loại này âm u ẩm ướt hoàn cảnh cực dễ dàng mục nát, hơn nữa loại kia mục nát mùi vị tuyệt đối không dễ ngửi. Cứ việc M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng sắp xếp ra khí thải cũng rất nồng nặc, mùi máu tanh cũng tương đương rõ ràng, nhưng Liszt vẫn cứ có thể nhận ra được cất giấu trong đó, mục nát mùi vị. Bởi vì chuyện này thực sự là quá rõ ràng, chỉ cần nhắm mắt lại nhẹ nhàng hít một hơi, hắn liền có thể biết, này lá cây cành khô bị ngày mùa hè nước vọt tới, sau đó ở thời gian dài chồng chất cùng oi bức bên trong, sản sinh mục nát cùng lên men, cũng toả ra lượng lớn dị vị.
 
 	"Này thật là kỳ quái, không phải sao?" Lông mày chăm chú nhăn lại, Liszt thu hồi chiến thuật đèn pin, một lần nữa cắm ở chính mình phía sau túi. Thế nhưng hắn nhìn về phía trước cái kia như trước chồng chất lên cành khô lá héo, tương đương rõ ràng. Mà hắn thậm chí phát hiện cái kia nền tàu điện ngầm trên đều có nước bùn vết tích, nếu như không phải cống thoát nước xuất hiện vấn đề, cũng sẽ không có nước bùn xuất hiện ở này nền trên. Mà luôn luôn là dẹp an toàn làm chủ tàu điện ngầm đường hầm bên trong, xuất hiện loại này nước bùn, cũng đủ đã nói rõ chính quyền thành phố vô năng cùng không làm.
 
 	Mà giữa lúc hắn chau mày đồng thời, dưới thân M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng nhưng chậm rãi dừng lại, ngừng ở chỗ này tàu điện ngầm nền trước, đem bánh xích dưới tàu điện ngầm quỹ đạo nghiền ép một trận kim loại ma sát két két âm thanh. Làm Liszt ngẩng đầu lên, trên mặt nhưng cũng dẫn theo nghiêm nghị, bởi vì thì ở phía trước ngoài trăm thước đường hầm nơi sâu xa, một đôi vỡ vụn gạch đá cùng bê tông mảnh vỡ chính trực chồng chất tràn đầy đều là, đại đội này tàu điện ngầm đường hầm đều che giấu gần phân nửa.
 
 	Cái kia một đống chồng gạch khối cùng nát tan thổ đã đem tàu điện ngầm đường hầm che giấu một cái kết sỏi, liền phảng phất là gặp phá sập như thế, mét khối cùng bê tông mảnh vỡ toàn bộ rải rác ở đường hầm bên trong. Mà trên thực tế tuyệt đối là gặp phá sập, ngọn lửa màu đen vết tích rõ ràng, hầu như đã lan tràn mười mấy mét đường hầm, đen thùi dáng dấp cũng đồng dạng là chịu đến trong nháy mắt nhiệt độ cao. Mà theo Liszt ánh mắt nhìn, ngay khi đây cơ hồ đổ nát đường hầm góc, nửa cái đường hầm đều bị nổ tung một cái lỗ thủng to, bởi vì tia sáng không cách nào chiếu rọi đi vào, đen thùi liền phảng phất là thôn người miệng lớn.
 
 	"Xem ra chúng ta đến nơi rồi."
 
 	Chậm rãi trầm ngâm chốc lát, Liszt nhìn trước mặt đen nhánh kia cửa động, lông mày nhưng không nhịn được chăm chú nhăn lại đến. Cái kia bị ngọn lửa hừng hực đốt qua trên vách tường tảng lớn đều là màu đen, mà cái kia gần như ba mét bên trong cái hang lớn cũng không có thiếu vỡ vụn gạch đá cùng bê tông mảnh vỡ, hiển nhiên là một loại nào đó ẩn núp khu vực kiến tạo địa điểm. Nhưng kết hợp trước mới vừa nhìn thấy lòng đất phòng nghiên cứu địa đồ, trên mặt của hắn liền càng là nghiêm nghị cực kỳ, hắn hướng về hậu phương một chiếc M2" Bradley" bộ binh xe tăng làm thủ hiệu, lớn tiếng nói: "Đến chỗ cần đến, toàn viên xuống xe cảnh giới, dựa vào bộ đội thiết giáp tại chỗ thành lập phòng tuyến!"
 
 	Đồng thời hắn cũng nhanh chóng vươn mình nhảy ra xe trưởng súng máy vị, đồng thời lôi lưng của mình bao một lần nữa hệ ở trên lưng, đồng thời đem Winchester M1887 Shotgun thẻ ở balo sau lưng chuyên môn lưu ra mặt bên vị trí. Mà hắn bưng cái kia thanh M249 súng máy hạng nhẹ đứng ở tháp đại bác trên, đỉnh đầu nửa mét nơi chính là tàu điện ngầm đường hầm đỉnh, mà Liszt nhìn phía sau cái kia đã toàn bộ trào ra E đại đội binh sĩ cùng lão Bunard, liền gật gù chỉ vào phía trước đổ nát nơi nói: "Bunard tướng quân, nếu như ta không có đoán sai, nơi đó chính là tòa thành nhỏ này phát sinh kịch biến nguyên nhân."
 
 	Bốn, năm tên võ trang đầy đủ E đại đội binh sĩ đầu tiên bưng M4A1 súng trường tấn công xông lên, trong tay chiến thuật đèn pin toàn bộ nhắm ngay bên kia, hầu như đem mỗi cái che dấu góc đều chiếu thông suốt. Xác nhận không có sai sót sau, như trước ăn mặc áo tướng lão Bunard mới đi tới, bên người như trước chen chúc hai tên khôi ngô E đại đội binh sĩ cho rằng hộ vệ. Nhưng bản thân của hắn nhưng đối với loại này thiếp thân bảo vệ tương đối không phiền, đưa tay đẩy ra một tên binh lính, hắn nhìn phía trước cái kia một đống mét khối cùng nát tan khối bê tông, ánh mắt lại chậm rãi nheo lại đến.
 
 	"Bộ đội thiết giáp không cách nào tiến vào, cái kia lối vào thực sự là quá nhỏ."
 
 	Sofitel cũng tương tự ở phía sau đi tới, nhìn trước mặt cái kia đã hầu như đổ nát một nửa tàu điện ngầm đường hầm, sắc mặt cũng mang theo không ít nghiêm nghị. Lần này đối với bọn hắn tới nói, đúng là một trận thử thách, bởi vì cái kia cao hơn ba mét, hơn hai mét rộng đổ nát cửa, không phải là như vậy dễ dàng có thể đem xe tăng hoặc bộ binh xe tăng lái vào đi. Mà làm hiệp đồng bộ binh bọn họ, một khi rời đi này dữ tợn thiết giáp cự thú, hậu quả tuy nhiên cũng không lạc quan.
 
 	Huống hồ cái kia đường hầm bên trong hắc ám, coi như là cách xa nhau trăm mét đều có thể thấy rõ. Đại đội M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng trước chiếu đèn lớn đều không thể xua tan, e sợ cái kia đổ nát trong miệng cũng là có nhất định chiều sâu. Ai cũng không biết bên trong đến tột cùng có chút gì, nhưng là nhìn trước cái kia số lượng đông đảo tử vong trảo, trong lòng bất kỳ ai cũng là bịt kín một tầng Âm Ảnh, cũng không còn trước cái kia ung dung lạc quan tâm thái. Mất đi thiết giáp cùng trọng hỏa lực yểm hộ bọn họ, hiện tại có thể nằm ở là tuyệt đối thế yếu.
 
 	Mà điểm này bất kể là Liszt, vẫn là lão Bunard xem đều rất rõ ràng, bởi vì sự thực liền như vậy khoe ở trước mắt. Chậm rãi quay đầu, lão Bunard liếc nhìn chu vi đám kia E đại đội các tiểu tử, mặc dù bọn hắn từng cái từng cái vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng không có như lúc trước như vậy sợ hãi cùng hoảng loạn. Khóe miệng nhếch lên vẻ mỉm cười, lão Bunard khàn khàn cổ họng chậm rãi nói: "Có cái gì kẻ địch có thể đối mặt ta các tiểu tử đây?"
 
 	Hắn đầu tiên hướng về phía trước đi đến, trong tay cũng tiếp nhận bên cạnh một tên binh lính đưa tới M4A1 súng trường tấn công. Lão Bunard không có quá nhiều ngôn ngữ, hắn làm gương cho binh sĩ ngược lại nói rõ hắn ý nghĩ trong lòng. Nhìn phía sau những kia chen chúc cùng lên đến các binh sĩ, hắn trên khuôn mặt già nua mang theo tự hào mỉm cười, chỉ vào Sofitel lớn tiếng nói: "Sofitel, lưu cái kế tiếp tiểu đội bọc hậu, Liszt cùng còn lại người theo ta, tiêu diệt bọn họ!"
 
 	"Rõ ràng." Liszt đồng dạng theo những binh lính khác nhóm phát sinh trả lời. Hắn đột nhiên phát hiện lão Bunard có một loại khác mị lực, điều này làm cho khóe miệng hắn trái lại hơi tự giễu nở nụ cười, không biết tại sao hắn nhớ tới kiếp trước, những kia trong tiểu thuyết nói miêu tả lãnh tụ khí chất. Hơi lắc đầu một cái, hắn nắm chặt chính mình M249 súng máy hạng nhẹ, vươn mình lưu loát ngay khi này lượng xe tăng bên trong nhảy xuống, đồng thời nhìn phía trước cái kia khoảng bốn mươi người E đại đội bộ binh, cũng đồng dạng là tự giác gia nhập vào.
 
 	Chân chính bộ đội ở vào thời điểm này mới có thể nhìn ra được chiến thuật của bọn họ tố chất, còn chân chính quan chỉ huy cũng đồng dạng ở vào thời điểm này, mới có thể nhìn ra được bọn họ năng lực chỉ huy. Lão Bunard, cái này từ tráng niên bắt đầu liền trở thành quan chỉ huy gia hỏa, không nghi ngờ chút nào cũng là quan chỉ huy bên trong người tài ba.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      