         
 
 	Đây là không có đúng và sai chiến trường, ngoại trừ sống và chết, căn bản sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng. Bởi vì ai cũng biết, nếu như ngươi không đem đối diện kẻ địch quét sạch, như vậy đối diện kẻ địch cũng đồng dạng sẽ không thương tiếc tính mạng của ngươi. Vẻn vẹn một viên lạnh lẽo, không đủ một đôla Mỹ viên đạn giá vốn, liền có thể dễ dàng mang đi một cái trên địa cầu sinh trưởng hai mươi, ba mươi năm linh hồn, đây là kiếm bộn không lỗ buôn bán, đối với những này đã sớm rõ ràng chiến trường thực sự các lão binh tới nói, này rất đáng giá đi làm.
 
 	Đám kia Xô Viết binh nhóm cũng cũng giống như thế, bọn họ cẩn thận hướng về phía trước tìm tòi đi tới, bất kỳ tình huống dị thường đều sẽ nhường bọn họ không chút do dự đánh gục tại người dưới nước bùn ở trong. Chu vi chính là đã bị đập nát Canada binh thi thể, nồng nặc mùi máu tanh chính trực theo nước mưa giội rửa mà ở trên sườn núi khắp nơi đều có, có thể này quần Xô Viết binh cũng không có bất kỳ căm ghét vẻ mặt, chỉ là cảnh giác ngẩng đầu nhìn trước mặt sườn núi đỉnh, cẩn thận từng li từng tí một đánh giá vậy vừa nãy mới bùng nổ ra mạnh mẽ hỏa lực lô cốt phòng ngự.
 
 	Phía sau gò núi đỉnh, Soviet quân chế tạo súng máy hạng nặng cũng đã ở âm u nơi mắc lên, bị không thấm nước bồng bố trí che khuất đỉnh, nhìn qua ở này từng cái từng cái nhô ra bên trong, chính là từng cái từng cái đồng dạng trí mạng súng máy hạng nặng trận địa. Bất quá khoảng cách hơn năm trăm mét súng máy hạng nặng kỳ thực cũng cũng không thể tạo thành bao nhiêu hữu hiệu hỏa lực áp chế, như trút nước mưa to hình thành màn mưa đã che đậy đa số có thể thấy được coi cự, mà liền ở phía xa cái kia lô cốt phòng ngự hẹp dài lỗ xạ kích, cũng không phải bọn họ hỏa lực có thể dễ dàng áp chế.
 
 	Trên thực tế hiện quy mô xuất hiện Xô Viết bộ đội đã toàn bộ động viên , tương tự như trước cái kia Canada người như thế, lấy liền cấp làm đơn vị tiến công danh sách cũng đã chuẩn bị xong xuôi. Đi ngang qua Canada người tiến công sau khi, bọn họ có thể suy đoán sườn núi đỉnh chóp mỗi cái lô cốt phòng ngự bây giờ đề phòng tuyệt đối nghiêm ngặt, nhưng bọn họ cũng không có lập tức khởi xướng tiến công, mà là cẩn thận từng li từng tí một về phía trước xóa đi, tựa hồ chuẩn bị muốn mượn mưa to yểm hộ, ẩn núp ở sườn núi bùn nhão cùng cái kia quay thi thể ở trong.
 
 	Canada người tiến công cứ việc hoàn toàn thất bại, thậm chí hết thảy Canada bộ đội cũng đã vì thương vong nặng nề mà tan vỡ, có thể những kia ở lại trên sườn núi thi thể vẫn như cũ có thể cho Xô Viết binh nhóm nhất định yểm hộ. Ít nhất bọn họ ăn mặc gần như tương tự màu xanh quân đội nhiều màu sắc áo mưa, chỉ cần khi bọn họ nằm ở đó nước bùn ở trong sau khi, liền dường như chu vi cái kia ngang dọc tứ tung ngã vào cái kia Canada thi thể như thế, nếu như quyết định ẩn núp đi xuống, trái lại càng là bổ sung lẫn nhau.
 
 	Dựa theo kế hoạch đã định, này quần Xô Viết binh nhóm chiến thuật tuyệt đối hữu hiệu. Thế nhưng bọn họ nhưng hoàn toàn coi thường động đá trong căn cứ hải quân lục chiến đội nhóm. Sẽ ở đó hẹp dài lỗ xạ kích sau, từng cái từng cái hải quân lục chiến đội các tiểu tử nhưng không có một chút nào thư giãn, trái lại là dồn dập cầm trong tay nhẹ súng máy hạng nặng toàn bộ kiểm tra một lần , dựa theo trong máy truyền tin truyền đến mệnh lệnh, lạnh mắt thấy dưới đáy sườn núi ở trong, ở màn mưa bên trong lờ mờ vật thể hình người.
 
 	Bọn họ cũng đều biết những kia chính là như trước còn sót lại kẻ địch, bất quá nhưng không có trực tiếp nổ súng công kích, đến từ thượng cấp mệnh lệnh là nhường bọn họ giữ yên lặng, liền dường như không có phát hiện kẻ địch động tác như vậy duy trì độ cao cảnh giới. Nhưng là bọn họ cảnh giới cũng không phải bỏ mặc những kẻ địch kia chầm chậm tới gần, bọn họ súng máy trong tay cũng đã nhắm vào cái kia từ từ hướng về phía bên mình càng ngày càng gần vài con kẻ địch đội ngũ, này như trút nước mưa to ở trong chính là không nhìn thấy kẻ địch cụ thể dáng dấp, chỉ dựa vào mơ hồ vị trí, cũng có thể đem trong tay mình súng máy hỏa lực hoàn chỉnh trút xuống đi ra ngoài!
 
 	Coi như là động đá trong căn cứ hố động, cũng như trước đang sốt sắng cảnh giới , tương tự chờ đợi đến từ Liszt trực thuộc mệnh lệnh. Cái kia một môn cửa chín hai kiểu bộ binh pháo cùng 37mm chiến phòng pháo cũng đã nhắm ngay ngay phía trước kẻ địch kia số lượng nhiều nhất vị trí, đã sớm điều chỉnh tốt chư nguyên cũng theo pháo binh chuyên môn trong máy truyền tin chỉ lệnh, chậm rãi điều chỉnh nòng pháo cao thấp , tương tự điều chỉnh đối với kẻ địch tụ quần trúng mục tiêu phương vị.
 
 	"Bọn họ cũng không phải duy nhất kẻ địch, phải biết chúng ta không phải là bọn họ."
 
 	Số năm động đá đỉnh chóp lô cốt phòng ngự bên trong, Liszt con mắt đã hơi nheo lại, nhàn nhạt số liệu lưu theo tròng mắt của hắn lấp loé không yên, mà cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh ở màn mưa cùng tối tăm trong hoàn cảnh đi tới dáng dấp, cũng đã rõ ràng xuất hiện ở hắn võng mạc trên. Hắn có thể thấy rất rõ những Xô Viết đó binh dáng dấp, nhưng là tròng mắt của hắn nhưng hơi quét về phía xa xôi hơn cái kia đen thùi lùi gò núi quần mạch ở trong, làm như lầm bầm lầu bầu chậm rãi nói: "Có thể các ngươi sẽ đến không?"
 
 	Ba người kia đoàn Canada bộ đội theo Liszt, hoàn toàn chính là phụ trách điều tra trước mắt hắn trong căn cứ hỏa lực phân bố bia đỡ đạn, mà coi như là hai người này đoàn Xô Viết tinh nhuệ bộ binh, nói thật cũng bất quá là tiến hành ngụy trang cao cấp bia đỡ đạn. Nếu như hắn đoán không lầm, ở trận này dày đặc cá lớn ở trong, nếu như thật sự có người muốn triệt để đem bọn họ ở mảnh này vùng núi bên trong xóa đi, cái kia vào lúc này cũng nên xuất hiện.
 
 	Tất cả mọi người đều đang đợi, đám kia người Xô Viết từng người ẩn núp vào chỗ sau không những không có mở rộng tiến công, trái lại là ở cái kia như trút nước mưa to bên trong như trước ẩn núp đi xuống. Liszt cũng đang đợi, hắn không có mệnh lệnh bộ đội mở rộng hỏa lực tiến công, dù cho là đã nắm giữ những người Xô Viết đó tiến công phân bố khu vực. Ngoại trừ cái kia lớn mưa to rồi hạ xuống, dày đặc mây đen nơi như trước tối tăm mà không gặp ngày ánh sáng, toàn bộ vùng núi ở trong đều rơi vào một loại nào đó quỷ dị yên tĩnh, nhưng là nhưng như Địa ngục Ác Ma giống như chờ đợi nuốt chửng sinh linh.
 
 	Lô cốt phòng ngự một góc, một tên tuổi trẻ hải quân lục chiến đội binh sĩ nhanh chóng theo cầu thang bò lên, đảo qua cái kia bưng súng máy hạng nặng các chiến hữu, ánh mắt nhưng trực tiếp nhắm ngay Liszt, thật sâu thở dốc vài tiếng, hắn đẩy lên thân thể liền lưu loát đứng ở tầng thứ nhất lô cốt ở trong, bước nhanh đi tới đối với Liszt lớn tiếng báo cáo: "Phương tây tuyến đầu tiên lô cốt phòng ngự phát hiện mới quân địch bộ đội, đồng thời đã theo hai bên trái phải gò núi bắt đầu an bài!"
 
 	"Tới sao?"
 
 	Liszt lông mày vi khẽ nâng lên, một loại nào đó cô đơn cũng xuất hiện ở mi tâm của hắn ở trong. Bất quá động tác của hắn nhưng không có một chút nào dừng lại, đi tới cái kia cố ý mở ra nhìn xa cửa bên, hai tay nắm chặt cái kia bội số lớn số quân dụng kính viễn vọng, xuyên thấu qua cái kia mơ hồ màn mưa nhìn hai ngàn mét nhiều ở ngoài cái kia tối tăm gò núi khu vực. Cứ việc người thường căn bản là không có cách thấy rõ, nhưng theo cái kia số liệu lưu lấp loé, một giọt nhỏ như trút nước mưa to cũng đã biến mất ở hắn võng mạc trên, mà tròng mắt của hắn nhìn cái kia càng ngày càng rõ ràng gò núi quần lạc, sắc mặt cũng càng ngày càng trầm thấp xuống: "Truyện đạt mệnh lệnh, tất cả nhân viên chuẩn bị tác chiến."
 
 	Phía sau hắn hải quân lục chiến đội các tiểu tử hơi kinh hãi, nhưng cũng nhanh chóng cùng kêu lên trả lời, dồn dập xoay người hướng về từng người cần thiết địa điểm phóng đi. Toàn bộ động đá căn cứ một lần nữa hóa thành Chiến Tranh cự thú, theo Liszt mệnh lệnh mà mở ra cái miệng lớn như chậu máu, trừng mắt tinh hai mắt màu đỏ, nhìn trước mặt cái kia từng cái từng cái xuất hiện kẻ địch, chuẩn bị đến một trận khủng bố tàn sát. Nắm giữ hoàn chỉnh công sự phòng ngự bọn họ, ứng đối một đám không có bao nhiêu vũ khí nặng bộ binh, tuy nhiên không có bao nhiêu sợ hãi nhân tố.
 
 	Trận mưa lớn này mang đến ẩn núp hiệu quả tuy rằng rất tốt, nhưng là cũng đã hạn chế kẻ địch hàng không bộ đội điều động, nếu như ngay cả máy bay trực thăng vũ trang loại này, còn thoáng có thể đối với công sự phòng ngự tạo thành uy hiếp tải cụ đều không có điều động, như vậy một đám bộ binh hạng nhẹ muốn trực tiếp tiến công lô cốt phòng ngự, cái kia là chuyện cười. Điểm này ở đám kia Canada người diễn dịch bên trong đã nói rõ, thậm chí trên sườn núi kia ngang dọc tứ tung thi thể, còn có cái kia màu đỏ dòng máu cũng đã chứng minh thu gặt bộ binh hạng nhẹ sinh mệnh lúc ung dung.
 
 	Có thể Liszt trên mặt vẫn như cũ không có bao nhiêu ý cười, bởi vì hắn so với bên cạnh những hải quân này lục chiến đội các tiểu tử xem rõ ràng hơn. Sẽ ở đó xa xa gò núi trên, từng cái từng cái khổng lồ vật thể chính trực chậm rãi dọc theo gò núi chập trùng, hướng về bọn họ bên này chạy lại đây. Cái kia tối tăm tia sáng cùng dày đặc màn mưa cũng không cách nào đem Liszt ánh mắt che đậy, mà cái kia từng cái từng cái khổng lồ vật thể hình dạng, còn có cái kia nơi ngực xuất hiện cờ ngôi sao, nhưng cũng nhường Liszt sắc mặt từ từ trở nên âm trầm.
 
 	"Anchorage phòng tuyến."
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Liszt con mắt càng ngày càng trở nên phức tạp. Hắn đương nhiên nhận thức cái kia cờ ngôi sao cùng đặc thù đồ án dáng dấp, bởi vì cái kia đã từng chính là hắn ở Anchorage phòng tuyến đi lính qua bộ đội huy chương. Mà cái kia khổng lồ vật thể hình người, cũng rõ ràng là hắn đã từng ở trong trấn nhỏ nhìn thấy, liền như cùng là hình người bánh xích xe tăng nguyên thủy động lực giáp. Đây chỉ có Anchorage phòng tuyến có thể có được, bởi vì cũng chỉ có cái này trọng yếu, dùng để phòng ngự Xô Viết kinh khủng kia dòng lũ bằng sắt thép trọng yếu phòng tuyến, mới sẽ trang bị hiện nay nước Mỹ Liên Bang tiên tiến nhất vũ khí!
 
 	Nhưng là Liszt khóe miệng cũng nhàn nhạt phủi cái bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng là này mỉm cười nhưng không có một chút nào ý cười. Tròng mắt của hắn đã nghiêm nghị cực kỳ, bởi vì ngay khi này sống và chết trên chiến trường, đã không có bất kỳ có thể lưu luyến đồ vật. Liszt chậm rãi cắn răng, lão Bunard cái kia khôi ngô thân thể cường tráng cũng đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn, điều này làm cho hắn có chút không dám tin tưởng, không nhịn được nắm thật chặt quyền: "Anchorage phòng tuyến tan vỡ, lẽ nào chính là như vậy phải không?"
 
 	Kiếp trước phóng xạ trò chơi giả thiết, này bị nước Mỹ Liên Bang tập trung vào của cải khổng lồ Anchorage phòng tuyến, căn bản cũng không có đưa đến nửa điểm tác dụng, cũng đã bị người Xô Viết dòng lũ bằng sắt thép san bằng mất đi. Có thể vẫn quấy nhiễu Liszt cùng kiếp trước quảng đại số liệu đảng nghi hoặc, tại sao Anchorage phòng tuyến nhẹ nhõm như vậy liền tan vỡ, ở đây cũng đã nhường Liszt được đáp án. Nếu như không phải cao tầng nhất quan chỉ huy làm phản, hoặc là nói là căn bản từ bỏ quyền chỉ huy hạn, như vậy coi như là ở kiên cố lô cốt phòng ngự, làm sao có thể sẽ không bị dễ như ăn cháo đánh hạ? !
 
 	"Lịch sử, thật sự thay đổi."
 
 	Liszt hít một hơi thật sâu, hắn răng hàm cũng đã cắn chặt. Bởi vì khi hắn nhìn thấy cái kia nguyên thủy loại động lực giáp, chính trực hướng về bọn họ bắt đầu mở rộng tiến công chuẩn bị động tác sau khi, trong đầu nhưng cũng hiện ra kiếp trước cái kia đã từng có trật tự thời gian tuyến. Nhưng hắn làm người "xuyên việt", nhấc lên hồ điệp hiệu ứng cũng cuối cùng nhường thế giới này thời gian tuyến trở nên hỗn loạn lên, đã từng hắn có thể biết lúc nào sẽ xuất hiện sự kiện lớn, cũng đã bởi vì hắn một loạt cử động, mà trở nên hoàn toàn thay đổi!
 
             		      