         
 
 	Có người nói năng lực không phân to nhỏ, mà Liszt hiện tại nhưng đối với này khịt mũi con thường. Cái gọi là năng lực hai chữ vốn là một cái rộng khắp định nghĩa, liền giống với hắn bây giờ nếu như nắm giữ ( vầng sáng ) bên trong sĩ quan trưởng, đồng thời mang theo bộ kia vũ trụ thời đại hàng đầu trang bị, quyền đánh Soviet chân đá Mỹ Liên Bang vậy cũng rất dễ dàng, thuận tiện ở lúc rảnh rỗi quét ngang một lần toàn cầu sau đó lao ra dải Ngân Hà, đem đám kia bí mật quan sát Địa cầu, cũng thực thi một số không thể cho ai biết bí mật Zeta tinh mọi người quét sạch, đều là từng giây từng phút sự tình.
 
 	Mà Liszt chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn trên trời cái kia đã hạ xuống đỉnh núi bên dưới mặt trời, chỉ có thoáng ánh chiều tà in nhuộm vùng trời kia, mang đến một loại nào đó vàng óng ánh tạo thành vẻ đẹp. Có chút cười khổ lắc đầu một cái, đem chính mình trong đầu những kia vô dụng tâm tư bỏ rơi, đi tới thế giới này ở trong, có thể có được thuộc về mình ngón tay vàng, đã là đối với hắn người "xuyên việt" này to lớn nhất phần mềm hack. Huống hồ 《 Call of Duty 》 hệ thống không chỉ có riêng là thế chiến thứ hai cùng chiến tranh lạnh bộ kia trang bị, coi như là cao cấp trong chiến tranh độc nhất vũ khí trang bị, cùng với các loại tương lai khoa huyễn tải cụ, cũng không nhất định so với hiện tại chiến trước Fallout thế giới có cái gì sự khác nhau.
 
 	《 Call of Duty: Advanced Warfare 》 bên trong, từng binh sĩ sử dụng EXO xương vỏ ngoài thiết giáp, nhưng là không thua gì 《 Fallout 》 bên trong Powered Armor(động lực thiết giáp). Đặc biệt là lấy 115 nguyên tố làm chủ nghiên cứu cao năng lượng pin, coi như là thế giới này sắp nghiên cứu ra làm nhỏ xuống năng lượng hạt nhân pin đều thoáng không bằng. Cái kia thần bí 115 nguyên tố chế thành cao năng lượng pin có thể thuộc về là khỏe mạnh nguồn năng lượng, không có năng lượng hạt nhân pin tiết lộ, Fallout chờ khuyết điểm, hay là khuyết điểm duy nhất chính là không bằng năng lượng hạt nhân pin kéo dài thôi.
 
 	Bất quá lấy 115 nguyên tố mà dọc theo người ra ngoài năng lượng hình thức, vậy coi như là ( Call of Duty: Advanced Warfare ) bên trong độc nhất vô nhị giả thiết. Tỷ như EXO xương vỏ ngoài thiết giáp bên trong tấm chắn năng lượng, cải tạo súng ống biến thành như đóng băng, tia laser, nổ tung chờ năng lượng công kích vũ khí, hoặc là cải tạo viên đạn biến thành nắm giữ như trên năng lượng công kích, đều có thể có thể so với thế giới này Xô Viết cùng nước Đức nghiên cứu chế tạo Gauss súng trường, người ngoài hành tinh đóng băng súng cùng lôi xạ thương. Thậm chí 115 nguyên tố nghiên cứu các loại khẩu vị nước có ga, tán tỉnh đường, đều có thể mang cho nhân loại ta không thua gì thế giới này gien kỹ thuật cùng FEV bệnh độc tăng mạnh đặc hiệu, hơn nữa lặp lại chồng chất hiệu quả càng mạnh hơn, vẫn không có bất kỳ di chứng về sau!
 
 	"Nhìn qua cũng đúng là rất tốt, nhưng nhìn bên trong những thứ đồ này, vẫn còn có chút tâm mệt mỏi a."
 
 	Liszt trong mắt số liệu lưu đang lóe lên, mà ngay khi hắn nhắm mắt bên trong võng mạc trên, một cái khung chat chính trực theo tâm niệm của hắn mà qua lại hoạt động. Trong đó có các loại đến từ 《 Call of Duty 》 vật phẩm đang hiện ra, bất kể là từ thế chiến thứ hai quân Mỹ vẫn là Soviet quân đức quân vũ khí xe tăng, hoặc là tương lai trôi nổi xe tăng, EXO xương vỏ ngoài thiết giáp, mặt trên cái kia từng cái từng cái cao giọng điểm tích phân vẫn để cho hắn không nhịn được ở khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ: "Tuy rằng đồ vật thật sự rất nhiều cũng đầy đủ, nhưng không có điểm tích phân vẫn còn có chút bất đắc dĩ đây."
 
 	Võng mạc trên, đối với hắn ngón tay vàng cực kì trọng yếu điểm tích phân số lượng ở biểu hiện. Lúc trước ở Mexico trên chiến trường còn lại điểm tích phân ở sinh hoạt hàng ngày cùng tử vong trảo tiết lộ sự cố bên trong hầu như tiêu hao sạch sẽ. Nếu như không phải hắn liều mạng, dưới đất phòng nghiên cứu có ích súng máy hạng nhẹ cùng súng máy hạng nặng quét sạch không ít giá trị một ngàn điểm tích phân tử vong trảo, như vậy hắn hiện tại điểm tích phân nói là nhà chỉ có bốn bức tường đều không quá đáng. Bất quá coi như là hắn nhìn mình võng mạc trên, cái kia tiếp cận 16 vạn điểm tích phân số lượng, cũng là không nhịn được lắc đầu một cái, bởi vì này nhìn như số lượng đông đảo điểm tích phân, căn bản không chịu đựng được một trận liền cấp bậc chiến tranh xung đột.
 
 	Súng tự động nếu như không hơn nữa khống chế, ba năm giây liền có thể đem 30 phát tiêu chuẩn băng đạn trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ. Mà súng máy hạng nhẹ cùng súng máy hạng nặng cũng chỉ là dựa vào dây đạn mà kéo dài thời gian nhất định. Ở liền cấp mấy trăm người tác chiến quy mô dưới, mỗi phút tiêu hao viên đạn đều là lấy khoảng một nghìn tính toán con số khủng bố. Chớ đừng nói chi là điểm tích phân càng cao hơn pháo cối đạn, hỏa tiễn đẩy mạnh mảnh đạn, hoặc là quân dụng tải cụ tiêu hao dầu liêu, cái kia càng là một cái con số trên trời.
 
 	Mà lúc trước ở Mexico trên chiến trường, Liszt cũng vẻn vẹn chỉ là hối đoái cần phải đạn súng trường hộp cùng súng máy dây đạn , còn pháo cối đạn cùng phản xe tăng đạn hỏa tiễn cũng không dám dễ dàng hối đoái, phòng ngừa ở thời khắc mấu chốt mất đi điểm tích phân, mà bị đám kia con số đông đảo Mexico đội du kích đột phá phòng tuyến. Cũng chỉ có ở nguy hiểm nhất thời cơ, phòng tuyến sắp bị đột phá thời điểm, mới sẽ hối đoái một ít phòng ngự hình lựu đạn, hoặc là pháo cối nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) loại hình đồ vật, đến duy trì phòng tuyến vận chuyển bình thường.
 
 	Chậm rãi mở mắt, hắn quay đầu nhìn chu vi cái kia sáu chiếc bộ binh xe tăng, cùng với quay chung quanh ở xung quanh vũ trang xe việt dã, Liszt cũng là không nhịn được hít một hơi thật sâu, ở trong lòng yên lặng nói: "Hay là thật sự hẳn là bồi nuôi thế lực của chính mình." Hắn nhìn chu vi cái kia từ từ bởi vì sắc trời tối lại, mà đình chỉ trong tay công tác điều tra binh nhóm, trong đầu nhưng hiện lên 《 Call of Duty 》 bên trong một cái tuyển hạng. Liszt nhẹ nhàng cau mày: "Kêu gọi binh sĩ."
 
 	Ngón tay vàng mang đến năng lực, tổng cộng có sáu cái lớn loại. Mà trong đó đặc biệt nhất một loại, chính là triệu hoán đến từ 《 Call of Duty 》 bên trong các binh sĩ. Căn cứ mặt chữ đến ra ý tứ, bất kể là thế chiến thứ hai bên trong Mỹ Xô Viết đức quân, hoặc là chiến tranh hiện đại Nga Alpha bộ đội đặc chủng, nước Mỹ hải báo đột kích đội, Delta Force, nước Pháp hiến binh đội, Anh quốc SAS bộ đội đặc chủng v.v..., đều có thể hối đoái đi ra. Thậm chí nếu như điểm tích phân đầy đủ, coi như là chiến tranh tương lai bên trong siêu khoa huyễn nước Mỹ lục quân, máy móc cải tạo người, thậm chí là trí tuệ nhân tạo người máy đều có thể tiến hành hối đoái.
 
 	Những này chính là Liszt có thể có được, cũng là trung thành nhất căn bản sẽ không làm phản các binh sĩ. Đặc biệt là đến từ hệ thống bên trong các quốc gia binh sĩ, đều có cuộc đời của chính mình trải qua, thậm chí bọn họ ở trong game cũng trải qua chiến trường thử thách, hoàn toàn có thể rất thích hợp cái này chiến tranh niên đại. Nếu như Liszt điểm tích phân đầy đủ, thậm chí có thể cho gọi ra thế giới thuộc về mình, hoàn toàn do Call of Duty nhân vật tạo thành thế giới!
 
 	"Cứ việc ý nghĩ rất tốt, nhưng nhìn qua chỉ bằng chiến trước thế giới, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào thực hiện đây. . ."
 
 	Liszt hơi nắm tay, hắn đồng dạng không nhịn được lắc lắc đầu. Nếu như nói là Fallout sau đất hoang thế giới, hắn có thể không kiêng dè chút nào đem đám kia sinh vật biến dị quét sạch từ đó thu hoạch được điểm tích phân, cho gọi ra lượng lớn binh lính đến quét ngang tất cả trở ngại. Nhưng hiện ở cái này lấy quốc gia sức mạnh làm chủ, thành hệ thống thế giới ở trong làm như vậy, hắn không nghĩ ra chính mình ở ngoại trừ tiếp thu nghiêm ngặt thẩm tra hoặc là nghiêm hình tra tấn, cùng với cái kia biến thái nhà khoa học các loại thí nghiệm, với chính là có thể được hắn loại năng lực này ở ngoài, có bất kỳ để cho mình có thể giải sầu địa phương.
 
 	Trong đầu gần mười lăm vạn điểm tích phân nhường hắn không nhịn được khẽ cau mày, cứ việc Bunard cái này lão tướng quân, là trải qua sinh tử đồng bọn, nhưng hắn đồng dạng không muốn đem bí mật của chính mình nói cho hắn. Mà trên thực tế hắn làm người "xuyên việt", còn có ngón tay vàng bí mật, coi như nát ở chính mình trong bụng cũng sẽ không tuyên dương ra ngoài, dù cho là ở người thân cận.
 
 	"Liszt đội trưởng, đây là thuộc về ngài cơm tối."
 
 	Giữa lúc Liszt suy nghĩ thời điểm, một cái đem súng trường đừng ở phía sau lính trinh sát đi tới, trong tay bưng một cái bàn ăn, bên trong thừa chứa nóng hổi đồ ăn, một luồng mê người hương vị cũng đã theo cái kia bàn ăn mà xuất hiện ở Liszt hơi thở. Đưa tay tiếp nhận cái kia bàn ăn, tên kia lính trinh sát cười gật đầu nói: "Cơm tối là thịt bò đồ hộp, hi vọng còn phù hợp khẩu vị."
 
 	"A, đương nhiên, rất cảm tạ." Liszt gật gù, nơi đóng quân trung tâm lửa trại nơi, bốn, năm cái phụ trách thức ăn binh lính đã đem trước đó mang đến đồ ăn đun nóng, đồng thời phân cho chu vi bưng bàn ăn chờ đợi các binh sĩ, xem ra là bữa tối bắt đầu rồi. Liszt cúi đầu nhìn bàn ăn bên trong cái kia khối lớn thịt bò cùng cà rốt, loại này luộc cùng nhau mà chế thành thịt bò đồ hộp, trên cơ bản cũng là thuộc về nước Mỹ lục quân hậu cần tiếp tế trứ danh một hạng thực phẩm. Loại này có thể khôi phục nhanh chóng thể lực, giàu có protein cùng chất xơ cùng với vi-ta-min đồ ăn, cũng đồng dạng là hài lòng quân dụng thực phẩm một trong, rất được các binh sĩ yêu thích.
 
 	Nắm bắt trong đĩa bao, Liszt dùng cái muôi cũng ở yểu bên trong thịt bò miệng lớn ăn. Loại này trải qua đồ hộp hóa xử lý thịt bò trở nên rất xốp thơm mềm, cùng cà rốt ăn lên mang theo một luồng khác vị, đặc biệt là bên trong thả không ít hương liệu, trải qua đun nóng sau sản sinh mùi vị nhường Liszt cảm giác tương đối khá.
 
 	Thế nhưng hắn còn ở nhai thịt bò hai quai hàm nhưng hơi cứng đờ, cầm cái muôi cũng bị hắn chăm chú nắm, một luồng phảng phất là đến từ đáy lòng rung động nhường trái tim của hắn bỗng nhiên co rụt lại. Trực tiếp ném cái kia trong tay bàn ăn, Liszt không kịp nuốt xuống hoặc phun ra thức ăn trong miệng, trực tiếp liền bỗng nhiên cắn răng hướng về bên cạnh trên đất nằm bò đi, mà trong giây lát này, hắn liền phảng phất là đã sớm ẩn núp xong xuôi, đột nhiên xuất kích báo săn!
 
 	"呯—— "
 
 	Súng chát chúa thanh xuất hiện ở Liszt bên tai, đồng thời một đạo nóng rực cảm giác cũng miễn cưỡng chà thân thể hắn mà qua. Liszt không có chút gì do dự, trên đùi hắn đồ dự bị M1911 bán tự động súng đã theo bản năng giống như rút ra, ở quá ngắn liền phảng phất là trong nháy mắt, hướng về một cái hướng khác chỉ đi cũng kéo cò súng. Làm tầm mắt của hắn nhìn sang thời điểm, lại phát hiện trước cho hắn bưng đồ ăn cái kia lính trinh sát, chính trực bưng chính mình ngực loạng choà loạng choạng ngã trên mặt đất, thậm chí trong tay hắn này thanh đồng dạng M1911 bán tự động súng, vừa mới mới vừa ở trong tay hắn rơi xuống ở chân bên. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      