         
 
 	Một chỗ bí ẩn đường hầm khẩn cấp bên trong, hai bóng người chính trực một trước một sau về phía trước nhanh chóng cất bước. Hai thanh đèn pin ở trong tay bọn họ nắm, hóa thành hai tia sáng trụ xuất hiện ở này đen kịt một mảnh trong đường nối. Ngoại trừ bởi vì thể lực không chống đỡ nổi mà phát sinh thở dốc, cũng chỉ có thỉnh thoảng bởi vì kịch liệt hoạt động mà xuất hiện tiếng ho khan. Nhìn dáng dấp hai người bọn họ đã đi rồi không ngắn con đường, từ đi ở phía sau cái kia hơi lùn bóng người trên, liền có thể nhìn ra tương đương uể oải dáng vẻ.
 
 	Trên thực tế bọn họ xác thực đã đi rồi tương đối dài đến một đoạn lộ trình, hầu như từ nửa giờ trước bọn họ hay dùng đi nhanh phương thức ở này điều bí mật nhất đường hầm khẩn cấp bên trong tiến lên. Một loại nào đó thời gian dài không có thông gió mùi mốc ở trong hành lang tràn ngập, nhưng đối với hai người tới nói nhưng không tính là gì. Nhưng là theo thời gian chầm chậm trôi qua, phía sau cùng cái kia hơi lùn bóng người nhưng là loạng choà loạng choạng dùng tay vịn trụ súng, từng ngụm từng ngụm nuốt khẩu khí, đồng thời đối với phía trước bóng người cầu khẩn nói: "Ta thân ái nhất Adelnabowa, nghỉ ngơi một hồi đi, ta thực sự là quá mệt mỏi."
 
 	"Paul tiên sinh, chúng ta nếu như không thể ở giao tiếp trong thời gian chạy khỏi nơi này, sợ là chúng ta sẽ nguy hiểm."
 
 	Phía trước bóng người cũng tựa hồ là có chút mệt nhọc, chậm rãi ngừng ở mặt trước mấy mét nơi, ở cái kia đèn pin cột sáng bên trong, mơ mơ hồ hồ bóng người nhìn qua tương đương lồi lõm có kiều. Không ngờ là nguyên bản lòng đất phòng nghiên cứu bên trong, cái kia đẹp đẽ thực tập nghiên cứu sinh Adelnabowa. Mà trong lòng nàng tựa hồ còn ôm một cái rương, nhưng chăm chú ôm, mi sắc như trước mang theo quyến rũ, có thể cái kia môi đỏ bên trong lại làm cho hậu phương cái kia hơi lùn bóng người, cả người hơi chấn động một cái: "Phải biết, nước Mỹ Liên Bang là sẽ không bỏ qua cho chúng ta."
 
 	"Nước Mỹ Liên Bang. . ." Cái kia hơi lùn bóng người rốt cục ở cái kia ánh sáng bên trong lộ ra mặt, là một vị hơi có hói đầu người đàn ông trung niên, thế nhưng cái kia hình tròn mặt béo trên, hiện tại nhưng mang theo mồ hôi lạnh cùng kinh hoảng. Hắn có chút hối hận quay đầu liếc nhìn thông đạo phương hướng, là một người thâm niên sinh vật nghiên cứu chuyên gia, hắn giàu có học thức nhưng cũng cũng chẳng có bao nhiêu tình thương, đối với làm người xử sự càng là có chút kém cỏi. Nhưng hiện tại hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thật sự tựa hồ là đã làm sai điều gì.
 
 	"Chúng ta thật có thể. . . Thật có thể chạy trốn tới Xô Viết. . . Xô Viết đi không?"
 
 	Paul theo bản năng nuốt nước bọt, để cho mình dường như muốn ở cuống họng bên trong đều nhảy ra trái tim bình tĩnh lại. Đặc biệt là nghe phía sau đường hầm khẩn cấp bên trong, chỉ lo có động tĩnh gì truyền tới. Đối với một số ấm đầu làm ra cử động, hắn hiện tại càng muốn trở lại nghiên cứu của chính mình trong phòng làm một ít sinh vật gien nghiên cứu, mà không phải tới đây không tồn tại ở mặt đất dưới phòng nghiên cứu trên bản đồ, chỉ có cao cấp nghiên cứu chuyên gia mới biết đường hầm khẩn cấp, rời đi nơi này toà lòng đất phòng nghiên cứu.
 
 	Tiếng nói của hắn bên trong mang theo không ít ảo não, quay đầu lại một lần nữa nhìn phía trước ba mét nơi Adelnabowa, trong lòng ảo não càng là diễn biến thành một loại nào đó oán giận, hắn không nhịn được cắn răng nói: "Ta bỏ qua ở nước Mỹ Liên Bang tất cả, đi cái gì đều không biết Xô Viết, như vậy thật sự sao?" Ánh mắt của hắn bên trong hối hận càng ngày càng hiển hiện, nhường hắn tàn nhẫn mà vỗ một cái bên cạnh vách tường nói: "Ta tất cả tất cả đều xong!"
 
 	"Không, Paul tiên sinh, Xô Viết cần nhân tài."
 
 	Nhưng là phía trước Adelnabowa, nhưng phát sinh một tiếng nhẹ nhàng cười, trong giọng nói của nàng như trước bình tĩnh, thậm chí ở nàng hô hấp đều không có bao nhiêu gợn sóng. Thịt cá đã ở cái thớt gỗ trên, bất cứ lúc nào chờ đợi nàng ra tay, nàng thì tại sao muốn nóng ruột? Quay đầu nhìn phía sau cái kia chính trực dựa vào trên tường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển ục ịch bóng người, trong mắt cũng có thêm một tia xem thường: "Nhưng là Paul tiên sinh, hiện tại ngài không cùng tôi rời đi nước Mỹ Liên Bang, chẳng lẽ còn cho rằng sẽ tiếp tục như trước đây như vậy sống tiếp sao?"
 
 	"Adelnabowa, ngươi là một con ma quỷ... . . ."
 
 	Lẳng lặng mà cúi thấp đầu, Paul miễn cưỡng chống đỡ lên thân thể chính mình hướng về phía trước kế tục cất bước đi đến, bởi vì hắn xác thực đã không cách nào quay đầu lại. Nghĩ chính mình đem lòng đất phòng nghiên cứu bên trong địa đồ, còn có cơ mật mật mã đều nói cho trước mắt cái này, không nghi ngờ chút nào có thể xác định là Xô Viết gián điệp nữ nhân, trái tim của hắn liền không nhịn được co rút lại. Hắn phạm vào một cái sai lầm lớn, đặc biệt là làm hắn nhớ tới lòng đất phòng nghiên cứu bên trong xuất hiện trọng đại sự cố lúc, chính mình còn đối với người phụ trách Clive làm ra cười nhạo, cũng đã nói rõ chính mình trần trụi ngu xuẩn.
 
 	Quả đấm của hắn không nhịn được nắm thật chặt đến, nhìn phía trước người phụ nữ kia tinh tế thân giá, một luồng không biết từ nơi nào xuất hiện dữ tợn đột nhiên xuất hiện ở thân thể của hắn ở trong. Nhưng là hắn thở hồng hộc, nắm chặt quả đấm nhưng chậm rãi thả xuống, hắn đã không có cách nào quay đầu lại, coi như là hắn có thể giết chết trước mắt cái này Xô Viết gián điệp, lòng đất phòng nghiên cứu bên trong trọng yếu tình báo tiết lộ, cũng là hắn tự mình tiết lộ. Huống hồ hắn, căn bản không xác định có hay không chính mình thật có thể giết người, hoặc là chế phục nữ nhân trước mắt.
 
 	"Paul tiên sinh, xin tin tưởng Xô Viết , ta nghĩ ngài ở Xô Viết hưởng thụ đãi ngộ, muốn so với nước Mỹ Liên Bang muốn càng mạnh hơn!"
 
 	Liền phảng phất là biết rồi Paul suy nghĩ trong lòng, Adelnabowa cái kia tinh xảo mặt cười trên, đột nhiên mang theo vẻ mỉm cười. Mà nàng chậm rãi quay đầu, nhìn Paul cách mình không đủ nửa mét địa phương, chính trực cắn răng làm tâm lý đấu tranh dáng dấp, hồng nhạt đầu lưỡi nhưng nhẹ nhàng liếm liếm chính mình môi trên, trong giọng nói của nàng cũng dẫn theo từng tia từng tia đầu độc: "Phải biết, nước Mỹ Liên Bang dường như ngài như thế Sinh vật học chuyên gia, nhưng là một cái cũng không có chứ."
 
 	"Ta. . . Ta biết!"
 
 	Paul hàm răng chăm chú cắn, hắn cái kia hơi hói đầu trên trán, đã tràn đầy mồ hôi lạnh. Thế nhưng trái tim của hắn cũng đang nhanh chóng nhảy lên, hắn bây giờ liền phảng phất là bị vạch trần lời nói dối học sinh tiểu học, ngoại trừ kinh hoảng liền chỉ biết mù quáng nghe theo. Bởi vì đối với Clive sự phẫn nộ, hắn đem trọng yếu cơ mật cho cái này Xô Viết gián điệp, hắn cũng đồng dạng biết, tựa hồ mình làm sai rồi.
 
 	Thế nhưng nhớ tới Clive cái kia hung hăng dáng dấp, cùng với nước Mỹ Liên Bang đám kia chính khách, căn bản đại đội chính trực mắt cũng không xem chính mình một chút miệt thị, Paul trong nội tâm liền hiện ra một luồng lòng đố kị. Hắn tốt nghiệp từ hàng đầu học phủ, đánh hạ từng cái từng cái Sinh vật học phương diện cửa ải khó, nhưng là gặp phải Clive sau khi, cái này phảng phất là trong đời to lớn nhất túc địch, liền vẫn vững vàng mà đem hắn đặt ở dưới thân, nhường hắn làm sao đều không thể vươn mình, vĩnh viễn luồn cúi cho hắn Âm Ảnh ở trong.
 
 	"Xô Viết, nếu như Xô Viết thật có thể cho ta ưu tú nghiên cứu khoa học sức mạnh, như vậy coi như là đi Xô Viết vậy thì thế nào? Khoa học không có quốc giới, ta đồng ý nhường ta khoa học kỹ thuật nhường thế giới Sinh vật học bước vào một bước dài!"
 
 	Dùng sức nuốt nước bọt, Paul trên mặt mang theo một loại nào đó dữ tợn, mà hắn nắm thật chặt quả đấm của chính mình, nhìn trước mắt Adelnabowa, tựa hồ là có vật gì đó nắm lấy trái tim của hắn. Con mắt của hắn đảo qua cái kia cái rương, trong ánh mắt cũng dẫn theo một loại nào đó nóng rực, bởi vì hắn biết đó là Clive hầu như hết thảy nghiên cứu sổ tay, cùng với thành quả nghiên cứu. Hít một hơi thật sâu, hắn cũng giống như là hạ quyết tâm giống như, đối với trước mặt xinh đẹp bóng người nói: "Thế nhưng Xô Viết đáp ứng cho ta, tuyệt đối không thể thiếu!"
 
 	"Đương nhiên, ta thân ái Paul tiên sinh."
 
 	Khóe miệng chậm rãi nhếch lên một cái trào phúng giống như mỉm cười, nhưng Adelnabowa ngữ khí như trước không có sóng chấn động, liền phảng phất là đàm luận cơm tối ăn chút gì như vậy, kế tục ở mặt trước nhanh chóng đi tới. Một đôi mắt đảo qua trước mặt hắc ám đường hầm khẩn cấp, nàng cái kia khóe miệng trào phúng càng ngày càng cao nhếch lên đến: "Không chỉ có là ta đáp ứng ngài, coi như là ngài yêu cầu nhiều hơn nữa, Xô Viết cũng có thể đáp ứng, bởi vì. . . Là ai ở cái kia? !"
 
 	Adelnabowa lời còn chưa nói hết, nàng cặp kia mê người mắt to liền trong nháy mắt trừng lớn, đi tới bóng người liền bỗng nhiên dừng lại. Một cái nửa súng tay tự động lặng yên xuất hiện ở trong tay nàng, mà cái rương kia cũng bị nàng chăm chú ôm vào trong ngực, đồng thời cầm lấy đèn pin cầm tay, hướng về phía trước nơi bóng tối chiếu đi. Mà khi nàng thấy rõ sau, chăm chú vỡ lên thân thể, nhưng phảng phất xụi lơ giống như tùng đi xuống, liên thủ bên trong cái bọc kia cực kỳ trọng yếu Sinh vật học nghiên cứu tư liệu cái rương, đều rơi xuống ở một bên.
 
 	"Làm sao? Làm sao? Bọn họ đuổi theo? Vẫn là phía trước có mai phục?"
 
 	Paul trên mặt cũng đột nhiên mang theo thần sắc kinh hoảng, mà hắn nhìn trước mặt Adelnabowa cái kia căng thẳng dáng dấp, trong tay đèn pin cầm tay cũng theo bản năng hướng về phía trước chiếu qua đi. Nhưng là theo cái kia ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn, Paul con mắt cũng đã trừng lớn, tay của hắn cũng bắt đầu run cầm cập, thậm chí hai chân bên trong đều xuất hiện một luồng thấp nóng, hắn đồng dạng run rẩy ngã quỳ trên mặt đất, chỉ là trợn to hai mắt run lập cập chỉ vào phía trước nói: Không. . . Không thể. . . Làm sao. . . Làm sao có khả năng. . ."
 
 	"Đương nhiên khả năng, ta tôn kính Paul tiến sĩ, này có thể nhờ có ngươi, không phải vậy loại sinh vật này binh khí làm sao có thể, như vậy dễ dàng xuất hiện ở tòa thành nhỏ này ở trong đây?"
 
 	Một người mặc quân trang người đàn ông trung niên chậm rãi đi tới, hơn trăm tên võ trang đầy đủ nước Mỹ Liên Bang lục quân cũng đi theo ở phía sau của hắn. Mà ở tại bọn hắn này đội hình hai bên, không ngờ là hai con cao hơn hai mét tử vong trảo, chính trực trừng mắt to bằng nắm tay con mắt, chăm chú khóa chặt bọn họ. Tựa hồ là nhìn ra Paul cùng Adelnabowa sợ hãi, trên mặt của hắn nhưng là lộ ra tự hào mỉm cười: "Số liệu đã thông qua hai vị trợ giúp mà thu được, không thể không nói thí nghiệm đúng là đạt được thành công lớn."
 
 	"Ngươi là nói thí nghiệm? V.v..., ngươi là nói thí nghiệm? Các ngươi lợi dụng ta? !"
 
 	Adelnabowa trên mặt đã trắng xám một mảnh, đặc biệt là nhìn cái kia hai con từng ở phỏng theo sinh thái khu gặp quái vật, nhưng dễ dàng như thế liền đứng ở đó, phảng phất các binh sĩ nghe theo mệnh lệnh, càng là không nhịn được cắn chặt răng. Nàng không nhịn được lui về phía sau, muốn dùng súng lục bức trụ bên cạnh Paul làm làm con tin, nhưng mới vừa nhúc nhích một chút, nhưng cụt hứng cầm trong tay cái rương cùng súng lục ném xuống đất, chỉ là không dám tin tưởng hỏi: "Hi sinh nhiều người như vậy, dĩ nhiên ngươi là các ngươi đem toàn bộ thành thị, cũng làm làm thí nghiệm tràng? !"
 
 	"Không không không, này không phải một cái thành thị, hi sinh người cũng rất ít, bởi vì nơi này cần làm như vậy, mới có thể thu thập được hữu hiệu số liệu."
 
 	Nhẹ nhàng dùng tay sờ sờ chóp mũi, cái kia quân trang trang phục đến người trung niên tựa hồ là tương đương thiện đàm luận. Hắn hướng về bên cạnh binh lính nháy mắt ra dấu, mà hai tên lính lập tức thu hồi súng trường, móc ra còng tay đi tới. Mà người trung niên này nam nhân nhìn Adelnabowa liền phảng phất là nhận mệnh giống như, bị khóa khảo trụ dáng dấp, cũng mang theo mỉm cười thản nhiên nói: "Đây mới thực là binh khí sinh vật, nước Mỹ Liên Bang kiêu ngạo, các ngươi hay là có thể tên gọi chúng nó với, tử vong trảo."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      