         
 
 	Liszt liền yên tĩnh như vậy đứng ở gò núi đỉnh, chỉ là hơi nắm trong tay cái kia loại nhỏ máy truyền tin, muốn nói cái gì nhưng cũng không biết vì sao lại nói thế. Enclave thông tin thực sự là quá mức đột ngột, hắn thậm chí cũng không nghĩ tới lần thứ nhất thông tin, dĩ nhiên là lấy như vậy cầu viện phương thức mà mở rộng. Thế nhưng Liszt trong đầu hồi tưởng vừa nãy cái kia máy truyền tin bên trong truyền đến, khóe miệng cũng là lộ ra một nụ cười khổ: "Xem cái này hung hăng dáng dấp, còn tựa hồ đúng là Enclave giọng điệu."
 
 	Enclave người đều là mang theo một luồng nhàn nhạt ngạo khí, từ lúc trước thành nhỏ ở trong O'Neal, đến trước Thane huyện gặp phải Evan thượng úy, đều là có chứa một loại vênh váo hung hăng cảm giác. Thay lời khác tới nói, rồi cùng vừa nãy ở máy truyền tin bên trong nghe được như thế, cứ việc Liszt căn bản không có nửa điểm muốn đi cứu viện ý tứ, cũng cảm thấy cái kia thể mệnh lệnh giọng điệu nhường hắn tương đương phản cảm.
 
 	"Enclave thật sự coi chính mình là thành địa vị cao giả sao? Thực sự là so với chiến hậu thế giới còn muốn hung hăng."
 
 	Hơi cau mày, Liszt miệng cũng không nhịn được chậm rãi nhếch lên đến. Cứ việc đây là Enclave tổ chức cho hắn máy truyền tin, nhưng Liszt lại làm sao biết cái kia thỉnh cầu viện trợ gia hỏa, đúng là Enclave tổ chức thành viên? Mà khi hắn quay đầu nhìn phương xa cái kia biển mặt bằng nơi, từng mảng từng mảng sóng biển đánh ở cái kia trên vách núi cheo leo dáng dấp, nhưng không khỏi hơi nheo mắt lại, nhẹ nhàng tự nhủ: "Đảo Admiralty?"
 
 	Đây là Alaska châu ven bờ hải đảo một trong, như trước là thuộc về dãy núi Rocky dãy núi kéo dài, lấy cao vót dãy núi đột phá biển mặt bằng, hình thành trung tâm hòn đảo cùng với bốn phía tương đối bằng phẳng địa hình. Mà ở vốn là Địa cầu quỹ tích ở trong, cái này hòn đảo lấy khách du lịch cùng ngư nghiệp nghe tên, đương nhiên ở trên thế giới này cũng từng một lần như vậy.
 
 	Nhưng là nhưng bởi vì chiến tranh lạnh mây đen bao phủ, toàn cầu nguồn năng lượng khô cạn, toà này đã mất đi giá trị lợi dụng tiểu đảo, cũng bị đám kia chính khách không chút do dự vứt bỏ. Để bảo đảm Anchorage phòng tuyến nghiêm cẩn cùng bảo mật Thành Đô, chính phủ liên bang rút đi hết thảy nước Mỹ Liên Bang công dân, này Đảo Admiralty cũng chỉ là thành lưu lại trên địa đồ không đảo. Coi như là bị Canada người trong bóng tối chiếm lĩnh, đám kia chính khách liền phảng phất là không nhìn thấy bình thường không để ý chút nào.
 
 	Đám kia chính khách có thể không chút do dự vứt bỏ những này hòn đảo,
 
 	Nguyên nhân hoặc là chỉ là một trận đàm phán. Nhưng là đối với Liszt tới nói. Đảo Admiralty từ bỏ, cùng với Canada người chiếm cứ, nhưng trực tiếp ảnh hưởng đến Anchorage phòng tuyến an toàn. Liền giống với Thái bình dương ven bờ, hầu như đã không có nước Mỹ Liên Bang hải quân ngừng chỗ. Đặc biệt là ở này nguyên bản nước Mỹ Liên Bang quốc thổ trên hòn đảo, nước Mỹ hải quân đi ngang qua lúc, đều phải cẩn thận những này trên hòn đảo lúc nào cũng có thể xuất hiện bờ pháo hoặc là đối với hạm hỏa tiễn!
 
 	Mà cùng này đối lập, đám kia người Xô Viết quân hạm nhưng là tương đương ung dung qua lại ở Thái bình dương ở trong, mượn Canada Prince Rupert. Đem lượng lớn vũ khí trang bị vận chuyển về Mexico, đồng thời lợi dụng quân sự viện trợ phương thức, quy mô lớn đem cái kia Mexico đội du kích thành tốp thành tốp vũ bọc lại, để trông mong ngăn cản nước Mỹ Liên Bang bước tiến.
 
 	"Này rất nguy hiểm, Liszt thiếu tá, chúng ta căn bản không biết Đảo Admiralty phụ cận đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	García lông mày cũng đồng dạng chăm chú nhăn lại, hắn quay đầu nhìn phía xa cái kia sóng lớn mãnh liệt Đảo Admiralty vách đá, chăm chú nhăn lại lông mày lại đột nhiên sơ tán mở, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, García có chút tiếc nuối nói với Liszt: "Đương nhiên đây chỉ là một ít. Mà mấu chốt nhất chính là, chúng ta căn bản cũng không có trước thuyền hướng về Đảo Admiralty tiến hành cứu viện nhiệm vụ."
 
 	"Không có thuyền?"
 
 	Hơi sững sờ, Liszt cũng đồng dạng nhớ tới chính mình làm thành lập cảnh giới trạm gác, căn bản không có mang theo bất kỳ một chiếc chiến đấu tàu sự thực. Mà coi như là hắn dẫn theo chiến đấu tàu, vậy cũng không có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì nhiệm vụ của hắn là kiến tạo cảnh giới trạm gác, phụ trách giám thị chu vi hải vực cùng khu vực kẻ địch, muốn một cái không thể cung cấp thời chiến hỏa lực trợ giúp, hoặc là quy mô lớn vật tư vận tải chiến đấu tàu có ích lợi gì? Huống hồ Thái bình dương ven bờ, cũng sớm đã bị Canada người cho phong tỏa. Căn bản là không có cách nào có chiến đấu tàu ở trong đó trắng trợn không kiêng dè chạy.
 
 	Lúc này đừng nói là Liszt, coi như là hiện tại đóng quân ở năm đại hồ ở trong nước Mỹ lục quân tinh nhuệ, chuyên môn phụ trách sông lớn đặc chủng tác chiến sông lớn nhanh phản bộ đội đều đau đầu hơn. Song phương lực lượng quân sự căn bản kém xa, thậm chí song phương chiến trường trong suốt độ cũng không đủ tỉ mỉ. Mà nước Mỹ Liên Bang ở này Alaska châu, vẫn còn là yếu thế phía kia!
 
 	"Thực sự là qua loa quyết định, lẽ nào sẽ không có người có thể nói cho ta nghe một chút đến cùng là chuyện ra sao sao?"
 
 	Liszt cúi đầu xem trong tay cái này khéo léo máy truyền tin khí, nhưng không nhịn được thật sâu hô hấp một tiếng, nhưng vẫn như cũ bởi vì manh mối không đủ mà không thể làm gì. Cái này Enclave máy truyền tin vốn là một cái đơn giản Pipboy, coi như là tăng thêm thông tin công năng. Nhưng Liszt sẽ không cùng những người khác tiến hành liên hệ, vậy cũng là không hề tác dụng phụ trợ công năng thôi.
 
 	Vật này không phải là kiếp trước trí năng điện thoại di động, nhẹ nhàng điểm một thoáng liền có thể tiến hành điện thoại quay số. Loại này có thể ở chiến tranh hạt nhân bên trong hoàn hảo bảo lưu chân không ống khoa học kỹ thuật, cứ việc rắn chắc dùng bền cũng so với với kéo dài, thế nhưng ở trí năng phương diện so với kiếp trước Địa cầu tới nói vẫn là kém không phải một chút. Thật giống như là hiện tại Liszt, không những sẽ không sử dụng, coi như là cái gọi là nhiệm vụ, đều là do không xác định có hay không là Ancker lôi thành viên mà truyền đạt cho hắn.
 
 	Quay đầu nhìn cái kia hầu như là gần trong gang tấc Đảo Admiralty, cái kia uể oải mệt nhọc trong thanh âm cứ việc mang theo vênh váo tự đắc ngữ khí, nhưng là Liszt như trước có thể nghe ra thanh âm kia bên trong thấp thỏm lo âu. Hơi quay đầu nhìn bên cạnh cái kia từng cái từng cái chính trực ngẩng đầu nhìn mình các binh sĩ, Liszt vẫn là cau mày đối với bên cạnh García nói: "Ta nhớ cho chúng ta còn có thuyền bơm khí nén thuyền cao su."
 
 	"Thuyền bơm khí nén thuyền cao su? Chúng ta dùng thứ này đi cứu viện quân đội bạn?"
 
 	García liền phảng phất là bị Liszt kinh ngạc, lông mày của hắn nhổng lên thật cao, trên mặt cũng tràn ngập không dám tin tưởng. Chậm rãi nuốt nước bọt, hắn đầu lưỡi mím mím môi, quá mức một hồi lâu mới nói với Liszt: "Chúng ta thuyền bơm khí nén thuyền cao su chỉ là sông lớn ngồi cưỡi dùng, thậm chí ngay cả quân dụng phiên bản đều không phải, gặp phải dù cho là một viên đạn chúng ta đều muốn sâu đến đáy biển đi!"
 
 	"Cũng không thể thấy chết mà không cứu, chính như lời ngươi nói, đó là chúng ta quân đội bạn."
 
 	Hơi trầm ngâm chốc lát, Liszt vẫn là làm ra quyết định. Hắn quay đầu nhìn cái kia Đảo Admiralty bên bờ sóng lớn mãnh liệt dáng dấp, thế nhưng là không sợ hãi chút nào. Làm vào đêm sắp 10 giời thời điểm, thuỷ triều hiệu ứng đều sẽ rơi xuống thấp nhất, mà hải lưu cũng sẽ trở nên bằng phẳng lên, đến thời gian như vậy sau khi, dùng loại này thuyền bơm khí nén thuyền cao su xẹt qua đi, cũng xác thực là một loại biện pháp không tệ.
 
 	Điểm này García là một người Mexico trên chiến trường lão binh đương nhiên cũng là biết đến. Thế nhưng thuyền bơm khí nén thuyền cao su ở trong chiến đấu tác dụng đúng là nhỏ đến đáng thương, thậm chí là cũng không sánh nổi con kia thêm xếp vào một thanh súng máy hạng nhẹ loại nhẹ chiến đấu tàu. Mà García cũng vẻn vẹn chỉ là nhíu nhíu mày, vẫn gật đầu lên tiếng trả lời: "Ta sẽ an bài.” 
 
 	Dứt tiếng, hắn liền lập tức hướng về gò núi phía dưới đi đến, đồng thời cùng trước ngực ống nói điện thoại kêu gọi một cái 10 người tiểu đội binh lính. Đồng thời ở gò núi mặt sau đặt mười luân quân dụng xe tải địa phương, còn có mấy người lính ở ống nói điện thoại bên trong được chỉ thị của hắn, đem khô quắt thuyền bơm khí nén thuyền cao su đẩy ra ngoài, nhanh chóng đem tức tràn ngập, khôi phục thành no đủ mà có co dãn mái chèo thuyền bơm khí nén thuyền cao su.
 
 	Hết thảy đều ở không tới trong vòng nửa canh giờ chuẩn bị xong xuôi, đây đối với García tới nói cũng không tính là gì. Hắn vốn là phụ trách xử lý những này tạp nham việc vặt , dựa theo hắn tương đối lớn tuổi kinh nghiệm đến xem, hắn cũng tương đương phụ trách. Mà nhìn cái kia bị chọn lựa ra mười người tinh nhuệ tiểu đội, cùng với chuẩn bị xong xuôi đạn dược vật tư, còn có cái kia ba chiếc dài hơn ba mét thuyền bơm khí nén thuyền cao su, liền cũng là đè lại ống nói điện thoại đối với Liszt báo cáo chính mình an bài công việc: "Toàn bộ chuẩn bị kết thúc, bất cứ lúc nào có thể điều động."
 
 	"Rất tốt, chúng ta tiếp tục chờ chờ."
 
 	Đứng ở gò núi trên, Liszt ngẩng đầu nhìn cái kia từ từ hạ xuống mặt trời, khoảng chừng còn có hơn một giờ, Alaska châu bầu trời sẽ che kín vô số ngôi sao. Mà hắn ở tại chỗ hít một hơi thật sâu khí lạnh, tay nhưng theo bản năng mò lên chính mình ngực, kịch liệt nhảy lên xuất hiện ở cái kia, tựa hồ là một loại nào đó bất an, lại làm cho con mắt của hắn hơi nheo lại. Mà liền ở trong tay hắn cái kia máy truyền tin trên, chẳng biết lúc nào cũng đã xuất hiện một cái tin nhắn, chỉ có hai chữ: "Cho phép."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      