         
 
 	Đi theo tên kia Canada người tiến vào bên trong đường hầm, không có mười phút, Carl liền cau mày bước nhanh trở lại Liszt bên người, trên mặt mang theo không ít nghiêm nghị, quét mắt chu vi động đá bên trong, nhưng đưa tay trực tiếp ở Liszt trước mặt mở ra, ba cái cúc áo to nhỏ món hàng kim loại đang nằm ở lòng bàn tay, nhường lông mày của hắn càng ngày càng nhíu khẩn nói: "Đây là ở trên người hắn lục soát.”
 
 	Ba cái cúc áo to nhỏ món hàng kim loại, nhìn qua tương đương khéo léo, mà điều này cũng đồng dạng đại biểu hết sức tinh vi thợ khéo, cùng với Soviet mạnh mẽ công nghiệp thực lực. Đưa tay tiếp nhận Carl trong tay này ba cái con vật nhỏ, Liszt đặt ở nơi lòng bàn tay của chính mình chậm rãi gảy mấy lần, khóe miệng nhưng không khỏi nhếch lên một tia trào phúng: "Này rất tinh diệu, không phải sao "
 
 	Carl cũng là hơi nhún vai, thứ này cứ việc đối với hắn mà nói cũng cũng không hiếm thấy, có thể đặt ở trên người kẻ địch, vậy coi như thật là có chút cả người không đúng. Đặc biệt là nhìn này ba cái con vật nhỏ, Carl sắc mặt cũng nhiều hơn mấy phần tức giận, hoãn thanh cắn răng nói: "Cái kia Canada người, đúng là một cái mồi nhử "
 
 	"Mồi nhử ai nói không phải đây."
 
 	Liếc nhìn góc tường nơi cái kia đường hầm bên trong động tĩnh, Liszt khóe miệng cũng mang theo từng tia từng tia trào phúng. Đám kia Canada người coi như là biết rồi vị trí phương vị có thể làm sao lẽ nào bọn họ còn có thể ở trên đất nước của mình, sử dụng vũ khí nguyên tử đem trên đỉnh đầu ngọn núi toàn bộ xốc lên Liszt cầm trong tay ba cái cúc áo một lần nữa đưa cho Carl, đồng thời vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Mặc kệ như thế nào, tên kia mang đến hữu nghị Canada người, vẫn là bằng hữu của chúng ta."
 
 	"Nhưng là vật này xử lý như thế nào nếu như ở lại động đá bên trong, vậy ta cảm giác ngủ đều không thể an ổn."
 
 	Carl nhìn nơi lòng bàn tay ba cái cúc áo to nhỏ món hàng kim loại, mặt trên tỉ mỉ hoa văn đại diện cho. Cũng là Soviet mạnh mẽ công nghiệp thực lực. Nhưng mi tâm của hắn hơi nhíu khẩn, toàn bộ tay đem này ba cái con vật nhỏ nắm chặt, nhìn Liszt cũng là đề nghị: "Có cần hay không ta đi ra ngoài tùy tiện nhưng ở nơi nào đối với chúng ta như vậy tới nói cũng tương đối an toàn."
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	Liszt cũng gật gù. Vật này đối với bọn họ tới nói còn thật không có bất kỳ giá trị lợi dụng, huống hồ đã ở tên kia thêm nắm trên người đại nhân tìm đi ra. Kế tục ở lại động đá ở trong, cũng vẻn vẹn có thể cho đám kia Canada người cung cấp hữu hiệu số liệu. Hiện tại là tiếp cận tầng ngoài số năm động đá, coi như là bị đám kia Canada người hoặc người Xô Viết biết cũng không có bất cứ quan hệ gì, chân chính trọng yếu số hai số ba động đá các loại, mới là Liszt bọn họ trốn đại bản doanh.
 
 	Được Liszt cho phép, Carl cũng không có nói nhiều, tròng lên một lớp da chế áo khoác liền đi hướng về bên cạnh một chỗ đường hầm. Nơi đó đã bị đào bới đi ra , liên tiếp đá tảng bên cạnh một cái rộng hai mét khoảng chừng cửa đường hầm. Liền như đồng thời động vật ngủ đông lúc thường thấy nhất hang động, hiện tại cũng đã thành tuyết môtơ cửa ra vào.
 
 	Theo động cơ cùng trung đội khí quản nổ vang, một chiếc tuyết môtơ cũng trong nháy mắt ở cái kia đường hầm bên trong vọt ra ngoài, dựa vào thâm hậu tuyết tầng tác dụng lực, lấy tốc độ cực nhanh trượt xuống sườn núi, vứt ra một đạo nhỏ vụn bông tuyết sau khi, liền hoàn toàn biến mất ở sơn mạch này chập trùng ở trong. Hài lòng tính cơ động coi như là này phức tạp vùng núi khu vực cũng không cách nào che giấu, loại này huyễn khốc tiêu sái tuyết môtơ, có thể nói hiện tại cũng đã có thể nói hải quân lục chiến đội nhóm yêu nhất.
 
 	"Liszt đội trưởng, đã toàn bộ kiểm tra xong xuôi. Tạm thời chưa phát hiện cái khác dị thường."
 
 	Bên cạnh một tên hải quân lục chiến đội cũng đã đi tới, chính là vừa nãy điều khiển tên kia Canada người tiến vào đường hầm một vị, bất quá trên mặt của hắn hiện tại cũng cũng không dễ nhìn. Hơi cúi đầu đối với Liszt nhẹ giọng báo cáo: "Chúng ta còn phát hiện hai cây chủy thủ, một cái bán tự động súng, cùng với ba 100 ngàn USD chi phiếu."
 
 	"Ba 100 ngàn USD chi phiếu "
 
 	Liszt hơi ngẩn người, đối với tên này hải quân lục chiến đội trái lại là có chút không rõ, theo bản năng quét mắt bên trong đường hầm cái kia chính trực điều khiển đi ra Canada người, ngữ khí cũng không nhịn được dẫn theo mấy phần chuyện cười: "Lẽ nào đây là Canada chính phủ hối lộ chúng ta, muốn muốn chúng ta lui ra mảnh này vùng núi đánh đổi "
 
 	"Nếu như nói như vậy, kỳ thực cũng không sai."
 
 	Nhưng này tên Canada người nhưng không chút phật lòng, trái lại là gật gù. Đồng thời có chút bất đắc dĩ lay động một chút cổ, bên cạnh hải quân lục chiến đội buông ra bờ vai của hắn sau đó. Mới đúng Liszt rất bất đắc dĩ nhún vai nói: "Đương nhiên, Canada chính phủ cũng biết ngươi không thể lui ra khu vực này. Nhưng chúng ta vẫn là hy vọng có thể duy trì ít nhất hòa bình."
 
 	Hắn nhìn Liszt, trong con ngươi cũng dẫn theo mấy phần buồn cười vẻ mặt, loại này lỏa hối lộ, coi như là hắn cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi. Bất quá hắn cũng gọn gàng dứt khoát gật đầu nói: "Nước Mỹ Liên Bang sau lưng gây áp lực cũng tương đối lớn, phỏng chừng Canada quân đội đã không thể chịu đựng."
 
 	"Vậy tại sao còn muốn phái ngươi tới "
 
 	Nhìn cái này Canada người tương đương thiện đàm luận dáng dấp, Liszt nhưng có chút quái dị liếc mắt nhìn hắn, khẽ cau mày đối với hắn này thiện đàm luận dáng dấp, trong nội tâm cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác. Nhưng hắn hơi phát sinh một tiếng mồ hôi lạnh, vẫn là nhàn nhạt mở miệng nói: "Có thể những kia tìm tra được đồ vật, là ghi âm vẫn là định vị, hoặc là trắc cự "
 
 	"Một cái ghi âm khí, hai cái định vị khí, Canada quân đội nhất định phải cầu ta mang theo đồ vật."
 
 	Có chút bất đắc dĩ thở dài, cái này Canada người vẫn là không nhịn được lắc đầu một cái, xem cùng Liszt cùng chu vi cái kia hải quân lục chiến đội nhóm xốc vác khí tức, cũng là mở miệng thở dài nói: "Thực sự là làm người khó có thể tin, các ngươi một đám tù binh, dĩ nhiên ở Canada cùng người Xô Viết địa bàn, thậm chí còn thành lập một cái chỉ huy căn cứ "
 
 	Người Mỹ ở bắc Mỹ châu địa bàn của chính mình, đã theo Mexico trên chiến trường ngày càng trong sáng hóa, lượng lớn bộ đội cũng đã bắt đầu thâm nhập Alaska châu cùng bản thổ phòng tuyến phương Bắc, như vậy không nghi ngờ chút nào, cũng đem bình thường dùng cho trong địa đồ Canada chính phủ, cảm giác được một loại nào đó sợ hãi.
 
 	Bọn hắn bây giờ còn không là 2077 năm, cái kia đã sử dụng tiểu đương lượng chiến thuật vũ khí nguyên tử đều tương đương phổ biến tình cảnh, chỉ cần Liszt ở đây thành lập động đá căn cứ đồng thời an ổn vẫn tiếp tục chờ đợi, liền phảng phất là sắt đâm giống như thâm nhập Canada người cùng người Xô Viết vòng vây, coi như là muốn lấy ra, e sợ cũng phải hiểu không đánh đổi khá nhiều, là tuyệt đối không thể.
 
 	"Đây là Canada người cho ngài, ba mươi vạn đô la mỹ không ký danh chi phiếu."
 
 	Tên này Canada người chậm rãi khom lưng, đồng thời ở bên cạnh một tên hải quân lục chiến đội trong tay rút ra một tấm xăm lên hoa văn trang giấy, nhẹ nhàng đưa cho Liszt, nhưng là trên mặt nhưng tương đương trịnh trọng, đặc biệt là nhìn trước mặt không tới nửa mét Liszt, lời của hắn cũng cẩn thận mà cẩn thận nhẹ nhàng nói: "Dấu chấm tròn tiên sinh, có khỏe không "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      