         
 
 	Thân ảnh kia đúng là cực kỳ khổng lồ, ánh đèn lờ mờ tựa hồ cũng theo thân ảnh kia xuất hiện mà bị che đậy. Cao rộng bốn mét năm mét lòng đất phòng nghiên cứu hành lang, hiện tại cũng đã bị thân ảnh kia bỏ thêm vào tràn đầy đều là. Mà coi như đây đối với nhân loại bình thường tới nói, cực kỳ trống trải rộng lớn hành lang, lại làm cho cái kia thân ảnh khôi ngô như trước không cách nào chân chính đứng thẳng lên, hai con tráng kiện mạnh mẽ chân trước để ở trước ngực, nhìn qua có chút cong cõng cuộn mình.
 
 	Có thể coi là như vậy, thân ảnh kia mang đến cực đoan cảm giác ngột ngạt, cũng đã nhường hành lang bên này Liszt bọn họ, theo bản năng toàn bộ nắm chặt vũ khí trong tay. Không gian thu hẹp cùng thân thể cao lớn, bên tai truyền đến cái kia xa xa hô hấp như phong tương giống như thở dốc, còn có cái kia vằn vện tia máu to lớn con mắt, mang đến lực uy hiếp hầu như nhường Liszt trái tim của bọn họ, đều trì hoãn mấy phần. Như vậy cũng tốt so với bọn họ một đám bộ binh hạng nhẹ, ở này không gian thu hẹp bên trong chính diện gặp phải một chiếc, chủ chiến xe tăng!
 
 	"Gào —— hống hống hống —— "
 
 	Từ cổ họng bên trong xuất hiện cuồng bạo gào thét, đã phóng qua cái kia che kín răng nhọn miệng rộng, mượn này dường như máy phóng đại thanh âm giống như dài lâu hành lang, như một trận nộ lôi giống như quấy nhiễu Liszt màng nhĩ của bọn họ. Nồng nặc kia mùi máu tanh cùng nội tạng mùi hôi thối hỗn hợp, thậm chí ở cái kia cuồng bạo tiếng gào bên trong , tương tự hóa thành một trận đập vào mặt mà đi gió tanh, kinh sợ này điều trong hành lang hết thảy sinh vật, bao quát Liszt bọn họ, cũng không dám có chút động tác!
 
 	Liszt con mắt trong nháy mắt rụt lại đến nhỏ nhất, mà trái tim của hắn cũng gấp tốc nhảy lên, a-đrê-na-lin phân bố nhường hắn cả người đều cảm giác được một luồng rất có lực bộc phát, phảng phất ở linh hồn của hắn nơi sâu xa trào ra. Có thể Liszt trên mặt cũng chỉ có vô cùng lo lắng cùng hàn ý, bởi vì khi này cỗ a-đrê-na-lin nhanh chóng phân bố mà xuất hiện sức mạnh biến mất thời khắc, như vậy một luồng suy yếu sẽ theo sát mà đến, hắn hiểu rất rõ nguồn sức mạnh này có thể ở nguy hiểm lúc mang đến trợ giúp, cùng sử dụng không làm to lớn nhất tai hại!
 
 	"Rời đi nơi này!"
 
 	Nhào tới trước mặt gió tanh nhường Liszt cảm giác, cái kia đầy đất vẩn đục huyết tương cùng tanh hôi nội tạng mảnh vỡ, toàn bộ ở lỗ mũi của hắn bên trong chui vào. Một luồng buồn nôn cũng ở hắn cổ họng bên trong từ từ xuất hiện, có thể Liszt trong tay Winchester M1887 Shotgun nhưng vẫn là chăm chú bưng, đồng thời hắn khe hở cũng đã gắp mấy viên mũi tên hình đạn ghém. Đối mặt tử vong trảo, mặc giáp loại hình đạn dược là tuyệt đối hữu hiệu, mà hắn quay đầu nhìn phía sau phảng phất kinh ngạc đến ngây người E đại đội binh sĩ, nhưng không có truyền đạt xạ kích mệnh lệnh, chỉ là rống lớn: "Lập tức rời đi nơi này, rời đi nơi này, mau mau nhanh!"
 
 	Đây mới thực sự là tử vong trảo. Hiện tại Liszt trong đầu xuất hiện ý nghĩ, dĩ nhiên là cái này. Bởi vì khi hắn nhìn thấy cái kia hành lang nơi sâu xa, chính trực chậm rãi xuất hiện thân ảnh to lớn, trong đầu của hắn trong nháy mắt hiện lên, kiếp trước ở trong game khống chế nhân vật, ở cái kia Fallout đất hoang bên trong gặp phải sinh vật mạnh mẽ, tử vong trảo chân chính dáng dấp!
 
 	Bốn mét nhiều thân cao đã đỉnh ở trên trần nhà, một cái tráng kiện đuôi còn ở gõ phía sau mặt đất cùng vách tường, cái kia nặng đến trọng tải số thể trọng mang đến nhưng là làm người khủng bố lượng lớn sức mạnh. Thân thể cao lớn cùng cường tráng chi sau tổ hợp lên, càng là ngoan cường sức sống cùng với tính bùng nổ tốc độ. Đây chính là Fallout đất hoang bên trong tối làm nhân loại sợ hãi sinh vật, cũng là biết đánh nhau phá nhân loại lũng đoạn Địa cầu bá chủ địa vị dự bị chủng tộc, đây mới thực sự là tử vong trảo!
 
 	Không giống với trước gặp được, cao hơn hai mét vật thí nghiệm tử vong trảo, dùng nhỏ đường kính súng trường tấn công cùng phóng ra súng lục đạn súng tự động liền có thể giải quyết rác rưởi. Hiện tại Liszt gặp phải, thì lại càng là phù hợp trong đầu của hắn kinh khủng kia dáng dấp! Cứ việc trong game không có ghi chép có đưa lên cái chết thực sự trảo tiến hành công kích hành động quân sự, nhưng là chỉ nhìn một cách đơn thuần trong game ăn mặc Powered Armor(động lực thiết giáp), vẫn là hệ thống hóa số liệu hóa khống chế nhân vật, đang đối mặt truyền kỳ tử vong trảo đều phải cẩn thận, hiện tại Liszt trong lòng , tương tự có một mảnh mờ mịt cùng không biết làm sao.
 
 	"Thực sự là trúng số độc đắc, ta sớm hẳn là nghĩ đến. . ."
 
 	Liszt trong miệng chậm chập tự nói, thế nhưng trên mặt hắn nghiêm nghị vẫn như cũ nhường hắn ép buộc tỉnh táo lại. Từng ở thời khắc nguy cấp rèn luyện ra nội tâm, ở loại này sự kiện khẩn cấp bên trong như trước mang đến công dụng. Hắn hít một hơi thật dài còn mang theo tanh hôi khí tức, răng hàm cũng đã chăm chú cắn, quay đầu nhìn phía sau những kia như trước không biết làm sao E đại đội binh sĩ, còn có cái kia gọi là Bear nghiên cứu viên, một tay mang theo cái kia Winchester M1887 Shotgun, mà tay phải của hắn thì lại nắm lấy phía sau cái kia bưng M249 súng máy hạng nhẹ như trước mờ mịt phó xạ thủ, lớn tiếng ghé vào lỗ tai hắn quát: "Dẫn dắt tất cả mọi người, lập tức lùi về sau! Lập tức, lùi về sau!"
 
 	"Cái...Cái gì. . . Nổ súng. . . Nổ súng sao? Liszt tiên sinh. . . Chúng ta có phải là hẳn là nổ súng sao?"
 
 	Bưng M249 súng máy hạng nhẹ phó xạ thủ theo bản năng run cầm cập môi, thậm chí ngay cả nói đều không cách nào hoàn chỉnh nói ra, thế nhưng hắn cái kia mờ mịt ánh mắt rốt cục ở Liszt căm tức dáng dấp của hắn bên trong ngưng tụ lại đến. Hắn dùng sức nuốt nước bọt, trợn to hai mắt con mắt cũng đã rụt lại đến bình thường một nửa, hắn tiếng nói còn đang run, hắn hiện tại thậm chí cảm giác liên thủ bên trong súng máy hạng nhẹ đều vô cùng trầm trọng: "Chúng ta làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ. . ."
 
 	"Thượng Đế a, không nên như vậy, ta không muốn chết! Ta không muốn chết! Ta là nước Mỹ Liên Bang đỉnh cấp học phủ tốt nghiệp thiên tài, ta không muốn chết ở này, ta không muốn chết ở này, Thượng Đế a, mời ngài cứu cứu ta!"
 
 	Cái kia gọi là Bear nghiên cứu viên đột nhiên kêu khóc lên, nguyên bản các đồng nghiệp như gà vịt giống như bị giết chết dáng dấp, cũng đã nhường hắn thần kinh chăm chú kéo lên, mà đầy đất tàn chi cùng nội tạng mảnh vỡ càng làm cho hắn nguyên bản liền bình thường thần kinh cực kỳ mẫn cảm. Tuy rằng theo Liszt đội cứu viện đến, nhường hắn thần kinh chậm rãi thanh tĩnh lại, nhưng này tử vong trảo xuất hiện lên voi xuống chó, còn có cái kia sự uy hiếp của cái chết, cũng triệt để nhường hắn thần kinh, triệt để đứt đoạn huyền: "Ta không muốn chết ở này, Thượng Đế a, mời ngài cứu cứu ta! Cứu cứu ta a, ta là đại học danh tiếng thiên tài, ta không thể chết được ở này!"
 
 	Cái kia tiếng gào khóc nhất thời thức tỉnh tất cả mọi người, mà này một cái tiêu chuẩn tiểu đội tổ E đại đội các binh sĩ đều là mờ mịt cùng sợ hãi nhìn Liszt. Quanh năm cường độ cao huấn luyện cùng thành hệ thống quân sự giai cấp, nhường bọn họ không có ném vũ khí làm một cái đào binh, mà hiện tại Liszt, thì lại thành bọn họ không nghi ngờ chút nào người tâm phúc. Bởi vì Liszt đã bị Bunard tướng quân trao quyền lãnh đạo bọn họ, ngày đó đường đồ tể tên gọi, cũng đã thâm nhập nội tâm của bọn họ.
 
 	"Đùng —— "
 
 	Mà Liszt lúc này cũng không có một chút nào không làm cái bóng, cái kia một cái bạt tai cũng đã xuất hiện ở cái kia tuổi trẻ nghiên cứu viên Bear trên mặt, hung mãnh lực đạo trong nháy mắt nhường cái kia trắng nõn trên mặt xuất hiện năm cái dấu ngón tay, cũng trực tiếp nhường cái kia tiếng gào khóc trong nháy mắt biến mất. Chậm rãi quét mắt những kia giật mình tỉnh lại các binh sĩ, Liszt tiếng gào liền phảng phất là ở cổ họng bên trong truyền tới như vậy: "Lui lại! Lui lại! Chúng ta lui lại! ! !"
 
 	Không người nào có thể đối kháng chính diện một con cái chết thực sự trảo, liền coi như bọn họ là kinh nghiệm lâu năm huấn luyện cùng sức chiến đấu xông ra tiểu đội tổ, nhưng cũng như trước không cách nào che giấu bọn họ thuộc về bộ binh hạng nhẹ sự thực. Bọn họ không có pháo cối trợ giúp, không có súng máy hạng nặng trợ giúp, không có thiết giáp hỏa lực trợ giúp, không có máy bay trực thăng vũ trang trợ giúp, không có hỏa lực trợ giúp, thậm chí ngay cả nhân số trợ giúp đều ít đến mức đáng thương. Bọn họ tổng cộng mười hai người, uy lực to lớn nhất hay là chính là cái kia phòng ngự hình lựu đạn, nhưng đối với tử vong trảo bộc phát ra tốc độ tới nói, đã đầy đủ xông lại đem bọn họ lôi kéo nát tan, cùng trên đất huyết tương thịt nát hỗn làm một thể.
 
 	Hắn đã hướng về phía sau bắt đầu lui lại, nhưng nhìn qua biến đổi dường như đánh tơi bời chạy trốn. Nghiêm ngặt huấn luyện quân sự cùng kỷ luật nhường bọn họ không dám tùy ý vứt bỏ vũ khí, đồng thời bọn họ cũng biết nếu như đem vũ khí của chính mình đều ném mất, e sợ đại đội phản kháng cuối cùng cơ hội đều không có.
 
 	Hành lang nơi sâu xa cái kia khổng lồ tử vong trảo đang tức giận gào thét, vằn vện tia máu hai mắt cũng đã khóa chặt Liszt bọn họ. Sau đó nó bắt đầu lay động thân thể bắt đầu chạy nhanh bò sát, tráng kiện chi sau đạp ở huyết tương bên trong bắn lên máu bắn tung toé, đồng thời đem trong kia bẩn mảnh vỡ càng là ép thành thịt nát. Mặt đất đã có như địa chấn giống như rung động, nó thân thể cao lớn bởi vì cất bước mà đụng phải hành lang hai bên mặt tường, liên miên liên miên vết rạn nứt cũng xuất hiện ở mặt tường trên, liền giống như mạng nhện dày đặc, cũng đồng dạng nói rõ người này sức mạnh, đến tột cùng lớn đến mức nào.
 
 	Nhưng tốc độ của nó cũng tuyệt đối không chậm, tráng kiện chi sau mang cho nó siêu nhanh bạo phát, cái kia tráng kiện đuôi lay động cũng cho nó duy trì cân bằng. Hai chân mỗi một lần giẫm ở trên sàn nhà, đều tung toé lên tảng lớn mảng lớn máu tung tóe máu điểm, tiên đầy người đều là một mảnh ban màu đỏ. Mà trước mặt mặt E đại đội binh sĩ quay đầu lại nhìn lên, không ngờ phát hiện, ngay khi này không tới ba, năm giây thời điểm, con kia quái vật to lớn, đã vượt qua trên cự ly trăm mét, xuất hiện ở bọn họ gần trong gang tấc phía sau!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Liszt không quay đầu lại, nhưng là tròng mắt của hắn nhưng trong nháy mắt rụt lại như lỗ kim giống như vậy, một luồng gió tanh xuất hiện ở sau đầu của hắn, mà theo a-đrê-na-lin phân bố, một luồng axit cũng trong nháy mắt ở hắn hai eo theo xương sống lưng của hắn, xông thẳng gáy của hắn. Một loại nào đó màu xanh lục số liệu lưu trong nháy mắt ở trong mắt hắn tràn ra, Liszt trái tim đều phảng phất là trong nháy mắt ngừng nhảy lên, hắn cảm giác được thế giới này cũng bắt đầu chậm lại, mà một loại nào đó cảm giác nguy hiểm cũng làm cho hắn theo bản năng cúi đầu khom lưng, đồng thời hướng về bên cạnh một cái ao đi vào khu nghỉ ngơi lăn lộn liền nhảy tiến vào.
 
 	Hắn dư quang đã thấy một loại nào đó to lớn móng vuốt, liền phảng phất là trường kích giống như xẹt qua góc tường, sức mạnh khổng lồ đã đem góc tường phá hủy hầu như gần một nửa. Cái kia tung toé ximăng mảnh vỡ ở giữa không trung bay ngang, đồng thời còn có gãy vỡ súng ống mảnh vỡ ở trong đó hỗn tạp, nhiễm cũng không nổi bật dòng máu, cùng với thân thể con người trên tàn chi. Hết thảy đều rất chầm chậm, Liszt thân thể còn ở giữa không trung, hắn dư quang cũng đã theo đầu chuyển động mà mất đi tầm nhìn, chỉ có một số bi thương dài dằng dặc gào lên đau đớn xuất hiện ở trong tai của hắn, bởi vì coi như là âm thanh, đều phảng phất là trở nên chầm chậm. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      