         
 
 	Lão Kyle khoảng chừng hơn năm mươi tuổi, đã từng tự trong bộ đội xuất ngũ cường tráng vóc người, cũng đã ở mười mấy năm trong cuộc sống chậm rãi biến dạng, nhưng hắn bây giờ nhìn qua như trước dường như một cái vóc người rất tốt đại thúc. Tuy rằng trong ngày thường yêu uống điểm rượu mạnh, uống say còn yêu thích mắng người cùng ở trong quán rượu chủ động tìm việc, nhưng ở một số tỷ như công tác cùng tình cảm phương diện, đúng là tương đương tự giác cùng tự hạn chế, liền như cùng ở tại trong bộ đội như vậy nghiêm ngặt, cũng làm cho Liszt bọn họ những này trong bộ đội xuất ngũ gia hỏa nhóm, cảm giác được một luồng cảm giác thân thiết.
 
 	Mà hiện tại loại này cảm giác thân thiết, nhưng ở lão Kyle trong lời nói diễn biến thành một loại chua xót, coi như là Liszt trong lòng có chuẩn bị, trong lòng như trước có chút hơi rung động. Mà hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt cái kia quen thuộc sửa chữa xưởng, nhưng không khỏi chậm rãi lắc đầu một cái, có chút cay đắng hỏi: "Thật sự muốn giải tán sao?"
 
 	Hắn bị tòa án quân sự cưỡng chế xuất ngũ sau, trực tiếp liền đến đến cái này ô tô sửa chữa xưởng, gần một năm này sớm chiều ở chung, cùng bọn họ này quần tính cách hợp nhau gia hỏa đã từ lâu thành bằng hữu. Bao quát lão Kyle cái này lớn bọn họ hai mươi mấy tuổi gia hỏa, trong ngày thường mặc dù đối với hắn cũng lén lút nhổ nước bọt vài câu, nhưng càng nhiều chính là đem hắn đi xem một cái nghiêm ngặt thượng cấp quan chỉ huy, mà bọn họ chính là lão Kyle dưới tay với không nhiều binh lính.
 
 	"Hay là chúng ta có thể tỉnh lại lên, chí ít toà này ô tô sửa chữa xưởng cũng là tâm huyết của ngươi, không phải sao?"
 
 	Gary ngăm đen bàng trên cũng đã có thêm mồ hôi, căng thẳng cùng chua xót nhường lời của hắn đều có chút nói không trọn vẹn, nhưng là hắn run cầm cập môi còn ở nhìn trước mặt lão Kyle, âm thanh cũng gần như khẩn cầu nói rằng: "Chúng ta hay là cũng có thể hạ thấp tiền lương, ngược lại chúng ta liền bạn gái đều không có, muốn cao như vậy tiền lương cũng không cái gì dùng."
 
 	"Được rồi, Gary, ngày đó chung quy sẽ tới đến."
 
 	Lão Kyle hơi mím mím miệng, muốn nỗ lực nhếch lên một cái mỉm cười, nhưng là nhìn trước mặt tất cả mọi người cái kia trầm trọng khuôn mặt, chính mình cũng không cách nào duy trì cái kia miễn cưỡng ý cười. Hít một hơi thật sâu, hắn để cho mình cũng không bình tĩnh nội tâm từ từ lắng đọng xuống, nhìn Gary cùng với Liszt và những người khác, chậm rãi gật đầu nói: "Đã từng chúng ta đều là quân nhân, mà hiện tại chúng ta hẳn là trở lại bộ đội đi tới, hiện tại nước Mỹ Liên Bang cần muốn chúng ta."
 
 	"Muốn khai chiến sao? Lần này lại muốn cùng ai đánh?"
 
 	Bên cạnh một tên đồng sự nhưng chậm rãi mở miệng, nhưng cũng trực tiếp xen vào chủ đề. Đã từng làm tinh nhuệ bộ đội đặc chủng thành viên hắn, đối với chiến tranh khứu giác vẫn là tương đối nhạy cảm, đặc biệt là cân nhắc đến trận này dầu mỏ tài nguyên thiếu thốn nguy cơ, hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn lão Kyle hỏi: "Chúng ta những này xuất ngũ binh lính, sẽ bị yêu cầu một lần nữa đi lính?"
 
 	Nếu như thật sự muốn chuẩn bị chiến đấu, coi như là xuất ngũ binh lính cũng sẽ yêu cầu một lần nữa tiến hành huấn luyện quân sự, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bổ khuyết tại ngũ bộ đội chỗ hổng. Mà cái này ô tô sửa chữa trong xưởng các công nhân viên, có thể nói toàn bộ đều là từ nước Mỹ lục quân mỗi cái trong bộ đội xuất ngũ đi xuống binh lính, càng có mấy cái lên một lượt qua mấy năm trước cái kia Mexico tiền tuyến chiến trường. Khi bọn họ nghe được chiến tranh hai chữ này, cũng trong nháy mắt mẫn cảm ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn cái kia mở miệng nói chuyện đồng sự, cùng với ở bên cạnh nhíu chặt mày lão Kyle.
 
 	"Hay là đi, nhưng ai biết được."
 
 	Khẽ cười cười, lão Kyle miễn cưỡng nhường trên mặt của chính mình mang theo một cái mỉm cười, hắn nhìn trước mặt ở chung đã rất lâu các công nhân viên, nhất thời cảm giác phảng phất món đồ gì mất đi. Cái này ô tô sửa chữa xưởng tập trung vào hắn hầu như hết thảy tâm huyết, hiện tại nhưng phảng phất từ bỏ con trai của chính mình như vậy, nhường tâm tình của hắn làm sao cũng không cách nào nhắc tới. Nhưng hắn vẫn là đem cái tẩu nhét vào miệng mình bên trong, hướng về những người khác khoát tay một cái nói: "Đến thời điểm sẽ có lão binh hiệp hội người tìm tới các ngươi."
 
 	Bất quá hắn vừa nói, nhìn trước mặt đều là một mảnh trầm trọng tất cả mọi người, răng hàm cũng không nhịn được chậm rãi cắn chặt. Hàm răng của hắn liền phảng phất là gặm nhấm xương như vậy, cắn trong miệng cái tẩu miệng, này tốt nhất tùng mộc cùng làm bằng bạc cái tẩu miệng đều có không ít dấu ấn: "Đây thực sự là một trận khiến người ta thất vọng tiệc rượu." Lão Kyle không nhịn được nhẹ giọng mắng: "Đám kia chó nuôi dưỡng."
 
 	Chiến tranh chung quy sẽ bắt đầu, nhưng cũng không phải hiện tại. Liszt tương đương xác nhận, bởi vì căn cứ kiếp trước hiểu rõ niên đại biểu đến xem, thay thế Trung Quốc Xô Viết, ở trên thế giới này hầu như cùng kiếp trước Fallout bên trong Trung Quốc giống nhau như đúc. Hơn nữa hiện tại Mỹ Xô Viết hai nước cũng đã mở rộng nguồn năng lượng đàm phán, cứ việc là song phương lẫn nhau ký tên một số căn bản không dinh dưỡng không xâm phạm, không khai chiến chờ điều ước, nhưng loại này cùng giấy vụn không khác nhau gì cả đồ vật, vẫn là ở mấy năm ở trong duy trì nhất định hiệu quả.
 
 	Hay là cũng là song phương lẫn nhau trong lúc đó đều kiêng kỵ thực lực của đối phương, 2060 năm -2066 năm ở trong có lẽ có một số quy mô nhỏ xung đột hoặc chiến đấu, nhưng toàn cầu đều bởi vì ngày càng khô cạn dầu mỏ tài nguyên mà rơi vào một trận yên tĩnh quái dị ở trong, hầu như không có bất kỳ quy mô lớn chiến tranh phát sinh. Mà có thể gây nên cái gọi là quy mô lớn chiến tranh, hiện tại cũng chỉ có Xô Viết và nước Mỹ, bởi vì đây là hiện nay trên địa cầu, duy hai hai đại siêu cường quốc, cùng với quân sự cường quốc.
 
 	Âu minh bởi vì dầu mỏ tài nguyên khô cạn mà tan vỡ, liền nước Đức cũng đã cùng Xô Viết cấu kết làm bậy, hầu như đều ở ở bề ngoài không hề che giấu chút nào. Vùng Trung Đông vì âu minh xâm lấn mà tổ hợp thành vùng Trung Đông quân Liên Hiệp, cũng đã theo dầu mỏ tài nguyên khô cạn tự động giải thể, một lần nữa trở lại loại kia bần cùng tháng ngày ở trong . Còn châu Phi cái kia như trước không có khai hóa địa phương, vẫn cứ là quân phiệt hỗn chiến dân chúng lầm than, đem so sánh hậu thế cái gọi là đất hoang, ngoại trừ không có Fallout cùng biến dị quái vật, cũng đã cách biệt không xa.
 
 	"Sẽ không có hỏng bét như vậy đi, Mexico chiến trường cũng đã tiến vào kết thúc."
 
 	Hơi nhún vai một cái, Liszt chủ động mở miệng, nhường này nặng nề cùng ngột ngạt đề tài tản ra. Nhìn trước mặt lão Kyle yên lặng hút tẩu thuốc trầm tư dáng dấp, hắn không khỏi đối với bên cạnh các đồng nghiệp cười nói: "Nam bắc Mỹ Châu, chẳng lẽ còn có nước Mỹ Liên Bang không gì địch nổi đối thủ sao?" Hắn dừng một chút, tiếp theo sau đó cười nói: "Hiển nhiên là không có, chúng ta đi quán bar rồi rồi uống một chén, hay là đều so với ở đây mạnh hơn rất nhiều."
 
 	"Như vậy ta mời khách, ngày hôm nay mặc kệ uống bao nhiêu đều coi như ta!"
 
 	Liszt không nghi ngờ chút nào đánh vỡ này cứng ngắc không khí, lão Kyle thả xuống chính mình trong miệng cắn cái tẩu, hai cái tay liền phảng phất là rèn luyện giống như dùng sức hướng hai bên mở rộng một thoáng, sau đó nhìn trước mặt các đồng nghiệp, trên mặt lại lộ ra như năm xưa như thế cười to vẻ mặt: "Xem các ngươi bộ dạng này, rồi cùng cái đàn bà như thế!" Hắn từng cái từng cái nện cho trước mặt các nhân viên ngực một thoáng, như trước cười lớn nói: "Đi thôi, thừa dịp chúng ta ô tô bên trong còn có xăng!"
 
 	"Đây là chúng ta khách quen cũ, Stephen đưa cho chúng ta ly biệt lễ vật." Vừa nói, lão Kyle vừa đem trong túi quần móc ra chìa khoá ném cho Gary, đồng thời dùng cằm chỉ chỉ cách đó không xa một chiếc sương kiểu nhà xe, đối với cái này như trước đỏ mắt người da đen tiểu tử nói: "Lần này liền đổi ngươi lái xe, chỉ cần không cho ta va nổ tung, cũng là tùy tiện ngươi."
 
 	"Đương nhiên, tin tưởng ta kỹ thuật, rồi cùng ta có thể uống xong mười mấy chén tốt nhất cocktail như vậy!"
 
 	Gary cũng thu dọn một thoáng tình cảm của chính mình, thuận lợi lau khóe mắt nước mắt, hắn khẽ cắn răng liền nắm chặt trong tay chìa khóa xe, hướng về cái kia sương kiểu nhà xe đi đến. Lưu loát lên xe nổ máy, nổ vang chân ga liền trực tiếp mở ra trước mặt bọn họ, đối với lão Kyle lớn tiếng nói: "Ta nhớ tới Stephen cái kia keo kiệt gia hỏa, bây giờ lại thanh này lượng nhà xe đưa cho ngươi, ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ cho hắn biết cái gì gọi là hào phóng!"
 
 	"Theo ngươi." Lão Kyle nhún nhún vai, liền phảng phất là đối với Stephen này lượng sương kiểu nhà xe cảm giác được tiếc hận, nhưng cũng không để ý chút nào đối với Gary cười nói: "Nhưng có một chút, nhớ tới đem chúng ta an toàn đưa về nhà!" Hắn mấy người bên cạnh nhất thời lộ ra cười to, đồng thời dồn dập tiến vào cái kia quen thuộc buồng sau xe ở trong. Nhưng coi như Liszt cũng muốn đi tới thời điểm, lão Kyle nhưng đưa tay kéo hắn lại, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Có người nhường ta thông báo ngươi, thành đông Hắc Tượng Mộc quán bar, bảy giờ tối, một người đi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Liszt hơi sững sờ, nhưng động tác của hai người kéo dài thời gian thậm chí không vượt quá một giây đồng hồ, mà lão Kyle lại nói câu nói này đồng thời, cũng đã đem Liszt kéo xuống phía sau, trước tiên lên buồng sau xe. Giữa lúc Liszt có chút ngây người thời điểm, lại phát hiện giả vờ cười to lão Kyle hướng về hắn khẽ lắc đầu một cái, nhường hắn lời ra đến khóe miệng xoay một cái, biến thành bất đắc dĩ khẩu khí nói: "Ha, đừng như vậy, nhường ta lên trước đi."
 
 	"Chúng ta ưu tú nhất ô tô duy tu viên, hiện tại muốn ở chúng ta phía sau cái mông ăn tro!"
 
 	Nhìn thấy Liszt cái kia rõ ràng minh bạch chính mình ý tứ dáng dấp, lão Kyle trên mặt mỉm cười càng ngày càng xán lạn lên. Hắn hướng về Liszt thoả mãn gật gù, đồng thời đưa tay đem hắn ở thùng xe trên kéo đến, sau đó vỗ phía trước buồng lái lớn tiếng nói: "Gary, ngươi đáng chết này lười biếng quỷ, nhường chúng ta ngày hôm nay lớn say một màn!"
 
 	Tất cả mọi người là phát sinh một trận hoan hô, có thể Liszt cái kia cười dáng dấp bên trong, cũng đột nhiên có thêm một phần kinh ngạc. Hắn nhìn lão Kyle như thường ngày đàm tiếu như thường khuôn mặt, chẳng biết vì sao vừa nãy câu kia nhẹ nhàng, nhường trong lòng hắn nhưng có thêm từng tia từng tia hàn ý. Hắn liên tưởng đến một tháng trước tử vong trảo tiết lộ sự kiện, cùng với kiếp trước hiểu rõ đến nước Mỹ Liên Bang những kia biến thái khoa học thí nghiệm, không khỏi mím mím môi, nhìn ngoài cửa sổ cái kia nặng mới tu bổ lên, liền phảng phất cùng trước đây không khác biệt gì thành thị đường phố cảnh, nhưng trong lòng là một đột: "Sẽ có cái gì?" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      