         
 
 	"Chịu đựng, trong căn cứ hỏa lực trợ giúp lập tức đến "
 
 	Số hai động đá bên trong phòng truyền tin bên trong, hải quân lục chiến đội tham mưu sắc mặt cực kỳ khó coi, đối với microphone nhanh thanh động viên vài câu, mới vừa cắt đứt song phương thông tin, cái kia chói tai tiếng chuông tiếp theo có lại mới vang lên đến. Tròng mắt của hắn bên trong cũng dẫn theo mấy phần lo lắng, cắn răng nhưng một lần nữa đưa tay tiếp lên cái kia thông tin microphone, bên trong đồng dạng như trước như vậy truyền đến gấp gáp báo cáo âm thanh, cũng làm cho hắn giữa hai lông mày vẻ mặt càng ngày càng tối tăm lên.
 
 	Liên tiếp mấy khẩn cấp điện báo nhường hắn hầu như tay chân luống cuống, đối mặt này căng thẳng báo cáo nội dung cùng với hỏa lực trợ giúp thỉnh cầu, hắn cũng không có bất kỳ quyền hạn tự chủ trương. Tên này tham mưu thuận miệng đối với bên cạnh năm tên cái kia năm tên sắc mặt nghiêm túc, như trước ở khẩn cấp trò chuyện trong quá trình nhân viên truyền tin căn dặn vài câu sau khi, xoay người cũng nhanh chạy bộ ra phòng truyền tin, đi tới sát vách trung tâm bên trong phòng chỉ huy, nhìn cái kia nằm bò trước bàn như trước sắc mặt nghiêm túc, còn đang nghiên cứu bản đồ quân sự Carl, không khỏi gấp giọng báo cáo: "Đám kia người Xô Viết đã hướng về ta phương phát động toàn diện tiến công, ngoại vi lô cốt phòng ngự đã không cách nào thực hiện hỏa lực áp chế, thỉnh cầu chúng ta hỏa lực trợ giúp."
 
 	Carl như trước nằm ở đó tấm to lớn trên bàn gỗ, mặt không hề cảm xúc trên mặt chỉ có nghiêm túc cùng nghiêm nghị, trong tay hắn bút chì nhanh chóng trên địa đồ viết viết vẽ vời, đánh dấu thời khắc truyền đến tình hình trận chiến tin tức, mà hắn cũng cấp tốc hướng về bên cạnh một gã khác tham mưu dặn dò mệnh lệnh, thông qua phòng chỉ huy thông tin nhanh chóng truyền đạt. Cứ việc một loạt mệnh lệnh truyền đạt, nhưng sắc mặt của hắn như trước không có một chút nào chuyển biến tốt, quay đầu liếc mắt cái kia chính trực nhìn mình tham mưu, âm thanh cũng có chút nôn nóng nói rằng: "Chúng ta hỏa lực trợ giúp tần suất đã đạt đến cực hạn, không thể kế tục cung cấp càng nhiều hỏa lực trợ giúp "
 
 	"Phía tây, mặt phía bắc, mặt nam cộng năm toà lô cốt toàn diện chịu đến phe địch tiến công, đồng thời vì phe địch hỏa lực mật độ khá mạnh, tiến công đội hình phân tán trọng đại, không cách nào cấp tốc đánh tan sự tiến công của bọn họ "
 
 	Mà tên tham mưu kia sắc mặt cũng là càng thêm khó coi, hắn bước nhanh đi tới Carl bên người, con mắt nhìn cái kia đã bị các loại quân sự phù hiệu đánh dấu bản đồ quân sự trên, sắc mặt quả thực liền như Rocky dãy núi mùa đông mây đen giống như âm trầm. Mà cắn chặt răng, há miệng vẫn là nắm chặt nắm đấm, đối với Carl nhanh chóng báo cáo: "Phía tây tuyến đầu lô cốt phòng ngự chết trận sáu người, tây nam lô cốt, tây bắc lô cốt chết trận bốn người, phía nam lô cốt chết trận một người, cứ việc ta đã bổ sung lính, nhưng này quần người Xô Viết đã sắp đột phá chúng ta lô cốt phòng ngự trận địa, không nữa tiến hành hữu hiệu hỏa lực trợ giúp, như vậy chúng ta phía tây lô cốt liền muốn từ bỏ "
 
 	"Có thể coi là như vậy, chúng ta cũng như trước không có càng nhiều hỏa lực trợ giúp, hiện tại chúng ta hải quân lục chiến đội các tiểu tử, có thể làm chính là cắn chặt răng dùng bọn họ dũng mãnh, đứng vững đám kia người Xô Viết tiến công "
 
 	Bàn tay tầng tầng quay ở trên bàn, Carl âm thanh cũng giống như là bị bức ép đến ngõ cụt mãnh thú phát sinh một tiếng gào thét, hắn ngẩng đầu lên quét mắt trước mặt hai tên tham mưu, tràn đầy tơ máu con mắt ở trong mang theo hết sức ngột ngạt, mà hắn nhưng cũng một lần nữa đưa mắt thả ở trước người trên bản đồ, dùng tay chỉ vào phía tây cùng mặt nam, mặt phía bắc ba phương hướng, âm thanh cũng bởi vì lời của hắn mà trở nên hơi khàn khàn lên: "Chúng ta chỉ có sáu ổ hỏa pháo, đối mặt người Xô Viết toàn tuyến tiến công, chúng ta có thể cung cấp trợ giúp vốn là cực kỳ phân tán, hơn nữa còn muốn cường điệu chăm sóc phía tây tuyến đầu lô cốt phòng ngự, bằng không chúng ta hiện tại liền muốn từ bỏ toà kia kiềm chế phần lớn người Xô Viết lô cốt, trực tiếp lấy số năm động đá làm tuyến đầu chiến trường "
 
 	Bọn họ ai cũng không nghĩ tới, đám kia người Xô Viết liền dường như giống như bị điên, dĩ nhiên mặt đối với bọn họ này phòng ngự đầy đủ lô cốt quần, trực tiếp phát động toàn diện tổng tiến công. Coi như là ở tiến công bên trong tao ngộ trọng đại thương vong, đám kia người Xô Viết cũng giống như là dũng cảm không sợ chết người điên, hò hét bưng vũ khí của chính mình, lấy tiểu đội phân tán phe tấn công kiểu lần lượt hướng về phía tây, phía nam, bắc chếch ba phương hướng đẩy mạnh, mà cái kia một tiến công danh sách, liền dường như sóng biển giống như nhường bọn họ không hề cơ hội thở lấy hơi
 
 	Một cái tiêu chuẩn bộ binh đoàn nhân số, có tới hai ngàn tên Soviet quân tinh nhuệ bộ binh. Hơn nữa bọn họ đều nắm giữ tương đương phong phú kinh nghiệm thực chiến, hầu như liền đều nói là thường thường ở trên chiến trường sờ soạng lần mò đi xuống lão binh đều không quá đáng. Đặc biệt là khi bọn họ không kiêng dè nữa thương vong sau khi, phối hợp với nhau về phía trước đẩy mạnh, trong tay AK động súng trường cộng thêm súng máy hạng nặng, súng máy hạng nhẹ, còn có T55 xe tăng pháo trợ giúp, bọn họ trực tiếp liền đẩy mạnh đến tiếp cận lô cốt phòng ngự trăm mét trong vòng, một cái cực kỳ nguy hiểm khoảng cách.
 
 	Này không chỉ có là này quần Xô Viết tinh nhuệ các bộ binh, đối mặt lô cốt phòng ngự bên trong, nhẹ, súng máy hạng nặng còn có A1 súng trường tấn công ba trọng hỏa lực áp chế, bởi vì dù sao, coi như là lô cốt phòng ngự bên trong hải quân lục chiến đội nhóm, mỗi khi xuyên thấu qua cái kia hẹp dài lỗ xạ kích thao túng vũ khí của bọn họ hướng ra phía ngoài xạ kích thời điểm, đều muốn đối mặt những Xô Viết đó tinh nhuệ nhóm trong tay AK kích súng trường hỏa lực sát thương, bất quá cự ly trăm mét, song phương giao chiến phạm vi đã thuộc về khoảng cách gần giao chiến, đã không lại dựa vào súng máy hạng nặng tiến hành khoảng cách xa hỏa lực áp chế.
 
 	Khoảng cách gần nổ súng huấn luyện, đây đối với bất kỳ một tên lính mới tới nói, đều là huấn luyện lúc nhất định phải học được chiến thuật động tác. Mà đối với những này Xô Viết tinh nhuệ nhóm tới nói, càng là đơn giản như thông thường huấn luyện. Nếu như không phải vẫn cứ hẹp dài, chỉ có mười mấy centimet cao lỗ xạ kích, cùng với trên dưới hai tầng hung mãnh nhẹ nặng hỏa lực phối hợp, phỏng chừng lô cốt phòng ngự ở trong hải quân lục chiến đội nhóm, đã sớm bị này quần trải qua không biết bao nhiêu thực chiến Soviet quân lão binh tinh nhuệ, lần lượt từng cái điểm danh đem lô cốt bên trong hoàn toàn thanh không.
 
 	Nhưng đối với những này Xô Viết tinh nhuệ nhóm tới nói, chống năm toà lô cốt phòng ngự dày đặc hỏa lực, đẩy mạnh đến trăm mét trong vòng khoảng cách, cũng đồng dạng đến một cái cực hạn. Xem bọn họ phía sau cái kia sườn núi từ trên xuống dưới, hầu như mỗi một mét đều xuất hiện ở cái kia thi thể liền biết, bọn họ đẩy mạnh trong quá trình, cũng bị thế nào khủng bố hỏa lực đả kích. Nếu như là phổ thông bộ binh đoàn, e sợ khi bọn họ trong khoảng thời gian ngắn thương vong nhiều như vậy chiến hữu sau khi, cũng sớm đã kề bên tan vỡ, cũng không còn kế tục chiến đấu tiếp sĩ khí.
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông "
 
 	Lô cốt phòng ngự ở trong Browning súng máy hạng nặng như trước ở phun ra nòng súng diễm, cái kia nặng nề âm thanh như trước ở bên trong vùng không gian này vang vọng, lượng lớn kim loại vỏ đạn đã tràn ngập chủ xạ thủ dưới chân, xếp lên nổi lên liên miên không vỏ đạn. Nhưng là sẽ ở đó bên cạnh trên đất, đã có tiếp cận ba cái đồ dự bị nòng súng đặt ở cái kia làm lạnh, nhưng hiện tại cây này còn còn đâu súng máy hạng nặng trên nòng súng, cũng đã hơi tỏa ra nhiệt khí, nói rõ đã theo vậy căn bản không gián đoạn xạ kích, mà trở nên càng ngày càng nóng rực lên.
 
 	Mà bên trong từng cái từng cái hải quân lục chiến đội các binh sĩ, sắc mặt cũng đã từ lúc trước kích động đã biến thành hiện tại sợ hãi, đặc biệt là cái kia phụ trách điều khiển Browning súng máy hạng nặng chủ xạ thủ, hầu như mỗi một lần hướng về bên ngoài tiến hành hỏa lực áp chế thời điểm, vẻ mặt đều mang theo một loại nào đó tuyệt vọng. Nơi này là phía tây phía ngoài xa nhất, cũng là trực tiếp đối mặt Xô Viết hỏa lực lô cốt , tương tự cũng là ở rất nhiều lô cốt ở trong, chết trận dẫn nhiều nhất địa phương
 
 	Ngay khi lô cốt phòng ngự tầng thứ ba, nguyên bản là hải quân lục chiến đội nhóm tiến hành nghỉ ngơi hoặc tránh né công kích mãnh liệt địa phương, đã bị sáu tên che lại mặt lục chiến đội thi thể chiếm cứ. Trận này kịch liệt giao chiến đối với nằm ở lô cốt phòng ngự ở trong bọn họ, cũng có thương vong to lớn, mà không chỉ có là cái kia đã áp sát trăm mét khoảng cách ở trong Xô Viết tinh nhuệ bộ binh, coi như là cái kia ngàn mét ở ngoài T55 xe tăng tuyến thang pháo, đều đối với bọn họ là một cái to lớn uy hiếp, trong nháy mắt liền có thể làm cho bọn họ chết đi.
 
 	T55 xe tăng pháo vốn là 100 tuyến thang pháo, lấy xe tăng tỉ lệ trúng mục tiêu cùng độ chính xác làm tiêu chuẩn, căn bản không có cân nhắc hiện nay xe tăng pháo, thông thường đều lấy súng không giật pháo loại này mặc giáp năng lực càng mạnh hơn pháo. Mà ở hoàn cảnh này phức tạp vùng núi ở trong, độ chính xác cao tuyến thang pháo cho lô cốt phòng ngự bên trong uy hiếp cũng là to lớn, chỉ cần có một phát pháo đạn trúng mục tiêu lô cốt phòng ngự bức, cái kia rung động dữ dội sẽ nhường cái kia Browning súng máy hạng nặng mất đi chính xác, do đó nhường cái kia Xô Viết tinh nhuệ các bộ binh dựa vào này ngăn ngắn mấy giây thời gian, chạy băng băng giống như về phía trước đột tiến mấy mét, càng ngày càng rút ngắn khoảng cách của song phương.
 
 	Thậm chí làm cái kia xe tăng pháo đạn pháo trực tiếp trúng tim lỗ xạ kích, cứ việc mười mấy centimet hẹp dài lỗ xạ kích căn bản không đủ để nhường đạn pháo toàn bộ chui vào, nhưng là sức mạnh kinh khủng kia cũng trong nháy mắt đem lỗ xạ kích ở trong bê tông nứt toác, sản sinh bê tông mảnh vỡ ở đạn pháo đè ép mà hình thành trong nháy mắt quán tính bên trong, so với đạn kia uy lực cũng không kém nhiều lắm. Mà chết trận những kia lục chiến đội các binh sĩ, cũng vừa vặn là bởi vì trước mặt va vào những này trong nháy mắt bắn bay bê tông mảnh vỡ, trực tiếp xuyên qua chỗ yếu mới dẫn đến bi kịch phát sinh.
 
 	Mà tối hạ tầng hai tên lục chiến đội thành viên cũng chui ra liên thông đường hầm, trong tay còn đẩy một chiếc ván trượt xe, mặt trên cũng xây sáu hòm nặng đạn súng máy, nhanh chóng tháo xuống phóng tới bên cạnh ròng rọc lưỡi câu trên, sau đó liền bị lô cốt phòng ngự bên trong ròng rọc kéo lên, nhanh chóng dùng cạy côn mở ra cái kia rương gỗ, lấy ra bên trong vàng xanh xanh súng máy hạng nặng dây đạn liền đến đến vậy còn ở xạ kích Browning súng máy hạng nặng bên cạnh, bổ sung cái kia đã gần như hầu như không còn đạn dược.
 
 	Bọn họ đạn dược tiêu hao rất nhiều, 2 thanh Browning súng máy hạng nặng cũng ba thanh 49 súng máy hạng nhẹ mỗi phút đạn dược tiêu hao, coi như là tiết kiệm khống chế đều đạt đến mỗi phút ba ngàn phát, dù sao ngoại vi cái kia người Xô Viết thực sự là quá nhiều, hơn nữa đã cách phòng ngự của bọn họ lô cốt càng ngày càng gần, một khi khi bọn họ đi tới lô cốt phòng ngự khoảng cách gần thời điểm, chỉ cần hai viên lựu đạn ném vào đến, bọn họ nhất định phải nhanh chóng bỏ qua hết thảy vũ khí nặng, lui lại đến tầng thứ ba khu vực an toàn ở trong đi.
 
 	Bởi vì bọn họ đạn dược tiêu hao tốc độ, đã không đuổi kịp hậu phương động đá căn cứ tiếp tế, mà trước mặt cái kia người Xô Viết tiến công mật độ cũng càng lúc càng lớn, mang cho sự uy hiếp của bọn họ cũng càng ngày càng khủng bố. Thậm chí theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, chính bọn hắn đều cảm giác được, nếu như không có càng nhiều trợ giúp, chỉ sợ bọn họ trước mặt người Xô Viết liền thật sự muốn toàn bộ tới gần lô cốt phòng ngự, nhường bọn họ bị ép toàn bộ rút đi tầng thứ ba, cũng đồng dạng triệt để là mất đi này động đá căn cứ phía ngoài xa nhất phòng ngự trận địa
 
             		      