         
 
 	Ba thanh súng máy hạng nặng hỏa lực cũng đang kéo dài, nhường mặt kia trước nguyên bản còn ở xung phong Xô Viết binh nhất thời toàn bộ đều nằm trên mặt đất, khom người cẩn thận trốn ở gò núi phản mặt phẳng nghiêng ở trong, không có thời đó hô Ô Lạp xung phong anh dũng dáng dấp. ●⌒ bất quá bọn hắn cũng không phải ngồi chờ chết, thậm chí còn có Xô Viết binh mắc lên bọn họ súng máy hạng nặng cùng pháo cối, hướng về cái kia lô cốt phòng ngự phương hướng tiến hành oanh kích cùng hỏa lực áp chế, lấy tranh thủ nhường cái kia lô cốt phòng ngự bên trong ba thanh súng máy hạng nặng, dù cho là dừng lại chốc lát!
 
 	Một toà xây dựng hoàn thiện mà lại hỏa lực tốt đẹp lô cốt phòng ngự, chính là bất kỳ bộ binh bộ đội ác mộng. Đặc biệt là ở trong vùng núi xây dựng lô cốt phòng ngự, nếu như không có chuyên nghiệp phản lô cốt vũ khí, cộng thêm số lượng nhất định hi sinh, căn bản là không cách nào đối với cái kia lô cốt có bất cứ uy hiếp gì tác dụng. Mà ở trước mắt thế giới đến xem, trừ phi là vòng tới lô cốt phía sau cửa ra vào đi, mới có thể giải quyết triệt để đi này kiên cố công sự phòng ngự, bằng không coi như là nhân số của bọn họ nhiều hơn nữa, cũng vẻn vẹn là chịu chết thôi.
 
 	Bọn họ có thể nghĩ tới đây loại phương thức giải quyết, hoặc là nói hiện nay thế giới này đối phó lô cốt thủ đoạn, cũng cũng chỉ có này vài loại. Nhưng những này Xô Viết binh nhóm làm sao cũng không sẽ nghĩ tới, Liszt căn bản cũng không có ở này lô cốt phòng ngự mặt ngoài lưu lại bất kỳ cửa động, bởi vì sẽ ở đó dưới nền đất ba mét nơi, còn có từng cái từng cái kéo ròng rọc xe chính trực đang nhanh chóng vận tải đạn dược hải quân lục chiến đội nhóm, hoàn toàn liền dựa vào cái kia chật hẹp đường ống tiến hành ra vào cùng với đạn dược tiêu hao bổ sung.
 
 	Cái kia nguyên bản khổng lồ Soviet quân tinh nhuệ bộ binh cũng đã cấp tốc chia làm ba tổ, hai bên trái phải thậm chí đã cố ý rút ra T55 cỡ trung xe tăng, gia tăng chân ga đuổi tới cái kia mấy trăm tên bộ binh bước chân, dọc theo dãy núi kia chập trùng hướng về cái kia phía trước nhất lô cốt phòng ngự hai bên phóng đi. Bất quá những này Xô Viết binh trên mặt đều mang theo nghiêm nghị cùng phẫn hận, trong tay bọn họ AKM súng trường tấn công cũng tương đương tùy ý mà không tự hướng về cái kia lô cốt phòng ngự bắn tỉa mấy phát, nhưng nhưng căn bản không biết đạn kia đến tột cùng bay tới nơi đâu đi.
 
 	Bọn họ cùng là phản kích, càng không như nói là phát chút trong lòng mình kinh hoảng, bất kỳ bộ binh hạng nhẹ bộ đội tiến công một toà hoàn hảo lô cốt phòng ngự, e sợ đều là một cái không nghi ngờ chút nào chịu chết sự kiện. Coi như là phía sau bọn họ có xe tăng trợ giúp, nhưng bọn họ vẫn như cũ theo bản năng tăng nhanh bước chân của chính mình, so với căn bản không dám chính diện xung kích lô cốt chính diện, ở bên mặt cùng hậu phương cửa ra vào nhưng là trong lòng bọn họ duy nhất an ủi. Làm Soviet quân tinh nhuệ bộ binh, bọn họ tin tưởng chỉ cần mình tới gần toà kia lô cốt phòng ngự, phối hợp với nhau bên dưới liền có thể làm cho bên trong nước Mỹ người toàn bộ chết tương đương thê thảm!
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông —— "
 
 	Nhưng là ngay khi này hai bên Xô Viết các bộ binh khom người bước lên phía trước thời điểm, cái kia nện gõ giống như tiếng vang nặng nề đồng dạng đánh nứt màng nhĩ của bọn họ, nương theo cái kia như kim loại lưu quang đầu đạn lóng lánh, cuồng bạo kim loại cuồng triều đã mãnh liệt rắc lại đây, cũng đồng dạng nhường cái kia từng cái từng cái thân thể máu thịt, ở cái kia cuồng bạo ở trong chỉ còn lại rơi xuống vô số tàn chi cùng máu tươi, cùng với vậy còn chỉnh mở to mắt, tỏ rõ vẻ đều là không dám tin tưởng Xô Viết binh thi thể.
 
 	Bởi vì ngay khi tất cả mọi người con mắt ở trong, hắn đã vòng qua cái kia phía trước nhất lô cốt phòng ngự chính diện, ngay khi mặt bên muốn bọc đánh qua đi thời điểm, hơn tám trăm mét ở ngoài trên đỉnh núi, cái kia nước Mỹ Liên Bang độc nhất M2 Browning súng máy hạng nặng lại xuất hiện ở cái kia, sẽ ở đó bé nhỏ hẹp dài lỗ xạ kích bên trong, đối với bọn họ trút xuống trí mạng hỏa lực, cũng đồng thời nhường bọn họ cái kia nguyên bản cao giọng sĩ khí trong nháy mắt rơi xuống Băng Điểm, đồng thời cũng làm cho bọn họ muốn muốn tiếp tục hướng phía trước thân thể, toàn bộ bưng đầu đón cái kia bị đạn đánh bay tán loạn bùn đất cùng bất cứ lúc nào, chỉ là nằm trên mặt đất không nhúc nhích.
 
 	Động đá căn cứ bốn phía lô cốt phòng ngự phân bố cực kỳ có quy luật, vốn là Liszt cùng những Xô Viết đó chuyên gia thương thảo, xây dựng như hai cái hình vuông góc viền tạo thành hình lục lăng. Này quần người Xô Viết muốn muốn tiến công, như vậy liền muốn đối mặt ba cái lô cốt phòng ngự hỏa lực trút xuống, đừng nói là bọn họ này mấy trăm tên phụ trách tác chiến ở vùng núi bộ binh hạng nhẹ, coi như là chính diện trên chiến trường bình nguyên, đối mặt người Xô Viết kinh khủng kia dòng lũ bằng sắt thép, nếu như động đá căn cứ phản xe tăng hỏa lực đầy đủ, đều có thể cắn răng tiếp tục kiên trì!
 
 	Cái kia xuất hiện ở phía tây bốn cái lô cốt phòng ngự hỏa lực cũng đã vang vọng vùng không gian này, nhưng ngay khi số năm động đá đỉnh lô cốt phòng ngự bên trong, Liszt sắc mặt nhưng cũng cực kỳ nghiêm nghị, hắn đương nhiên cũng đã thấy cái kia Xô Viết bộ binh tiến công gặp khó, toàn bộ đều cuộn mình ở phản mặt phẳng nghiêng cùng nằm trên mặt đất không nhúc nhích dáng dấp. Nhưng là tròng mắt của hắn nhưng cũng đồng dạng nhìn về phía cái kia từng chiếc từng chiếc T55 cỡ trung xe tăng, liền phảng phất là không sợ hãi chút nào sắt thép quái thú, như trước ở cái kia dày đặc kim loại cuồng triều bên trong lúc la lúc lắc, dày đặc viên đạn đánh vào cái kia rèn đúc tháp pháo(Gun turret) trên, cũng chăm chú chạm ra vô số nhỏ bé sao hỏa cùng điểm trắng, làm thế nào đều không thể nhường cái kia xe tăng chạy dừng lại dù cho là nửa điểm.
 
 	Liszt biết hắn thiếu hụt phản xe tăng vũ khí, mà hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời kia trên như trước ở trên chiến trường qua lại xoay quanh, thỉnh thoảng hạ thấp độ cao mà sử dụng súng máy hạng nặng cùng đạn hỏa tiễn oanh kích Soviet quân máy bay trực thăng, lông mày cũng đã chăm chú nhăn lại. Không đơn thuần là phản xe tăng vũ khí, coi như là vũ khí phòng không hắn cũng như trước thiếu hụt, dù cho là hắn hiện ở trong tay có khá nhiều súng máy hạng nặng, nhưng là nhưng cũng nhiều là ứng đối những người Xô Viết đó bộ binh, đối mặt cái kia phía trên bầu trời máy bay trực thăng, căn bản có lòng không đủ lực.
 
 	Cứ việc phòng không cùng phản xe tăng hai loại loại Javelin dạng đơn giản hỏa tiễn(tên lửa) đã dưới phóng tới lô cốt phòng ngự trong tiểu đội, nhưng muốn trúng mục tiêu bay trên trời cao máy bay trực thăng, hoặc chính đang vùng núi nhìn như chầm chậm nhưng trên thực tế bất cứ lúc nào có thể gia tốc xe tăng, vốn là không lớn bao nhiêu uy hiếp hiệu quả. Trái lại nếu là quá sớm bạo lọt chính mình phản xe tăng cùng hỏa lực phòng không, bị đám kia Xô Viết người điều khiển đề phòng, thì càng là khó có thể trúng mục tiêu những kia linh hoạt máy bay trực thăng cùng xe tăng.
 
 	Dạng đơn giản hỏa tiễn(tên lửa) chỉ đạo hiệu quả vốn là không cao, huống hồ là tự chủ phân rõ, thậm chí còn không phải tay khống tuyến đạo, tỉ lệ trúng mục tiêu quả thực thấp kinh người. Coi như là phóng ra mười mấy cái dạng đơn giản hỏa tiễn(tên lửa), nhắm ngay vẫn là trên đất bằng bất động xe tăng, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn tiến hành đột nhiên khởi động cùng phạm vi nhỏ lẩn tránh, số may mười mấy cái dạng đơn giản phản xe tăng hỏa tiễn(tên lửa) toàn bộ thất bại đều là có thể sự tình. Mà coi như là chỉ đạo hiệu quả so sánh giai tuyến đạo kiểu hỏa tiễn(tên lửa), ở tốc độ gió, khoảng cách cùng với tự thân tốc độ tình huống dưới, không có tài nghệ cao điều khiển kỹ thuật, đều không thể chuẩn xác trúng mục tiêu cái kia chạy băng băng xe tăng, huống hồ là ở trên trời mấy trăm mét trên không, trên dưới phải trái cũng có thể di động Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải? !
 
 	M2 Browning súng máy hạng nặng như trước ở hẹp dài lỗ xạ kích bên trong phun ra nòng súng diễm, kinh khủng kia kim loại cuồng triều đã bắt đầu bao phủ toàn bộ sườn núi, thậm chí ngay cả súng máy hạng nhẹ cái kia lanh lảnh tiếng vang, cũng đã xuất hiện ở vùng không gian này ở trong, hình thành càng mã hóa hơn tập hỏa lực, lẫn nhau phối hợp quả thực liền để cái kia thế tới hung hăng Xô Viết sĩ quan đều không nhấc lên nổi. Một phát phát đạn đã đánh cho cái kia sườn núi đỉnh bụi bặm tung bay, nguyên bản vậy còn ở đi về phía trước T55 cỡ trung xe tăng đều phảng phất là cảm giác được hỏa lực dày đặc tính, vừa dùng cái kia 100mm tuyến thang pháo oanh kích phía trước lô cốt, để trông mong nhường cái kia lô cốt hỏa lực yếu bớt một ít.
 
 	Mà hai bên trái phải cái kia mấy chiếc T55 xe tăng cũng đã bắt đầu dừng lại đi tới bánh xích, tùy tiện hướng về trước mặt lô cốt phòng ngự mở mấy pháo, ngắn ngủi để cho bên trong súng máy hạng nặng dừng lại mười mấy giây sau, lại đang cái kia lại xuất hiện nặng nề tiếng súng bên trong, mang theo sau đương bắt đầu từ trước đến giờ lúc phương hướng thối lui. Những kia nguyên bản làm nương theo bộ binh Xô Viết tinh nhuệ nhóm, cũng dồn dập chật vật khom người trên đất bò lên, tựa hồ là đều chiếm được cái gì mệnh lệnh, vừa tùy ý quét trong tay AKM súng trường tấn công, vừa theo xe tăng chậm rãi về phía sau lui lại.
 
 	Nhưng trong nháy mắt cái kia lô cốt phòng ngự ở trong hỏa lực, hầu như chính là toàn bộ mở ra, M2 Browning súng máy hạng nặng cùng M249 súng máy hạng nhẹ lẫn nhau giao nhau xạ kích, từng đạo từng đạo lưu quang hiện ra, cái kia đột nhiên bạo phát hỏa lực nhường cái kia thố không kịp đề phòng Xô Viết binh, trong nháy mắt lại dường như cắt rau hẹ giống như bị quét xuống đi hai mươi mấy người. Mà lúc này cái kia T55 xe tăng cũng tựa hồ là nhận ra được cái gì, từng chiếc từng chiếc gấp gáp về phía sau lui lại, liền bên người nương theo Xô Viết bộ binh đều liều mạng, chỉ là nhanh chóng hướng về phía sau đỉnh núi phản mặt phẳng nghiêng triệt hồi.
 
 	Có thể phức tạp vùng núi hoàn cảnh ở trong, T55 xe tăng chỉ là chấp hành đơn giản chiến thuật tiến công còn có thể, một khi gặp phải cảnh khốn khó muốn lui lại hoặc là thay đổi thân xe, cái kia vốn là tương đối chuyện khó khăn. Coi như phía tây gò núi đỉnh cùng ruộng dốc tương đối bằng phẳng, mà những kia T55 xe tăng người điều khiển cũng bởi vì được thượng cấp mệnh lệnh, nhanh chóng hướng về hậu phương lui lại, cái kia trầm trọng tháp pháo(Gun turret) chậm rãi di động, nỗ lực đem thân xe nắm giữ lùi về sau cân bằng, vẫn như cũ có một chiếc T55 xe tăng bởi vì đi ngang qua một chỗ nhô ra triền núi lúc, toàn bộ thân xe mất đi cân bằng tầng tầng liền lật tung ở đỉnh núi đỉnh, kẹt ở cái kia nhô ra triền núi trên làm sao cũng động không được.
 
 	Này chiếc T55 xe tăng lật nghiêng không quá quan trọng, thế nhưng đối với hắn hậu phương còn chưa lui bước ba chiếc xe tăng tới nói, nhưng vừa vặn ngăn cản bọn họ lui lại con đường. Ngay khi cũng đương trên xe tăng căn bản là không có cách ở này triền núi trên, như đất bằng giống như chuyển động bánh xích để cho mình vòng qua này chiếc xe tăng, chỉ có thể là lo lắng trước sau lay động, làm thế nào cũng không có cái gì biện pháp hay. Coi như là chu vi nương theo bộ binh, đều dồn dập đi tới nơi này chiếc lật nghiêng xe tăng bên cạnh, còn không chờ bọn hắn phụ một tay, đến từ lô cốt phòng ngự bắn phá, liền một lần nữa đánh cho bọn họ nằm trên mặt đất hoặc xe tăng mặt sau, cũng không dám nữa lộn xộn.
 
 	Có thể một tên nằm bò xe tăng bên cạnh cách đó không xa Xô Viết binh, vừa định cắn răng nhấc chính mình AKM súng trường tấn công, hướng về phía trước bắn phá phản kích thời điểm, lỗ tai nhưng hơi hơi động. Một luồng quái dị âm thanh xuất hiện ở trong tai của hắn, nhường hắn không nhịn được hơi nghiêng đầu, không ngờ phát hiện giữa bầu trời chẳng biết lúc nào có thêm mấy cái cấp tốc dội đến bóng đen, mà cùng lúc đó trong tai của hắn nhưng mang theo một luồng tiếng nổ vang rền trong nháy mắt truyền khắp gáy của hắn, nhường ánh mắt của hắn cũng nhiều hơn mấy phần kinh hãi.
 
             		      