         
 
 	Đem so sánh ngoại giới rối loạn, cái kia động đá bên trong nhưng là yên tĩnh nhiều lắm. Lối vào đường hầm như trước bị loạn thạch ngăn chặn, chỉ để lại một cái tiểu lổ thông hơi nhỏ, với động đá bên trong truyền vào cực kì trọng yếu mới mẻ dưỡng khí. Mà động đá bên trong cũng tựa hồ có chính mình hệ thống tuần hoàn, theo gió biển gào thét, theo cái kia nhỏ hẹp đường hầm, cũng đem động đá bên trong khí thải thổi đến mức không còn một mống.
 
 	Cứ việc là ban ngày, có thể hai ngọn đạp đất đèn như trước sáng, đem toàn bộ động đá bên trong chiếu sáng rực. Ngồi ở chính mình túi ngủ trên Liszt nhưng là sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt theo cái kia động đá lối vào đến đường hầm nhìn tới, có vẻ hơi có tâm sự. Hắn chậm rãi nắm chặt trong tay mình Winchester, hai quả kia 203mm đạn pháo cạm bẫy là hắn đắn đo suy nghĩ lựa chọn, một khi làm nổ thành công, như vậy ở trên hòn đảo nhỏ này hắn thì có tuyệt đối xoay chuyển dời đi không gian.
 
 	"Bây giờ suy nghĩ một chút, trong lòng cảm giác vẫn còn có chút thấp thỏm bất an."
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Liszt trên mặt cũng mang theo một loại nào đó nghiêm nghị. Cái này đắn đo suy nghĩ lựa chọn, nhưng ở thực thi sau đột nhiên phát hiện vẫn còn có rất nhiều lỗ thủng, nói thí dụ như cái kia lôi ra đến quấn vào trên cây ràng buộc dây thép, một khi bị mắt sắc Xô Viết binh phát hiện, ngay lập tức sẽ có thể biết nơi này sắp đặt quỷ lôi. Mà bọn họ chỉ cần dùng dỡ bỏ quỷ lôi thủ đoạn, cẩn thận theo đại thụ đem cái kia dây thép tháo ra, liền có thể đem cái kia cột mai mối phản xe tăng lựu đạn cho đào móc ra, mà mất đi quan trọng nhất làm nổ trang bị, coi như là đạn pháo uy lực to lớn hơn nữa, sợ là cũng không thể đối với những này người Xô Viết tạo thành chút nào tổn thất.
 
 	Cái kia nếu như vậy, ngoại trừ cho người Xô Viết cung cấp hai viên đạn pháo cùng hai viên phản xe tăng lựu đạn ở ngoài, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị gì. Còn có thể sẽ bị quân khuyển ngửi được Liszt mùi của bọn họ, do đó đuổi tới động đá lối vào bên này, sơ ý một chút liền có thể đem chính mình bạo lộ ra đi. Cứ việc đã có hải quân lục chiến đội các thành viên gắn một số hướng dẫn khí thể, nhưng cũng không có thể bảo đảm hoàn toàn có hiệu quả, mà chủ yếu là cẩn thận chút, dù sao cũng là tốt nhất!
 
 	"Hay là quan trọng nhất thời cơ, sắp đến!"
 
 	Liszt hít một hơi thật sâu, cái kia mang theo mát mẻ gió biển nhường hắn từ từ nôn nóng nội tâm trở nên khoan khoái lên.
 
 	Chỉ cần kế hoạch của hắn thành công, lợi dụng trên hòn đảo nhỏ này quân coi giữ muốn vi diệt ý nghĩ của bọn họ, dụ dỗ bom hẹn giờ đều sẽ hấp dẫn lượng lớn Xô Viết binh đi tới. Mà một khi có bất cứ người nào, giẫm bên trong người cạm bẫy kia ràng buộc tuyến, uy lực to lớn phản xe tăng lựu đạn sẽ trong nháy mắt đem 203mm đạn pháo ngòi nổ làm nổ, đem điều này có thể phá hủy toàn bộ sân đá banh bom, mạnh mẽ tác dụng ở xung quanh cái kia có can đảm tới gần người Xô Viết trên người!
 
 	Mà đến lúc đó mất đi lượng lớn có sinh binh lực, cùng với bởi vì nổ tung mà sản sinh tạm thời Lý chỉ huy hỗn loạn Xô Viết quân đội, đối với hòn đảo nhỏ này lực chưởng khống độ cũng sẽ giảm xuống đến một cái làm bất luận người nào cũng có thể tiếp thu mức độ. Mà đối với Liszt bọn họ tới nói, chỉ cần lực chưởng khống độ giảm xuống, như vậy bọn họ liền có thể mượn công cụ yểm hộ, bơi qua đến bờ bên kia trên đại lục đi, rời đi nơi này toà giống như là cảnh khốn khó giống như tiểu đảo.
 
 	Dù sao bọn họ vị trí tiểu đảo, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái hòn đảo thôi, cứ việc thuộc về một cái cỡ lớn hòn đảo, có thể như trước là một cái tràn ngập cảnh khốn khó lao tù. Lấy cái này động đá tới nói, là một cái không sai tạm thời nơi đóng quân, nhưng cũng không phải hài lòng trường kỳ phát triển căn cứ, bởi vì một khi cái này động đá bị phát hiện, như vậy lối đi hẹp ngược lại sẽ trở thành Liszt tử địa của bọn họ, đám kia người Xô Viết có chính là biện pháp đem bọn họ vây chết ở này động đá bên trong. Nếu như muốn quy mô lớn tiếp tục phát triển, như vậy nhất định phải muốn bỏ qua tiểu đảo, đi rộng lớn hơn đại lục!
 
 	Nắm giữ hệ thống hối đoái năng lực Liszt, không hề thiếu du kích chiến cực kì trọng yếu vật tư. Ngược lại, cái hệ thống này đối với lấy chiến nuôi chiến tới nói, quả thực chính là đến không muốn quá ung dung, hắn chỉ là thiếu hụt một cái thời cơ thích hợp thôi. Hiện tại người Xô Viết đã đem tiểu đảo phòng thủ cực kỳ nghiêm mật, bãi cát nơi cùng điểm cao nhất cũng đã thiết trí súng máy trạm gác, trên trời còn có máy bay trực thăng vũ trang khi theo lúc bồi hồi, mà trên biển còn thỉnh thoảng có vũ trang ca nô tiến hành tuần tra, một khi phát hiện có kẻ địch xâm lấn, e sợ nửa đường ở cái kia không thể tránh né trên biển rộng, sẽ bị tiêu diệt không dư thừa chút nào.
 
 	"Thời gian còn chưa tới sao? Thật là khiến người ta, có chút không thể chờ đợi được nữa."
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Liszt quay đầu liếc nhìn động đá bên trong hải quân lục chiến đội các thành viên, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nhường nội tâm cái kia khuấy động tâm tình cũng từ từ bình ổn lại. Cái kia hai cái cạm bẫy cứ việc không có tiêu hao bao nhiêu điểm tích phân, có thể vẫn cứ hòa vào hắn không ít tâm huyết, nhưng kế hoạch đã dựa theo sớm định ra thực thi, như vậy bọn họ bây giờ có thể làm chính là yên tĩnh chờ đợi kế hoạch bước thứ nhất, cái kia phụ trách dụ dỗ đúng giờ - nổ - bắn ra hiện.
 
 	Mười ba tên hải quân lục chiến đội các thành viên vẻ mặt cũng đồng dạng nghiêm nghị, thế nhưng trong tay bọn họ vẫn như cũ ở lau chùi cái kia phảng phất mãi mãi cũng chà không sạch sẽ nòng súng, bảo dưỡng súng ống bên trong cái kia nhỏ bé tiểu kết cấu. Nhưng bọn họ vẫn là thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn về phía Liszt, này cũng nói trong bọn họ trong lòng đối với lần này kế hoạch coi trọng, mà đối với bọn hắn tới nói, vị đội trưởng này ra lệnh, mới là bọn họ vì đó phấn đấu mục tiêu, bọn họ duy trì độ cao trung thành.
 
 	Bọn họ đều là sinh động, cũng nắm giữ chính mình tính cách binh lính, hoặc là nói bọn họ vốn là loài người thực sự, bất quá sinh sống ở một cái khác không gian song song bên trong như vậy. Bọn họ không phải như trong game giả thiết người máy , tương tự có thất tình lục dục, cũng đồng dạng có sợ hãi cùng sợ hãi, còn có đối với vinh dự sâu sắc tự hào cảm!
 
 	Bên cạnh một tên hải quân lục chiến đội thành viên hơi ho khan, tựa hồ là nhìn ra Liszt trong lòng chờ mong, không khỏi nhún vai một cái, thiên tính tương đối hoạt bát hắn vừa chà súng trong tay ống, vừa rất là bất đắc dĩ thở dài nói: "Liszt đội trưởng, hiện tại đều còn không nổ tung, có phải là ngươi đem cạm bẫy thiết trí quá rõ ràng, mà bị phát hiện?"
 
 	"Phát hiện? Cũng không thể nào, Liszt đội trưởng rõ ràng thiết trí rất ẩn núp."
 
 	Một tên đồng dạng theo Liszt tiến vào rừng rậm, tiến hành bố trí hải quân lục chiến đội thành viên hơi sững sờ, hắn cũng không có nghe được này người đồng bạn trong miệng giọng trêu chọc, trái lại sờ sờ đầu của chính mình, cũng là hơi nghi hoặc một chút nhíu nhíu mày nói: "Lẽ nào thật sự bị phát hiện?" Hắn theo bản năng giơ cổ tay lên, nhìn mặt trên thời gian, nhưng mờ mịt nói rằng: "Rõ ràng còn có ba phút, cái kia làm mồi nhử nổ - đạn mới sẽ bị làm nổ a?"
 
 	Hắn cái kia mờ mịt dáng dấp có vẻ tương đương ngây thơ, này làm cho cả động đá bên trong cái khác hải quân lục chiến đội thành viên nhất thời phát sinh cười nhạo âm thanh. Nhưng là bọn họ nhưng đại đa số đều là thiện ý trào phúng, đồng bạn trong lúc đó chế nhạo, căn bản không có nửa điểm nhân cách trên sỉ nhục. Mà Liszt cũng không nhịn được cười cợt, gật gật đầu nói: "Xác thực, căn cứ chúng ta rút về đến tốc độ, còn có một chút thời gian, cái kia đúng giờ bom mới. . ."
 
 	"Oanh —— "
 
 	Thế nhưng Liszt âm thanh còn chưa vang lên, bên tai trong không khí lại đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm thấp. Liền phảng phất là có người ở hòn đảo này trên nã pháo, nhưng Liszt con mắt nhưng trong nháy mắt trừng lớn, mà chu vi cái kia còn đang ngủ túi trên nằm các binh sĩ, cũng trực tiếp bưng trong tay mình còn ở bảo dưỡng vũ khí liền đứng dậy, toàn bộ đều chăm chú cau mày, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc nhìn Liszt.
 
 	Nắm thật chặt quyền, Liszt cũng đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc. Đây là cái kia bom hẹn giờ phát sinh tiếng vang, nổ tung âm thanh đã ở tiểu đảo đậm hơn nơi truyền đến nơi này, này đã mang đến hành động bắt đầu tín hiệu. Bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động, hết thảy đều ở dựa theo Liszt thiết tưởng bộ phận bắt đầu cất bước , còn là có hay không như vậy lý tưởng, như vậy liền muốn xem bánh răng vận mệnh sẽ sẽ không phát sinh biến hóa, mà trên thực tế, loại này tỷ lệ thật sự thật sự rất nhỏ.
 
 	Máy bay trực thăng toàn cánh nổ vang đã bắt đầu xuất hiện ở trên hòn đảo nhỏ này, thậm chí Liszt còn có thể nghe được cửa động phương hướng, cái kia chính đang động đá phía trên phi hành tuần tra máy bay trực thăng nhanh chóng xẹt qua. Coi như là không mở ra cửa động, vẻn vẹn là nghe cái kia vô số máy bay trực thăng toàn cánh nổ vang tiếng vang, Liszt liền có thể biết, e sợ trên hòn đảo nhỏ này đã lít nha lít nhít che kín người Xô Viết máy bay trực thăng, đồng thời tuần sau khi tra xong liền hướng về nổ tung trung tâm bay đi.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi, ai sẽ giẫm đến chúng ta lưu lại bữa tiệc lớn đây?"
 
 	Nhẹ nhàng nuốt nước bọt, Liszt nắm đấm cũng đã nắm thật chặt, đối với đám kia người Xô Viết hắn cũng không có thương hại. Bởi vì đây là chiến tranh, chiến tranh tàn khốc bên trong chỉ có tử vong cùng tồn tại, nếu như hắn muốn tiếp tục sống, như vậy những này người Xô Viết liền cần đi chết. Không ai có thể không đếm xỉa đến, mà những kia ý đồ không đếm xỉa đến cũng đã bị chôn ở chiến tranh lạnh bóng tối ở trong. Trải qua hai trăm năm chiến tranh lạnh mù mịt thế giới này, đã đến dị dạng biến thái ở trong!
 
 	Liszt quay đầu nhìn đã toàn bộ đứng lên đến hải quân lục chiến đội các binh sĩ, cũng không nhịn được thật dài thở ra một hơi, hắn chậm rãi gật đầu, đối với bọn họ làm thủ hiệu nói: "Chuẩn bị một chút, bữa tiệc lớn bắt đầu sau chính là chúng ta biểu diễn thời gian." Nhẹ nhàng liếm môi một cái, hắn nhìn cái kia đã sớm chuẩn bị xong xuôi, võ trang đầy đủ hải quân lục chiến đội các binh sĩ, quét mắt này động đá bên trong sinh hoạt vật tư, cũng không chút do dự mở miệng nói: "Những thứ đồ này liền vứt tại này, có cơ hội hay là còn dùng. . ."
 
 	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, một loại nào đó quái dị chấn động liền xuất hiện ở dưới chân của hắn, đồng thời một loại nào đó người nhĩ không cách nào tiếp thu tín hiệu lấy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt ở cái kia trên đảo truyền đến. Một luồng sức mạnh kinh khủng phảng phất tự Địa ngục mà đến, mang theo sống và chết giới hạn bình định bất kỳ ngăn cản ở nó hết thảy trước mặt. Mà Liszt trong tai quá mức hầu như là mấy giây, cái kia đâm nhói màng tai bên trong mới truyền đến cái kia hầu như là nhường đầu hắn đều muốn bổ ra khủng bố tiếng vang: "Ầm ầm ầm ——! ! !"
 
 	To lớn nổ tung đã xuất hiện ở hòn đảo nhỏ này trên, cái kia uy lực khủng bố hầu như nhấc lên toàn bộ đại địa, như người khổng lồ Titan giống như lung lay hòn đảo nhỏ này! Động đá bên trong Liszt bọn họ đều thình lình phát hiện, nguyên bản cái kia động đá nơi sâu xa nhất, cho rằng WC địa phương, dĩ nhiên xuất hiện một cái khe nứt to lớn, tạp lạp tạp lạp tiếng vang còn khi theo kinh khủng kia nổ tung dư thanh mà xuất hiện, không có mấy giây, một cái khe nứt to lớn liền trong nháy mắt nuốt nửa cái động đá, còn miễn cưỡng hướng về động đá bên trong, kéo dài một cái càng to lớn hơn hố động!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      