         
 
 	Ầm ĩ thanh âm huyên náo vốn là không hề che giấu chút nào, cái kia mỏng manh cửa gỗ cũng căn bản là không có cách cách trở thanh âm kia lan truyền. ` cũng không biết là ai đánh mở âm hưởng, theo cái kia cười ha ha âm thanh, chói tai dj âm nhạc cũng đã xuất hiện ở lầu hai này trong gian phòng, chấn động đến mức cái kia nhà lầu ở trong ánh đèn đều phảng phất đang lay động lên.
 
 	Trong này tựa hồ là ở mở cái gì thú vị tiệc đứng, trong lúc nhất thời dĩ nhiên nhường Liszt phía sau Anchorage phòng tuyến tinh nhuệ nhóm, đều có chút trợn mắt ngoác mồm. Chỗ này căn bản là không giống như là đề phòng nghiêm ngặt quân dụng sân bay, trái lại nhường bọn họ nhớ tới bạch lĩnh ở lại nhà trọ. Hiện tại dáng dấp cũng giống như là cuối tuần mấy cái bằng hữu tụ tập cùng một chỗ, mở ra âm hưởng uống bia, vừa đàm luận cái nào mỹ nữ to lớn nhất, vừa đốt lớn - ma trắng đêm cuồng này.
 
 	"Không cần lo bọn họ, chuyện này với chúng ta tới nói là cơ hội tốt."
 
 	Liszt âm thanh trong nháy mắt xuất hiện ở tất cả mọi người tai nghe ở trong, nhường cái kia nhìn hai tầng lầu trên các binh sĩ đều tỉnh táo lại. Đây là một cái cơ hội tuyệt vời, tối thiểu gặp phải đám người kia, so với gặp phải những kia tính cảnh giác cực cao bộ đội tinh nhuệ thực sự tốt hơn nhiều. Ít nhất bọn họ không cần lo lắng đám người kia ủng cao bao nhiêu sức chiến đấu, ở loại này đề phòng nghiêm ngặt khu vực còn dám chơi tiệc đứng, cũng đã nói rõ những người này so với Juneau thành phố căn cứ không quân những kia binh bĩ, căn bản là không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Hướng về bên cạnh tàn nhẫn mà ói ra nước bọt, Liszt cẩn thận cong người liền hướng về phía trước đi đến, phía sau Anchorage tinh nhuệ nhóm cũng nhanh chóng đuổi tới, nhưng như trước là cẩn thận đem súng trường nhắm ngay cái kia hai tầng lầu nơi, cảnh giác nhìn động tĩnh bên trong. Nhưng hết thảy đều tương đương bình thường, khi bọn họ vòng qua sân bay phần cuối đi tới đường băng đối diện sau khi, đều không có hiện cái khác tình huống dị thường.
 
 	"Rất tốt, chúng ta đi."
 
 	Liszt đi tuốt đàng trước phương, hắn đối với nguy hiểm báo trước năng lực tương đương nhạy cảm, đem so sánh phía sau này mười tên Anchorage tinh nhuệ, hắn vĩnh viễn có thể trước tiên hiện nguy hiểm. ` mà toàn thân của bọn họ cũng đã bị ngụy trang lưới bao trùm, lấy tỉ mỉ cành lá cùng lùm cây che lấp, huống hồ vẫn là ở này tối tăm rừng rậm ở trong, cách khá xa cũng căn bản không nhìn ra điều khác thường gì.
 
 	M16 súng trường tấn công nhắm ngay phía trước. Liszt hô hấp cũng đã trì hoãn, nhưng là bước chân của hắn cùng thân hình nhưng linh xảo như biển ly, nhanh liền vượt qua chỗ này hai tầng lầu phòng, đi tới đường băng một bên khác. Quay đầu nhìn bọn lính phía sau cũng nhanh cùng lên đến. Hắn chậm rãi nhấc lên tâm cũng từ từ thả xuống, ở trong túi tiền móc ra máy truyền tin, nhưng cau mày lông nhìn trên bản đồ vậy còn có không tới 300 mét lục điểm, bất an trong lòng vẫn như cũ bắt đầu bay lên.
 
 	Hắn còn nhớ cái kia chờ cứu viện gia hỏa đã nói, mà khi hắn mở ra địa đồ tọa độ. Như vậy đám kia chính đang đuổi bắt hắn Canada đặc công cũng sẽ lập tức hiện vị trí của hắn. Nhưng là Liszt đến hiện tại đều không có hiện nửa cái đặc công cái bóng, thậm chí phía sau cái kia chính đang khai phái đối với nơi đóng quân bên trong đều không có một người bị kinh động lên.
 
 	"Này tựa hồ là càng ngày càng quỷ dị."
 
 	Máy truyền tin trên bản đồ lục điểm như trước không nhúc nhích, mà Liszt lông mày cũng không nhịn được chăm chú nhăn lại, từ hắn lên đảo sau được tin tức, mãi cho đến bây giờ cách cái kia điểm không đủ 300 mét, cái kia chờ cứu viện Enclave tổ chức thành viên, nhưng không có đổi qua chút nào vị trí, liền phảng phất là yên tĩnh ở cấp độ kia hắn như vậy. Nhưng là một cái bị phe địch đặc công truy tập, thậm chí đến vạn bất đắc dĩ mà cầu viện mức độ người, thật sự sẽ yên tĩnh ở cấp độ kia đợi cứu viện?
 
 	Điểm này. Coi như là chưa từng trải qua chiến tranh quân giáo sinh đều sẽ không tin tưởng, huống hồ là Liszt? Hắn hít một hơi thật sâu, trong không khí cái kia cỗ bên trong vùng rừng rậm thông thường mục nát khí tức, nhường Liszt lông mày cũng không nhịn được nhăn lại đến. Nhưng hắn cũng không có đương nhiệm hà đặc biệt mùi vị, hắn ánh mắt nhạy cảm cũng như trước không có đương nhiệm hà khả nghi động tĩnh, cuối cùng vẫn là cúi đầu nhìn máy truyền tin màn hình, nhìn cái kia trên bản đồ không nhúc nhích lục điểm, nhường hắn bất an trong lòng càng bắt đầu nhảy lên lên. `
 
 	"Sắp tiếp xúc mục tiêu, tất cả mọi người chú ý cảnh giới."
 
 	Quay đầu nhìn phía sau, cái kia mười tên võ trang đầy đủ Anchorage tinh nhuệ chính trực mang vũ khí trong tay. Cẩn thận cảnh giới cũng quan sát bốn phía động tĩnh. Liszt trong lòng cũng là thoáng ung dung một ít, xoay người hơi thấp phục, liền hướng về phía trước cái kia hơi nhô ra gò núi nhỏ đi tới. Đối với phía sau hắn này mười tên lão binh, Liszt cũng lựa chọn tín nhiệm. Dù sao khi hắn chọn cái này cứu viện tiểu đội lúc, cũng đã tìm kiếm toàn trong bộ đội ưu tú nhất phần tử gia nhập trong đó.
 
 	Những người này toàn bộ đều đã tham gia Mexico chiến dịch, đồng thời ở Mexico trên chiến trường trải qua cầm đội du kích không ngừng nghỉ trị an chiến. Mỗi người đều đã từng ở trên chiến trường từng giết người, kinh nghiệm không thể so những kia tinh nhuệ bộ đội đặc chủng thành viên kém. Thậm chí cái kia chân chân chính chính người ngoài hành tinh, đều bị bọn họ dùng trong tay súng trường miễn cưỡng bắn thành cái sàng, đối với hòn đảo nhỏ này trên Canada đặc công. Lại có cái gì đáng sợ?
 
 	Tất cả mọi người đều đi theo Liszt cẩn thận hướng về phía trước sờ qua đi, sắc mặt của bọn họ cực kỳ thận trọng, nhưng là trong ánh mắt kia biểu lộ cũng chỉ có lãnh đạm. Trong tay bọn họ M16 súng trường tấn công cùng m249 súng máy hạng nhẹ đã nhắm ngay phía trước đỉnh gò núi, chỉ cần có chút nào dị động truyền đến, chỉ sợ cũng là trong nháy mắt bạo kim loại cuồng triều!
 
 	Nhẹ nhàng nhấc chân bước lên phía trước, Liszt trong tay M16 súng trường tấn công như trước nhắm ngay phía trước trên đỉnh ngọn núi, nhưng là trong mắt hắn cái kia thoáng tràn ra màu xanh lục số liệu lưu con mắt, lại làm cho hắn trong nháy mắt thay đổi nòng súng. Bước tiến của hắn đã dừng lại, trong con ngươi vậy chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy số liệu tràn đầy ra cũng đã ổn định lại, nhưng Liszt trong tay này thanh họng súng bộ thương, cũng đã nhắm ngay phía trước mấy mét nơi giữa sườn núi, chậm rãi trầm thấp tiếng nói nói: "Tiên sinh, thật cao hứng buổi tối có thể nhìn thấy ngươi."
 
 	Phía sau hắn Anchorage tinh nhuệ trong nháy mắt sững sờ, thế nhưng tất cả mọi người động tác nhưng trực tiếp đình chỉ, mang trong tay từng người vũ khí liền khom người xuống, cẩn thận nhìn quét chu vi cái kia phức tạp vùng rừng núi hoàn cảnh. Mà còn có hai người ôm M16 súng trường tấn công liền đến gần rồi Liszt, cẩn thận nhìn kỹ tình huống chung quanh, nhưng cũng đem họng súng kia nhắm ngay gò núi đỉnh.
 
 	"Alaska châu không phải là Hawaii bãi biển, nếu như ngươi đồng ý ở tầng đất phía dưới hưởng thụ ánh trăng tắm, vậy ta cũng tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, cứ việc loại này ham muốn làm người cảm giác tương đương kinh ngạc."
 
 	Nhìn trước mặt căn bản không có bất cứ động tĩnh gì gò núi, Liszt nhưng không nhịn được ra hừ lạnh một tiếng. Trong mắt hắn số liệu lưu như trước nhợt nhạt tràn ra, hắn cứ việc không nhìn thấy trước mặt cái kia tầng đất phía dưới ẩn giấu đi người, nhưng như trước có thể thấu qua con mắt mà cảm giác được, đây là một luồng tương đối kỳ diệu năng lực. Nhưng Liszt cũng không có quá mức suy nghĩ sâu sắc, chỉ là hướng về mặt sau lui nửa bước, chậm rãi nói rằng: "Thế nhưng mười giờ rưỡi thời gian còn có hai mười phút liền muốn đến, nếu như ngươi xác định ẩn giấu ở này, như vậy chúng ta đem sẽ chọn rời đi."
 
 	Liszt bọn lính phía sau khẽ cau mày, bọn họ ánh mắt nhưng cũng hướng về Liszt nòng súng chỉ sườn núi nơi nhìn lại, nhưng không có đương nhiệm hà khả nghi tình huống. Cái kia tựa hồ chính là phổ thông sườn núi tầng đất, mặt trên tựa hồ còn có một chút cỏ dại sinh trưởng, xanh um tươi tốt tương đương tươi tốt, hiển nhiên bọn họ cũng không có phát hiện bất kỳ tình huống dị thường nào.
 
 	Nhưng là bọn họ vẫn như cũ đem nòng súng nhắm ngay cái kia nơi sườn núi, liền dường như Liszt làm như vậy như thế. Bọn họ nhìn Liszt cái kia thận trọng dáng dấp, cũng đã lựa chọn tin tưởng. Đặc biệt là liền khó nhất xuất hiện ngoại tinh người cũng đã bị bọn họ quét sạch sau, bọn họ bây giờ đối với với Liszt tín phục trình độ hầu như đạt đến đỉnh điểm, cũng theo bản năng đồng ý đi tin tưởng Liszt!
 
 	"Liszt thiếu tá , tương tự ta cũng vui mừng ngươi là ngắt lấy thời gian tới được."
 
 	Cái kia nơi nguyên bản không có gì khác nhau trong lớp đất đột nhiên xuất hiện âm thanh, mà theo này thanh âm đột ngột vang lên, một đôi tay cũng chậm rãi ở cái kia trong lớp đất xuất hiện, lập tức chính là một cái toàn thân đều bị bùn đất bao trùm thân hình chậm rãi đứng lên đến. Hắn đem trên mặt cái kia mang theo hô hấp mặt nạ hái xuống, nhìn chu vi trong ánh mắt kia còn mang theo kinh ngạc binh lính, ánh mắt nhưng nhìn về phía cái kia không chút biểu tình Liszt, hơi nở nụ cười: "Thực sự là có thể."
 
 	Chậm rãi quay đánh một cái trên người bùn đất, những này nhỏ vụn đồ chơi nhỏ cũng đồng dạng nhường hắn có chút khó chịu, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng nhìn Liszt, trong giọng nói cũng là mang theo trào phúng nói rằng: "Mũi của ngươi tựa hồ muốn so với một số động vật còn muốn nhạy bén, dĩ nhiên có thể hiện ta ở này, thật là làm cho ta quá kinh ngạc."
 
 	"Kinh ngạc? Ta trái lại cảm giác không cái gì đáng kinh ngạc."
 
 	Liszt cau mày nhìn cái này cả người đều là bùn đất gia hỏa, lông mày nhưng không nhịn được hơi nhăn lại đến. Những này Enclave xuất thân người đều là khá cao ngạo, điểm này O'Neal cùng Evan liền có thể có thể thấy. Hiện tại hắn cũng đã xuất hiện miễn dịch, chỉ là lạnh rên một tiếng xoay người lại đi, đồng thời đối với người này nói: "Không có thời gian cùng ngươi nói cái gì chuyện cười, nếu như ngươi muốn rời đi liền tốt nhất đuổi tới chúng ta bước tiến, nếu như sinh cái gì bất ngờ, chúng ta cũng có thể tận lực bảo vệ ngươi."
 
 	Cái kia cả người đều là thổ gia hỏa lập tức đuổi tới, trong tay súng tự động cũng đã mang ở trong tay. Nhưng là hắn nhìn chu vi cái kia yên tĩnh hoàn cảnh, cùng với cách đó không xa vậy còn đèn sáng lửa hai tầng lầu, hàm răng cũng đã thật chặt cắn lên, thật sâu thở dốc mấy lần, liền phảng phất là giảm bớt sợ hãi của nội tâm giống như vậy, đối với phía trước Liszt nói: "Là nhất định phải bảo vệ ta, cái nào sợ các ngươi toàn viên chết trận!"
 
 	Lời của hắn tương đương không lưu tình, nhường chu vi cái kia mười tên Anchorage phòng tuyến tinh nhuệ ánh mắt đều theo bản năng liếc mắt nhìn hắn. Nhưng người này nhưng không thể không biết có cái gì không thích hợp, nâng trong tay súng tự động cẩn thận cùng sau lưng Liszt, căn bản cũng không có đem những người khác để ở trong mắt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      