         
 
 	Như trút nước mưa to bên trong, cái kia hình người sắt thép chính trực đang chầm chậm đi về phía trước, bốn cái bánh xích dáng dấp dưới bộ tứ chi linh hoạt ở vùng núi bên trong lầy lội bên trong bò sát, kết hợp nửa người trên cái kia như người giống như dáng dấp buồng lái, cao tới cao bốn, năm mét thân thể không những không có nửa điểm mập mạp, trái lại mang đến một luồng dữ tợn cùng linh hoạt ý vị. Coi như là cái kia che kín bùn nhão gồ ghề đường núi đều không thể ngăn cản chúng nó đi tới, so với trước cái kia T55 cỡ trung xe tăng mà nói, loại này sắt thép quái vật quả thực chính là trời sinh vùng núi chiến lợi khí!
 
 	Chúng nó bánh xích dễ dàng đem độ dốc trọng đại vùng núi khu vực hóa thành bình nguyên, có thể điều chỉnh tư thái nửa người trên cũng đã thêm xếp vào do súng máy hạng nặng cùng súng mảnh đạn làm chủ hệ thống vũ khí. Như vậy có thể dễ như ăn cháo lướt qua độ dốc đỉnh tiến hành hỏa lực đả kích, hơn nữa ở tình hình trận chiến nguy cơ lúc có thể đối với ngàn mét ở ngoài quân đội bạn tiến hành hỏa lực trợ giúp. Dù sao súng mảnh đạn đường cong xạ kích, ở này tác chiến ở vùng núi bên trong càng hữu dụng, hơn nữa cái kia liên tiếp không ngừng súng mảnh đạn hỏa lực đả kích, cũng không thua gì nhỏ đường kính pháo cối.
 
 	Nhưng chúng nó xuất hiện ở này vùng núi ở trong, chủ yếu hơn vẫn là chúng nó đã sớm thay đổi trải qua trọng yếu vũ khí, đến từ ngành đặc biệt vì chúng nó đắn đo suy nghĩ súng phun lửa. Ngay khi người này tính sắt thép phần lưng, hai cái áp lực cực lớn trữ bình chính trực thu xếp ở cái kia, đồng thời do mềm ống liên tiếp đến khoảng chừng hai cánh tay phía dưới ở trong, bất cứ lúc nào có thể căn cứ súng máy hoặc súng mảnh đạn hỏa lực, tiến tới sử dụng súng phun lửa đem hơn ba mươi mét ở ngoài mục tiêu đều cho hoàn toàn bao phủ.
 
 	Lô cốt phòng ngự cứ việc sức phòng ngự kinh người, nhưng là đối mặt cái kia tăng thêm lượng lớn sền sệt cao su, bột nhôm các thứ thiêu đốt tề, tạo ra được đến liệt diễm vượt qua hơn ba mươi mét khoảng cách sau khi, như trước có thể đem cái kia cực kỳ sền sệt liệt diễm phun ra đến lỗ xạ kích ở trong. Dù cho là con nhiễm một chút đều sẽ nhanh chóng lan tràn toàn thân, trong đó bao hàm đặc thù tài liệu chất dẫn cháy tề, coi như là dùng cát đất cùng nước đều không thể nhanh chóng tiêu diệt, một khi thiêu đốt đến chủ yếu thân người trên, ngoại trừ liền xương đều triệt để đốt thành tro bụi cũng chỉ hữu dụng súng tự sát, miễn cho trước khi chết còn tao ngộ cực kỳ đau đớn trả lại càng thống khoái hơn một ít!
 
 	Đối với mảnh này vùng núi ở trong lô cốt quần, bọn họ đã sớm chuẩn bị đầy đủ, bởi vì theo thời gian tới gần, cuối cùng kế hoạch cũng sắp bắt đầu. Cứ việc hình người sắt thép bên trong thao tác viên, ngực chế phục trên như trước thêu nước Mỹ Liên Bang xinh xắn, nhưng nội tâm của bọn họ bên trong đã sớm đối với cái gọi là nước Mỹ Liên Bang biểu thị khịt mũi con thường. Tổng có một ít bất mãn nhường bọn họ lựa chọn chuyển biến trận doanh, mà coi là thật thực vật chất khen thưởng xuất hiện ở trước mặt của bọn họ lúc, bọn họ như thế nào không thể phản bội đây?
 
 	Đặc thù vô tuyến điện ống nói điện thoại bên trong, này hai mươi chiếc nguyên thủy động lực giáp dẫn đầu chậm rãi dừng lại đi tới bánh xích, theo động lực trang bị bắt đầu dùng, tay của hắn cùng liên quan này ngoại bộ hai con cơ khí cánh tay cũng ở hiệp đồng di động. Mà cái kia một loạt vũ khí phương tiện cũng đã khởi động, cái kia súng mảnh đạn máy phát xạ cùng phân phối súng máy hạng nặng, cũng đã triệt để mở khóa an toàn. Ngay khi cách bọn họ một ngàn mét ở ngoài, sẽ ở đó như trút nước mưa to bên trong lô cốt phòng ngự, đã ở tại bọn hắn tác chiến phạm vi trong vòng.
 
 	Mà cái kia tiếp cận bốn ngàn tên Xô Viết binh cũng đã lưu loát xuất hiện ở mảnh này vùng núi ở trong, hầu như chiếm cứ mấy gò núi phản mặt phẳng nghiêng cùng dưới đáy, hết thảy đều đang đợi sự xuất hiện của bọn họ. Khổng lồ như thế mưa xối xả ở trong, bọn họ đi tới tương đương ẩn núp, hoặc là nói là người bình thường cùng quan sát thiết bị cũng căn bản là không có cách phát hiện tung tích của bọn họ, bọn họ vững tin làm chính mình cái kia có thể chống đối súng máy hạng nặng xạ kích thiết giáp xông lên thời điểm, lô cốt phòng ngự quần lưới hỏa lực, đều sẽ bị bọn họ dễ như ăn cháo xé nát.
 
 	Đây là đã trải qua thí nghiệm chứng minh, khi này nguyên thủy động lực giáp xuất hiện ở trên chiến trường một khắc đó, cũng đã nói rõ chiến trường tình thế chuyển biến. Xe tăng cùng xe bọc thép đã không lại bị bọn họ đặt ở nhãn lực, bởi vì căn cứ người ngoài hành tinh phi thuyền mà nghịch hướng thôi diễn kết quả, chính là nhường bọn họ được nắm giữ ngoại tinh kỹ thuật thiết giáp cùng năng lượng cao pin, mới có thể đem loại này căn bản không thể xuất hiện hình người thiết giáp, xuất hiện ở này chân thực trên chiến trường.
 
 	Trước quân đội thí nghiệm giữa trường, lấy ngoại tinh kỹ thuật chế tạo thiết giáp hợp kim, hai ngàn mét ở ngoài coi như là 145mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, đều không thể hữu hiệu xuyên thấu cái kia mới bất quá ba centimet thiết giáp. Coi như là một ngàn mét trong vòng, 127mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, chỉ có sử dụng thép tâm xuyên giáp đạn mới có thể đem thiết giáp xuyên thấu . Còn phổ thông súng máy hạng nhẹ cùng 762mm đường kính súng máy hạng nặng, coi như là ba, bốn trăm mét bên trong đều không thể xuyên thấu, chỉ có thể ở đánh ra từng cái từng cái bé nhỏ hố ao cùng trắng ngân.
 
 	Đây là Anchorage phòng tuyến quan trọng nhất cơ mật một trong, thậm chí coi như là nước Mỹ Liên Bang cùng Enclave, cũng vẻn vẹn biết loại kỹ thuật này còn ở nghiên cứu phát minh ở trong, còn căn bản không biết đã theo cái kia ngoại tinh phi thuyền thu được, cùng với cùng người Xô Viết kỹ thuật trao đổi, mà đem loại này hiếm hoi còn sót lại với trên bản vẽ binh khí chân chính chế tạo ra, đồng thời ở cái kia Anchorage ngoại bộ quần sơn ở trong, lấy xe tăng nhà xưởng làm chủ cải tạo mà thành dây chuyền sản xuất trên, tiến hành rồi sản xuất nhiều hóa cùng thực chiến hóa.
 
 	Loại này bị mệnh danh là sơ đại động lực giáp chiến tranh binh khí, trên thực tế ở nghiên cứu phát minh tới nay cũng đã thay thế được bộ phận xe tăng chức năng. Nếu không là không cách nào ở bình nguyên chờ khu vực nhanh chóng cơ động, cùng với thêm tải đường kính lớn pháo, phỏng chừng xe tăng đã sớm bị loại binh khí này đào thái. Mà trên thực tế hiện tại thành thị chiến, vùng núi chiến chờ hoàn cảnh phức tạp tác chiến khu vực, cũng đã toàn bộ giao cho loại này chiến tranh binh khí, vì vì chúng nó linh xảo mà lại không mất trút xuống năng lực hỏa lực đả kích, so với cồng kềnh xe tăng tới nói thân thiết quá nhiều.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy ưu thế, vì lẽ đó bọn họ này con trước hết thành kiến chế động lực giáp trung đội, mới phải xuất hiện ở này tiến hành tác chiến ở vùng núi. Hai mươi giá sơ đại động lực giáp ở một cái điểm tiến công, coi như là vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự cũng không cách nào đem bọn họ đánh xuyên qua đánh tan, bởi vì ở ban đầu được số liệu bên trong hiện thực, này lô cốt quần bên trong trí mạng nhất bất quá là cái kia khoảng chừng 70mm đường kính pháo cối, mà hạ xuống mảnh vỡ còn chưa chắc chắn có thể đối với bọn họ tạo thành bao lớn uy hiếp.
 
 	Cho tới lô cốt bên trong súng máy hạng nặng, M2 Browning kiểu 127mm đường kính súng máy hạng nặng, đã sớm đang thí nghiệm tràng tiến hành số liệu thí nghiệm thời điểm liền đã phát hiện, đừng nói là hơn một nghìn mét khoảng cách, coi như là năm cự ly trăm mét ở trong, muốn hoàn toàn xuyên thủng sơ đại động lực giáp ngoại tinh thiết giáp hợp kim cũng so với với gian nan. Trừ phi là bắn thẳng đến pháo hoặc dạng đơn giản phản xe tăng hỏa tiễn(tên lửa), nhưng dĩ vãng số liệu ở trong, này hai loại vũ khí ở trước mặt này lô cốt quần ở trong, cũng là số lượng cực kỳ ít ỏi, căn bản cũng không có sử dụng tới mấy lần.
 
 	Đây là một loại kiêu ngạo mà khinh địch trong lòng, nhưng cũng không ai chủ động sửa lại đi ra, như trước lái dưới thân khổng lồ hình người cơ khí, ở trên sườn núi nhanh chóng đi về phía trước. Mà liền ở tại bọn hắn lướt qua gò núi, không ít Xô Viết binh cũng đã dùng ẩn núp tốt ánh đèn tín hiệu chỉ dẫn bọn họ, ngay khi hơn một ngàn mét ở ngoài trên sườn núi, ngay khi này như trút nước mưa to bên trong, cái kia lô cốt phòng ngự màu đen cái bóng cũng mơ mơ hồ hồ từ từ hiển lộ ra, làm như cồng kềnh người khổng lồ như trước ở mê man.
 
 	Nhưng là tất cả mọi người nhưng chưa từng nhìn thấy, ngay khi này nhìn như mê man người khổng lồ, nhưng trên thực tế đã sớm mở mắt ra, cẩn thận quan sát trước mặt bầy kiến cỏ này nhất cử nhất động. Sẽ ở đó như trút nước mưa to cùng mây đen tạo nên trong bóng tối, đã trải qua một trận kịch liệt giao chiến hải quân lục chiến đội các binh sĩ, nhưng không từng có chút nào thư giãn, trong tay bọn họ súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ cũng như trước nhắm ngay rìa ngoài, cứ việc nhìn qua bên ngoài mơ mơ hồ hồ căn bản là không có cách xem rõ ràng, nhưng là đến từ động đá bên trong căn cứ cảnh báo, lại làm cho bọn họ căn bản không dám có chút thư giãn, bởi vì bọn họ đã biết bên ngoài, chính là vô số kẻ địch!
 
 	Bầu không khí thật giống theo cái kia càng lúc càng lớn như trút nước mưa to mà càng ngày càng nghiêm nghị, hầu như hết thảy người cũng đã cảm nhận được cái kia tràn ngập ở trong không khí khí tức tử vong. Động đá trong căn cứ, vô số đợi mệnh bất cứ lúc nào chuẩn bị trợ giúp mỗi cái tiết điểm các binh sĩ, cũng đã nắm chặt trong tay súng trường, bất cứ lúc nào chuẩn bị điều động. Đây là một trận huyết chiến, không nghi ngờ chút nào kịch liệt chiến đấu, hay là này không phải bọn họ tương lai gặp phải gian khổ nhất tác chiến, nhưng tuyệt đối được cho là đi tới nơi này sau khi, tuyệt đối trận đầu khốc liệt nhất chiến tranh.
 
 	"Bắt đầu hạ lệnh, sau một phút."
 
 	Số năm động đá đỉnh lô cốt phòng ngự bên trong, Liszt con mắt đã triệt để ngột ngạt âm trầm. Khuôn mặt hắn không có bất kỳ biểu lộ gì, ánh mắt chỉ là thật chặt tập trung cái kia đã xuất hiện ở trên sườn núi, chính trực hướng về chính mình phương tiến về phía trước hình người kim loại binh khí. Nhưng hắn nhưng không có một chút nào sợ hãi, đầy đủ chuẩn bị chính là hắn hiện tại tự tin, mà Liszt chậm rãi hướng về bên cạnh người phất tay, tiếng nói của hắn cũng không có nửa điểm tình cảm sóng lớn: "Toàn thể nổ súng."
 
 	"Sau một phút, toàn thể nổ súng." Đã sớm canh giữ ở bộ đàm bên binh lính lập tức gật đầu, cầm lấy ống nói điện thoại hít một hơi thật sâu, âm thanh cực kỳ nghiêm nghị ở trong máy truyền tin chậm rãi truyền đạt Liszt mệnh lệnh. Mà cái kia chốt súng thanh nòng pháo điều chỉnh cọt kẹt thanh, cũng đã trong nháy mắt xuất hiện ở hết thảy lô cốt cùng hố bên trong, ngay khi này như trút nước lớn trong mưa, cái kia ẩn núp ở trong bóng tối nòng súng cùng nòng pháo, cũng đã theo điều chỉnh tốt góc độ bắn, cuối cùng tất cả vào chỗ.
 
 	Tất cả mọi người đều đang yên lặng chờ đợi thời gian, mà bọn họ cũng ở nhìn cái kia bên ngoài như trút nước mưa to bên trong, cũng ở rục rà rục rịch Xô Viết binh nhóm. Cứ việc không cách nào chân thực hữu hiệu nhìn rõ ràng hai mươi, ba mươi mét ở ngoài tối tăm khu vực, nhưng mơ mơ hồ hồ cái bóng vẫn như cũ có thể căn cứ kính viễn vọng cùng xem ngắm thiết bị quan sát được, đặc biệt là cái kia ở giọt mưa gõ mặt đất lúc truyền đến một loại nào đó bánh xích nghiền ép bùn nhão tiếng vang, cũng đã mơ hồ xuất hiện ở tất cả mọi người trong lỗ tai.
 
 	Một phút rất nhanh, nhưng hầu như là có cảm giác trong lòng giống như vậy, ngay khi này ngăn ngắn một phút bên trong, không chỉ có là nước Mỹ hải quân lục chiến đội các tiểu tử, coi như là Xô Viết tinh nhuệ vùng núi bộ binh đoàn các binh sĩ, cũng đã làm tốt tiến công chuẩn bị. Không biết là ai trước tiên phát động tiến công, vô số người Xô Viết hò hét Ô Lạp cũng đã truyền khắp toàn bộ vùng núi, nhưng là cái kia đến từ lô cốt phòng ngự cùng động đá căn cứ súng máy hạng nặng cùng pháo, nhưng cũng đón bọn họ cái kia làm như đâm thủng tầng mây hò hét, tầng tầng trút xuống mà đi!
 
 
             		      