         
 
 	Nhiệt độ đã từ từ lên trên, dòng nước nhỏ róc rách cũng đã trải rộng toàn bộ dãy núi trong lúc đó, đã từng không qua chân nhỏ tuyết tầng đã chậm rãi hòa tan, tí tí tách tách hội tụ thành dòng suối, lại dung hợp lại cùng nhau tạo thành sông nhỏ, cuối cùng hay bởi vì hội tụ mà thành sông lớn, mãi đến tận chảy vào cái kia khổng lồ vô lượng Thái bình dương ở trong. ◇↓
 
 	British Columbia tỉnh trưởng đạt ba tháng mùa đông, đã theo bốn tháng bay tới gió xuân mà tiêu tan, chỉ có cái kia âm u nơi như trước rắn chắc tuyết tầng, còn ở kể ra ngày xưa mùa đông tàn khốc. Bất quá ngay khi triều dương địa phương, cái kia mẫn cảm trên ngọn cây, một chút màu xanh lục dáng dấp cũng đã xuất hiện ở mảnh này vùng núi ở trong, liền phảng phất là tăng thêm mấy phần sức sống mới, mang đến thuộc về mùa xuân thức tỉnh cùng hi vọng.
 
 	Động đá căn cứ phụ cận vùng núi cũng là như thế, bị cố ý bảo lưu lại đến bụi cây cùng trong rừng cây, cũng đã xuất hiện điểm điểm lục ý, đồng thời theo cái kia cố ý che đậy trên ngụy trang lưới lô cốt, hình thành như đầu xuân sum xuê cảnh tượng. Cứ việc vẫn không có ngày mùa hè bên trong cái kia thông thường hoa thơm chim hót, nhưng theo gió phất đến nhàn nhạt thanh tân khí tức, cũng như trước chứng minh mùa đông lui bước.
 
 	Đây là mang theo hi vọng cảnh tượng, bận rộn tiếp cận một tháng hải quân lục chiến đội nhóm, cũng đã không khỏi dừng lại trong tay mình vẫn còn bận rộn nhiệm vụ, dồn dập thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, đi tới động đá bên ngoài cảm thụ này mùa xuân thanh tân. Coi như là Liszt, cũng không nhịn được đi tới bên ngoài trụ sở, cùng đám kia các tiểu tử cùng yên tĩnh hưởng thụ một hồi.
 
 	Bất quá bọn hắn nhưng đều là tự phát không có dừng lại quá thời gian dài, không tới mười phút liền dồn dập một lần nữa trở lại động đá trong căn cứ. Đây chỉ là một ít đối với mùa xuân hoài niệm, bọn họ đang bận bịu xây dựng thêm nhiệm vụ bên trong một ít tiểu tiêu khiển, đối với người Xô Viết cái kia gần như là bức đến rất gần nơi uy hiếp. Có thể như trước nhường bọn họ tương đương cảnh giác. Cái này cũng là bọn họ vì đó phấn đấu bức bách tính động lực.
 
 	Công trình lượng ít mặt đất bộ phận đã sớm hoàn công. Tổng cộng có chín toà vùi lấp kiểu vĩnh bị lô cốt phòng ngự, hiện tại cũng đã quay chung quanh động đá căn cứ cửa ra vào, do ở ngoài bốn toà cùng bên trong bốn toà lô cốt phòng ngự cộng đồng tạo thành, ở đồ vật bên ngoài như tướng quân giống như vững vàng trấn thủ một phương, mỗi một toà lô cốt cũng có thể có hai bên trái phải cùng hậu phương hỏa lực tiến hành trợ giúp.
 
 	Hiện tại mỗi toà lô cốt bên trong, cũng có hai tên hải quân lục chiến đội binh lính ở đóng quân cảnh giới, nếu như thật sự phát hiện tình huống dị thường, theo cái kia khẩn cấp chuông điện vang lên. Ở động đá bên trong căn cứ bất cứ lúc nào đợi mệnh hải quân lục chiến đội nhóm, cũng có thể trực tiếp thông qua dưới đáy bốn mét nơi đường hầm, bất cứ lúc nào đem chín toà lô cốt bên trong lính toàn bộ bổ sung với mười người, thao túng bên trong 2 thanh súng máy hạng nặng, đối với bất kỳ dám dễ dàng đặt chân trong khu vực này kẻ địch, mở rộng trí mạng hỏa lực trút xuống!
 
 	Thậm chí sáu cửa 92 kiểu bộ binh pháo, cũng phân biệt thiết lập với động đá căn cứ vị trí ngọn núi hố bên trong, tầm bắn có thể bao trùm động đá căn cứ đồ vật bên ngoài hết thảy đỉnh núi đến chân núi. Nếu như dựa theo cực hạn tầm bắn cùng góc độ để tính, lấy pháo cối hình thức đến xạ kích, liền đỉnh núi cùng đỉnh núi trong lúc đó nhỏ hẹp khu vực. Đều có thể lấy sớm trắc lượng cũng điều chỉnh tốt chư nguyên, mở rộng hỏa lực bao trùm.
 
 	Những vũ khí này trang bị. Cộng thêm xứng đôi đạn dược, cũng đã tiêu hao Liszt tiếp cận hai mươi vạn điểm tích phân. Nhưng làm làm tiêu chuẩn phòng ngự cứ điểm đến xem, Liszt động đá căn cứ vẫn là tương đối đơn sơ. Hắn không có hạng nặng pháo, đối với kẻ địch bao trùm tính hỏa lực khuyết thiếu hữu hiệu phản kích , tương tự phòng không thủ đoạn thiếu thốn, bây giờ đối với Liszt tới nói, duy nhất phòng không thủ đoạn, còn vẻn vẹn là "Javelin" dạng đơn giản đạn đạo Phòng Không, cũng con có thể ứng phó phe địch phi hành độ cao cực thấp máy bay trực thăng thôi.
 
 	Bất quá này hay là cũng là một cơ hội, làm Liszt động đá căn cứ cơ bản xây dựng sau khi hoàn thành, ở này Rocky dãy núi phức tạp vùng núi bên trong, liền dường như mạnh mẽ đập ở đây thép đinh, hơn nữa cả người tràn đầy gai cứng. Dù sao này địa hình phức tạp để cho kẻ địch căn bản là không có cách mở rộng trang giáp hạng nặng bộ đội, ngoại trừ dùng chút ít loại nhẹ bộ đội thiết giáp, cộng thêm bộ đội phòng không đoàn máy bay trực thăng, cùng với chỉ mang theo chút ít vũ khí nặng vùng núi bộ đội tác chiến ở ngoài, kẻ địch cũng căn bản an bài không được quá nhiều bộ đội.
 
 	Coi như là đối với động đá căn cứ tiến công, bốn phương tám hướng toàn bộ dâng lên bộ đội, toàn bộ nhân viên cũng nhiều lắm là một cái doanh, nếu như ở nhiều như vậy cũng vẻn vẹn là cho động đá căn cứ hết thảy lính tiến hành đưa món ăn thôi. Phức tạp vùng núi không phải là bằng phẳng bình nguyên, trên dưới chập trùng gò núi cùng chót vót núi non, thậm chí là chênh lệch mười mấy mét, hơn hai mươi mét vách núi, cũng căn bản không thể hành quân cùng mở rộng tiến công, dù cho là có sung túc hỏa lực bảo đảm.
 
 	Hiện tại, tuyệt đại đa số hải quân lục chiến đội các tiểu tử, cũng đã trở lại động đá bên trong căn cứ, bắt đầu tiến hành bên trong cải tạo kiến tạo công tác. Đặc biệt là chiến bị cải tạo, càng là hiện tại trọng yếu nhất. Làm ở thế giới này sinh hoạt hơn hai mươi năm Liszt, đối với phía trên thế giới này một số chiến trường tiết tháo, có thể có sâu sắc hiểu rõ.
 
 	Một khi kẻ địch tiến công gặp khó, thậm chí là đánh lâu không xong thời gian trì hoãn quá dài, sử dụng một số cụ có trí mạng hiệu quả độc khí, thậm chí là vũ khí hoá học, nhưng là sẽ không chút do dự. Thậm chí làm một số cực đoan hiện tượng xuất hiện lúc, sử dụng thế giới này làm nhỏ xuống đạn hạt nhân đều không phải không thể, đám người kia hoàn toàn làm được, mà bọn họ đang bị làm tức giận tình huống dưới, cũng dám làm như vậy.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là nhất là dưới tình huống cực đoan, Liszt cũng cùng những kia đồng ý hợp tác Xô Viết chuyên gia thảo luận qua cái vấn đề này, bất quá cuối cùng được ra kết luận, cũng là sử dụng đạn hạt nhân độ khả thi khá nhỏ. Hắn dù sao chỉ là một con quy mô nhỏ bộ đội đặc chủng, vẫn là Canada người quốc thổ trên tác chiến, dù là ai cũng không thể bởi vì một chút vấn đề nhỏ, mà sử dụng có lâu dài phóng xạ đạn hạt nhân, coi như là quân sự trưởng quan đồng ý, mặt sau phụ trách phê duyệt chính khách đều tuyệt đối sẽ không đồng ý.
 
 	Bất quá đối với phòng độc tức cùng phòng sinh hóa vũ khí thi công nhiệm vụ, cũng đã ở cẩn thận cải tạo phương án, cùng với xác định cải tạo sau bản vẽ tình huống dưới bắt đầu truyền đạt. Đặc biệt là cường điệu cải tạo lỗ thông gió cùng đường hầm bộ phận, cũng làm cho này quần hải quân lục chiến đội các tiểu tử, không phân ngày đêm cắt lượt công tác, bảo đảm trong thời gian ngắn nhất, đem hết thảy công trình toàn bộ hoàn công.
 
 	Hết thảy người cũng đã có cảm giác gấp gáp, bởi vì theo khí trời từ từ chuyển biến tốt, nguyên bản bao trùm Rocky trong dãy núi cái kia tầng tuyết thật dầy, cuối cùng đã lộ ra màu nâu đột nhiên, thậm chí cũng đã xuất hiện từng mảnh từng mảnh màu xanh lục thảm thực vật thời điểm, đến từ bốn phương tám hướng uy hiếp, cũng đã như tiềm tàng Gnoll ( Sài Lang ) giống như, chậm rãi hướng về bọn họ thử răng nanh, mắt nhìn chằm chằm chuẩn bị nhào tới, đem bọn họ hóa thành ngon thịt, miễn cưỡng nuốt vào.
 
 
             		      