         
 
 	"Bunard tướng quân "
 
 	Liszt con mắt bỗng nhiên trừng lớn, hắn bằng phẳng nằm ở đã hiện lên một tầng dày đặc thảm trên mặt đất, nhưng lỗ tai nhưng hơi theo nghiêng đầu, tương đương cẩn thận nghe thanh âm bên ngoài. ` trái tim của hắn chậm rãi nhảy lên, không biết tại sao hắn đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên nghe được một loại nào đó tuyệt mật tin tức, thế nhưng cái kia quen thuộc tên gọi, lại làm cho hắn không nhịn được âm thầm cắn răng, trong đầu của hắn cũng đã xuất hiện một loại nào đó liên tưởng, nhưng lắc đầu một cái không thể tin được.
 
 	Nhưng hiển nhiên hắn liên tưởng, thật sự liền xuất hiện ở này bên trong phòng họp, Liszt trong tai cũng đã xuất hiện âm thanh quen thuộc đó, mang theo khàn khàn cùng uể oải, liền phảng phất là bị hiện thực áp bức đã mệt nhọc cực kỳ, thế nhưng thanh âm kia, nhưng đã từng cùng hắn là bạn tri kỉ bạn tốt. Đó là lão Bunard, Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh, Liszt đối với tiếng nói của hắn nghe rất rõ ràng, mà hắn cũng như trước ở dùng loại kia thanh âm khàn khàn chậm rãi mở miệng: "Hiện tại là tức thời thông tin, lời ngươi nói, ta đều có thể nghe được."
 
 	"Há, đương nhiên, Bunard tướng quân, ta lời nói kỳ thực đối với ngài cùng Anchorage phòng tuyến, cũng không có bất kỳ sỉ nhục ý tứ."
 
 	Cái kia sắc bén âm thanh như trước vang lên, cũng không thuần thục tiếng Anh ở trong, còn chen lẫn tương đương đột ngột đạn thiệt âm khẩu vị, mà trên thế giới có thể thông thạo phát sinh đạn thiệt âm, cũng hay là chỉ có cái kia Âu Châu đại lục phía bắc người Slav, hoặc là nói là người Xô Viết. Tựa hồ là bởi vì Bunard tướng quân thanh âm vang lên, tiếng nói của hắn bên trong cũng dẫn theo mấy phần khen tặng, trong thanh âm cũng mang theo cười khẽ, làm như có ý riêng: "Xem ra chúng ta mỹ nữ đã cùng ngài câu thông quá mức "
 
 	"Adelnabowa" lão Bunard tướng quân trong thanh âm, như trước mang theo hơi khàn khàn, mà ngữ khí bên trong cũng không có một chút nào cái khác cảm tình. Hắn liền phảng phất là biết cái này người Xô Viết trong giọng nói có ý riêng, như trước là ngay ngắn trả lời hắn, đồng thời âm thanh cũng mang theo không ít nghiêm túc: "Enclave đã đem nàng xúi giục, các ngươi thật sự tin tưởng nàng xuất hiện ở bên cạnh ta. Chỉ là Enclave yêu cầu ta lợi dụng nàng dẫn ra các ngươi này quần núp trong bóng tối Xô Viết con chuột "
 
 	Hắn nghiêm túc mà trong âm thanh khàn khàn cũng dẫn theo xem thường, cũng không biết đến tột cùng là đối diện trước cái này người Xô Viết, vẫn là đối với trong miệng hắn Enclave. Màn hình hai bên loa ở trong, lão Bunard âm thanh còn đang vang lên, ngữ khí cũng có chút không chút khách khí khiển trách: "Canada người khu vực, vẫn là do Enclave tổ chức đến phụ trách. Bản thổ quân tiến hành hiệp trợ, Anchorage phòng tuyến chỉ là phụ trách Alaska châu an toàn, các ngươi tìm ta đi liên lạc vùng núi bên trong bộ đội đặc chủng, đối với ta mà nói hiển nhiên là không thể. ` "
 
 	"Những câu nói này thì có chút hại người, Bunard tướng quân."
 
 	Người Xô Viết âm thanh mang theo không ít bất mãn, dùng hắn cái kia gõ nói lắp ba Xô Viết kiểu tiếng Anh biểu đạt chính mình bất mãn, bất quá đối với lão Bunard vấn đề, giọng cũng hiển nhiên là tăng cao không ít, âm thanh hơi lớn tức giận nói: "Nhưng đúng là các ngươi nước Mỹ Liên Bang đem chúng ta chuyên gia đoàn bắt cóc. Ngươi có biết hay không này hơn mười người chuyên gia đối với cho chúng ta tầm quan trọng" hắn dừng một chút, cũng là lạnh rên một tiếng nói: "Lẽ nào làm Anchorage Tổng tư lệnh, ngươi cái gì đều không biết hay sao "
 
 	"Đó là Liszt, các ngươi cũng từng hiểu rõ qua hắn không phải sao các ngươi hẳn phải biết khi hắn muốn tạo thành phá hoại thời điểm, coi như là ta cũng không thể ngăn cản hắn, hắn là một cái mạnh mẽ gia hỏa."
 
 	Lão Bunard trong giọng nói dẫn theo không ít phức tạp, trong loa cũng có thể truyền ra hắn mang theo bi thương âm thanh, bất quá ngữ khí cũng càng ngày càng ngột ngạt âm trầm. Liền phảng phất là ở trong địa ngục truyền đến ma quỷ thanh âm, chậm rãi mở miệng đối với cái này phòng hội nghị ở trong cái này người Xô Viết mở miệng nói: "Mà cũng đúng như cùng các ngươi nói tới. Bọn họ là ở Canada người chưởng khống lãnh thổ ở trong, làm Canada minh hữu các ngươi, làm sao có khả năng đối với Liszt không có nửa điểm biện pháp đâu "
 
 	"Lúc trước chúng ta yêu cầu ngươi giết chết tên kia, đả kích nước Mỹ quân đội liên bang sĩ khí, nhưng ngươi chẳng hề làm gì "
 
 	Người Xô Viết âm thanh cũng không chút khách khí tranh đấu đối lập, tiếng nói của hắn ở trong. Đối với lão Bunard cái này Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh cũng không có bất kỳ kính ý. Thậm chí tay của hắn cũng đã tầng tầng vỗ vào trên mặt bàn, nhường bàn hội nghị dưới đáy Carl bọn họ, đều theo bản năng khẽ run lên, nhưng này người Xô Viết âm thanh cũng tiếp theo vang lên, lớn tiếng quát lớn nói: "Lẽ nào đây chính là ngươi đối với chúng ta trả lời à Liszt hiện tại còn sống sót. Thậm chí bắt cóc chúng ta chuyên gia đoàn, nhường chúng ta nghiên cứu khoa học công tác đều gần như dừng lại, ngươi phải biết nếu như không có nghiên cứu khoa học tiến trình, nghiên cứu của chúng ta đều sẽ triệt để giằng co nữa "
 
 	"Nhưng ta đã phái hắn đi Alaska điều tra, phái hắn đi xa xôi khu vực thành lập trạm gác, thậm chí còn cho các ngươi ám cơ hội giết hắn, lẽ nào các ngươi các phế vật chưa thành công, liền muốn từ chối cho người khác à "
 
 	Một tiếng cười gằn cũng ở trong loa truyền đến, lão Bunard âm thanh cũng không chút khách khí hừ lạnh, hắn đồng dạng đối với trước mặt cái này cay nghiệt người Xô Viết không có bất kỳ thân mật địa phương, chỉ là lạnh lùng hừ nói: "Ta thậm chí còn lợi dụng xếp vào tiến vào Enclave nội tuyến, đem binh khí sinh vật thí nghiệm địa điểm thay đổi, phóng tới Đảo Admiralty trên, nhưng các ngươi lại có hành động gì đây" tiếng nói của hắn bên trong mang theo không chút khách khí xem thường cùng trào phúng: "Sau đó bị Liszt lén lút đi tới Quần đảo Nữ hoàng Charlotte, dùng bom chi trả các ngươi một cái hoàn chỉnh doanh, cộng thêm rung động một đoàn, còn kế tục trốn hướng về trên đại lục, cứu hơn 200 tên nước Mỹ bản thổ quân tù binh, cuối cùng tù binh các ngươi chuyên gia tổ "
 
 	Cứ việc không nhìn thấy lão Bunard mặt, thế nhưng cũng có thể biết hắn hiện tại cũng là tràn ngập trào phúng, trong loa cũng truyền đến ngón tay của hắn đánh mặt bàn tiếng vang, đồng thời đối với bên trong phòng họp người Xô Viết chậm rãi mở miệng nói: "Nhớ kỹ, ta không phải là các ngươi người Xô Viết thuộc hạ, các ngươi phải hiểu điểm này." Mà hắn dừng một chút, ngữ khí cũng khôi phục bình thản: "Tiếp đó, ta tinh nhuệ bộ đội thiết giáp sẽ hộ tống ngươi rời đi nơi này, đồng thời người của ta sẽ tận lực liên hệ Liszt, trợ giúp các ngươi tiêu diệt bọn họ."
 
 	Tiếng nói của hắn nói xong, sẽ theo một loại nào đó nút bấm đóng tiếng vang, cũng lại không nghe được chút nào trong loa âm thanh. Mà cái kia người Xô Viết cũng đồng dạng tầng tầng đập xuống bàn, tựa hồ là đối với lão Bunard cái kia vô lễ cử động tương đương phẫn nộ, nhưng hắn đồng thời đứng lên đến, cắn răng hướng về bên ngoài đi đến, nhưng cùng lúc đó, một tiếng rõ ràng Mỹ kiểu tiếng Anh cũng đã xuất hiện, đối với hắn bình tĩnh mở miệng nói: "Pullen Yakov tiên sinh, Bunard tướng quân đã kết thúc cuộc nói chuyện, chúng ta có thể rời đi."
 
 	"Hừ, chính ta có máy bay trực thăng, cũng không cần các ngươi." Mà cái kia Pullen Yakov âm thanh mang theo âm trầm hừ lạnh, tầng tầng quay mặt bàn một thoáng, tựa hồ là tương đương phẫn nộ xoay người bước nhanh rời đi. Mà theo một loạt tiếng bước chân, căn phòng kia ánh đèn cũng đã kế tục đóng, toàn bộ bên trong phòng họp cũng một lần nữa hóa thành hắc ám, sâu thẳm liền phảng phất là Ác Ma miệng lớn.
 
             		      