         
 
 	Đi tới Rocky dãy núi phía tây, ở mảnh này phức tạp trong vùng núi thời gian nửa tháng, Liszt cùng hắn hải quân lục chiến đội nhóm, có thể không chỉ là dựng một cái tạm thời nơi đóng quân. Trái lại đều phân tán ra đến, đem mảnh này phức tạp vùng núi hoàn cảnh đơn giản dò xét một lần, đồng thời đại thể phân chia mỗi cái dãy núi chập trùng, cùng với cái kia dày đặc rừng rậm nguyên thủy phân bố.
 
 	Nếu như nói mảnh này rừng rậm nguyên thủy cùng Rocky dãy núi, thuộc về là Canada nhân thần thánh lãnh thổ, như vậy ẩn giấu ở trong đó Liszt bọn họ, nhưng là đối với mảnh này Canada người thần thánh lãnh thổ, người quen thuộc nhất. Bọn họ đã sớm dùng tranh ra chu vi bản đồ, thậm chí đối với chu vi dễ dàng ẩn núp khu vực cùng điểm cao nhất cũng đã đánh dấu đi ra, nếu như đám kia Canada người hoặc người Xô Viết xuất hiện ở vùng rừng rậm này, sân nhà tác chiến ưu thế còn chưa chắc chắn thuộc về là ai!
 
 	Bọn họ đều là tinh nhuệ hải quân lục chiến đội, ở thâm nhập hiểu rõ địa hình khu này sau khi, so với những kia nhu nhược Canada bộ binh tới nói, không phải là cường một chút. Coi như là đối mặt những kia tinh nhuệ Xô Viết binh, những hải quân này lục chiến đội anh dũng các tiểu tử, cũng đồng dạng có thể làm cho bất cứ kẻ địch nào, ở này sâu thẳm rừng rậm nguyên thủy bên trong tao ngộ đón đầu thống kích!
 
 	Đối với này Liszt tương đương tự tin, coi như này quần hải quân lục chiến đội các thành viên, đều là vừa ở trường quân đội cùng lính mới trong trại huấn luyện đi ra lính mới, nhưng vậy thì thế nào? Học được cơ bản chiến thuật động tác, học được ba điểm thẳng hàng nổ súng, học được phối hợp lẫn nhau yểm hộ bọn họ, như thế là trí mạng nhất đao phủ thủ.
 
 	Nhanh chóng ở này trong rừng rậm tiến lên, bọn họ liền phảng phất là ở này trong rừng sinh hoạt khách quen, hầu như dùng trong thời gian ngắn nhất, cũng đã vượt qua một ngọn núi sườn, đi tới một chỗ rừng rậm nguyên thủy khu vực biên giới. Mà một tên hải quân lục chiến đội nhìn về phía trước, cũng bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công quay đầu đối với Liszt nói: "Liszt đội trưởng, cái kia nhảy dù thì ở phía trước!"
 
 	"Hừm, ta thấy."
 
 	Nhẹ nhàng gật gật đầu, Liszt con mắt cũng đã thấy trước đó phương tất cả. Hơi liếm liếm khóe miệng, hắn nhìn cái kia rừng rậm nguyên thủy biên giới nơi, một viên cao mười mấy mét nguyên thủy cự mộc trên, cái kia màu lam nhạt nhảy dù tựa hồ bị tán cây cuốn lấy. Từng cây từng cây màu trắng dây thừng cũng bị chạc treo lại, không nhịn được nhẹ giọng cười nói: "Nhìn qua, khách nhân của chúng ta tựa hồ gặp gỡ phiền phức."
 
 	Nhảy dù ở vùng rừng núi hoặc vùng núi ở trong, độ nguy hiểm cực cao. Trừ phi là đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu, coi như là chuyên nghiệp lính dù cũng không muốn ở loại này phức tạp trong hoàn cảnh tiến hành nhảy dù. Cứ việc tên kia nước Mỹ phi công của liên bang kỹ thuật tinh xảo, vận may cũng vô cùng tốt sử dụng bắn ra ghế dựa đào mạng thành công, có thể ở này rậm rạp rừng rậm nguyên thủy bên trong, lại bị cự cây móc lại nhảy dù. Loạng choà loạng choạng ở chạc làm sao cũng tránh thoát không tới.
 
 	"Chúng ta đi giúp một chút cái kia tên đáng thương."
 
 	Liszt mạnh mẽ hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, giơ cánh tay lên nhìn mặt trên thời gian, liền đưa tay đối với mặt sau mười tên hải quân lục chiến đội các thành viên làm thủ hiệu. Mà hắn bọn lính phía sau, thì lại lập tức bưng vũ khí của chính mình lướt qua bên người hắn, bước nhanh hướng về cái kia treo nhảy dù đại thụ bọc đánh qua đi, mơ hồ hình thành một nửa hình tròn.
 
 	Nhưng tất cả mọi người đi tới cây đại thụ kia một bên, trên mặt nhưng hơi nhíu mày, đặc biệt là nhìn cái kia lay động từ từ đình chỉ nhảy dù dây thừng, nhưng đều là theo bản năng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Liszt. Mà một tên hải quân lục chiến đội đi về phía trước mấy mét, nhìn đỉnh đầu bốn, năm mét nơi cái kia đã đình chỉ giãy dụa nước Mỹ phi công liên bang. Không khỏi cau mày nói: "Hắn chết rồi?"
 
 	"Hay là đây chỉ là một loại ngụy trang."
 
 	Khóe miệng hơi nhếch lên vẻ mỉm cười, Liszt nhưng rất dễ thấy nhìn thấu trò hề này, trở tay đem Winchester treo ở phía sau lưng, trong tay nhưng có thêm một cái M1911 bán tự động súng. Hắn nhìn cái kia rủ xuống đầu, liền phảng phất là ở bách hàng bên trong gặp phải trí mạng sự cố giống như phi công, tiếng nói cũng thoáng tăng cao hơn một chút, lớn tiếng nói: "Chính ngươi đi xuống, hay là chúng ta đến giúp ngươi chớ?"
 
 	Liszt con mắt nhìn đại thụ kia trên, cái kia mang theo phi công còn ở rủ xuống đầu, loạng choà loạng choạng tựa hồ là ở tung bay theo gió. Chậm rãi nhún vai một cái. Liszt nhìn cái kia không có một chút nào đáp lại phi công, trong tay M1911 bán tự động súng cũng đã hướng lên trên giơ lên đến, nhàn nhạt gật đầu nói: "Đám kia người Xô Viết cùng Canada người, có thể bất cứ lúc nào cũng sẽ lại đây. Nếu như đến thời điểm chúng ta không cách nào giải cứu ngươi đi xuống, vậy cũng chỉ có thể nhường ngươi vĩnh viễn treo ở phía trên."
 
 	Lời của hắn trầm mặc chốc lát, chu vi hải quân lục chiến đội các tiểu tử, cũng đã giơ lên vũ khí trong tay của chính mình, họng súng đen ngòm trực tiếp liền nhắm ngay vậy còn ở trên cây treo nước Mỹ phi công liên bang. Nhưng như trước là một mảnh nặng nề, cái kia trên cây phi công cũng có như trước ngơ ngác theo gió lay động. Liền dường như thật sự chết đi.
 
 	"Được rồi, giữa chúng ta vẫn không có tín nhiệm."
 
 	Bĩu môi, Liszt trong tay M1911 bán tự động súng nhưng thả xuống, đưa tay liền phảng phất là vào trong ngực đào cái gì như thế, ánh mắt cũng theo đầu mà nhìn kỹ chu vi, trong miệng chỉ là có chút bất đắc dĩ nói: "Tuy rằng nổ súng có thể hấp dẫn đám kia người Xô Viết cùng Canada người sự chú ý, nhưng may là ta vẫn có ống hãm thanh."
 
 	Động tác trong tay của hắn mềm nhẹ mà chầm chậm, liền phảng phất là ở thật sự thay đổi ống hãm thanh như vậy, nhưng trên thực tế trong tay hắn nhưng chỉ là yếu ớt nắm, họng súng kia phía trước ngay cả rễ lông đều không có. Có thể đầu kia đỉnh bốn, năm mét nơi, tức đến nổ phổi âm thanh nhưng cuối cùng không nhịn được xuất hiện, nguyên bản cái kia như cùng chết thi giống như phi công cũng đã mở mắt ra, kế tục giẫy giụa đồng thời hướng về phía dưới mắng: "Chết tiệt, ngươi đến tột cùng là ai? Đừng tìm ta nói nước Mỹ Liên Bang, ta không tin Canada cảnh nội còn có chúng ta bộ đội đặc chủng tồn tại!"
 
 	Vừa tràn đầy ác ý nói, cái này phi công vừa ở chân móc ra một cây chủy thủ, nhẹ đem giây thừng kia ngăn cách, cả người liền theo đại thụ kia trượt xuống đến. Nhưng hắn đứng trên mặt đất, nhìn Liszt trong tay vậy căn bản không có bất kỳ vật gì M1911 bán tự động súng, cũng là hít một hơi thật sâu, hướng về bên cạnh ói ra nước bọt gật đầu nói: "Này có thể thật thú vị."
 
 	"Được rồi ta tôn kính phi công tiên sinh, hiện tại chúng ta cần làm, chính là ở cái kia người Xô Viết cùng Canada người máy bay trực thăng đến trước, chuyển đến chúng ta trụ sở tạm thời bên trong đi."
 
 	Đem này thanh M1911 bán tự động súng một lần nữa cắm về vỏ thương bên trong, Liszt nhìn cái này tỏ rõ vẻ đều là phẫn nộ phi công, khóe miệng nhưng không nhịn được nhếch lên vẻ mỉm cười. Trở tay đem sau lưng Winchester mang ở trong tay, hắn hơi nhún vai một cái, liền trực tiếp đi ở phía trước, đồng thời nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu như ta là ngươi, liền đem cây súng lục kia thu hồi đến." Dừng một chút, Liszt quay đầu nhìn cái kia mặt lộ vẻ kinh hoảng phi công, mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu: "Ta là này con bộ đội đội trưởng, Liszt."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      