         
 
 	Liszt nhẹ nhàng dậm chân dưới thổ địa, nguyên bản mới tinh tác chiến giày đã tràn đầy lầy lội, mà hắn liền giẫm ở mảnh này trên sườn núi bùn nhão ở trong, hơi đưa tay che khuất chóp mũi của chính mình, con mắt cũng đã chậm rãi híp lại. Trên sườn núi liên miên thi thể đã bị hải quân lục chiến đội nhóm tập trung thu lại lên, ném tới bên cạnh sườn núi dưới đáy, lít nha lít nhít thêm ở cùng nhau, tỏa ra một luồng mãnh liệt mà khiến người ta buồn nôn buồn nôn nồng nặc mùi hôi thối.
 
 	Vô số con muỗi đã ở mảnh này sườn núi ở trong vang lên ong ong bay lượn, mà cách đó không xa đỉnh núi phụ cận, còn có cũng không tránh người dã thú ở qua lại bồi hồi. Chỗ này nắm giữ đồ ăn vùng núi khu vực đã triệt để hấp dẫn lượng lớn ăn hủ cùng ăn thịt động vật, thậm chí coi như là này giữa trưa ban ngày, cũng không có thiếu sói hoang cùng kền kền đang vì tranh đoạt thi thể, mà sẽ ở đó sườn núi dưới đáy loạn hố chôn bên trong phát sinh một mảnh cạc cạc tiếng kêu gào.
 
 	Mặt trời từ từ hạ xuống, chạng vạng hoàng hôn bên trong trái lại vì vùng núi bên trong tất cả đáng ghê tởm, mà trở nên như Địa ngục giống như cao nhất khủng bố. Liszt đứng ở một chỗ xốp bùn đất bên trong, nhìn trước mặt cái kia từ từ ngừng chuyển động máy bay trực thăng toàn cánh, trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh, hai bên trái phải bốn tên hải quân lục chiến đội binh sĩ muốn về phía trước che ở hắn dẫn đầu, lại bị Liszt đưa tay đẩy ra, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Không cần lo lắng, chí ít chúng ta cũng có thể có người thắng tự tin không phải sao?"
 
 	Bộ kia Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang cánh cuối cùng đình chỉ xoay tròn, mà năm cái ăn mặc mới tinh đồng phục tác chiến người cũng ở phía trên nhảy xuống, mỗi người trong tay đều bưng M16 súng trường tấn công, mà ngực cùng trên bả vai đánh dấu cũng nói bọn họ đến từ Anchorage phòng tuyến. Trên thực tế Lý Duy vẫn là nhận thức đi ở phía trước người kia, đã từng còn đồng thời trao đổi qua, hắn cũng từng nhớ tới người kia chính là lão Bunard bên người thân mật nhất, cũng là có quyền nhất sở tình báo chịu trách nhiệm Leslie thiếu tá.
 
 	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Liszt thiếu tá."
 
 	Nhẹ nhàng đẩy một cái chính mình trên mũi con mắt, Leslie thiếu tá trên mặt mang theo hơi ý cười. Bất quá tay của hắn cũng chậm rãi đặt ở chóp mũi của chính mình, ánh mắt đảo qua chu vi cái kia vẫn chưa hoàn toàn thu dọn sạch sẽ chiến trường, trong con ngươi cũng dẫn theo mấy phần nghiêm nghị, nhìn Liszt nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nhìn dáng dấp trước gặp phải phiền toái?" Ánh mắt của hắn ngưng hướng về chu vi sườn núi ở trong vậy còn tính toán hoàn chỉnh thi thể, màu đỏ ngôi sao năm cánh cũng làm cho lông mày của hắn hơi nhíu: "Há, người Xô Viết bộ đội."
 
 	"Một ít phiền toái nhỏ, một ít gian khổ, trở lại điểm phản bội, sau đó tạo thành hiện tại dáng vẻ ấy."
 
 	Liszt khóe miệng hơi mang theo vẻ mỉm cười, liền dường như trước như vậy nhìn Leslie thiếu tá đồng dạng gật gù, bất quá lời của hắn nhưng cũng không như hắn sắc mặt bình tĩnh như vậy, trái lại mang theo một ít như có như không trào phúng. Bất quá hắn vẫn là hơi nghiêng người, hướng về cái kia động đá căn cứ cửa miệng làm cái xin mời động tác, đồng thời trước tiên về phía trước dẫn đường đi đến, nhàn nhạt mở miệng nói: "Leslie thiếu tá, đi theo ta, nơi này xác thực không phải cái gì có thể trò chuyện địa phương."
 
 	Phía sau hắn bốn tên hải quân lục chiến đội tiểu tử cũng hướng về mặt sau lui một bước, trong tay G41 súng trường tấn công liền thật chặt kề sát ở ngực, hai tay cũng không hề rời đi này thanh tay cùng cò súng. So ra, Leslie thiếu tá mang đến bốn tên Anchorage tinh nhuệ bộ binh cũng cũng giống như thế, đặc biệt là giữa hai lông mày đều mang theo không ít vẻ ưu lo, con mắt thỉnh thoảng đảo qua chu vi trên đỉnh núi cái kia trọng hình lô cốt phòng ngự, cùng với trên sườn núi cái kia phơi thây khắp nơi khốc liệt cảnh tượng, cũng làm cho sắc mặt của bọn họ trở nên hơi lúng túng.
 
 	Làm trải qua chiến tranh bọn họ, đương nhiên hiểu đến tột cùng cỡ nào khốc liệt công phòng chiến mới có thể hình thành bây giờ dáng dấp, cứ việc ở trên phi cơ trực thăng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là nhìn trước mặt này khủng bố chiến trường, coi như là trải qua chiến trường quét tước, nhưng là cái kia mùi hôi thối cùng mùi thúi khét, còn có cái kia theo khí trời biến ấm mà sản sinh mùi hôi thối, cũng đã làm cho bọn họ như hiện thân ở tối dơ bẩn lò sát sinh, vẫn là lò sát sinh bên trong khó nghe nhất rác rưởi xử lý tràng.
 
 	Bất quá Leslie thiếu tá trên mặt cũng nhiều là bình tĩnh dáng dấp, theo Liszt bóng lưng liền đi về phía trước, đồng thời hướng về phía sau bốn tên Anchorage tinh nhuệ bộ binh làm thủ hiệu, cũng ra hiệu bọn họ theo yên tĩnh một chút. Bọn họ đi tới nơi này đã có thể nói là nguy cơ trùng trùng, liền xem chu vi cái kia lô cốt phòng ngự bên trong làm như vô tình hay cố ý súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ, nhường bọn họ này năm cái tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ bộ binh, phỏng chừng liền ba giây đồng hồ đều chi không chịu đựng nổi.
 
 	"Ca "
 
 	Hợp kim cửa lớn bị chậm rãi đẩy ra, bên trong hai cái hải quân lục chiến đội tiểu tử cũng bước nhanh đi ra, mặt không hề cảm xúc nhìn cái kia bốn tên Anchorage tinh nhuệ bộ binh, trong tay nhưng từng người cầm kim loại máy quét, xem bộ dạng này cũng là tương đương quá là rõ ràng. Cái kia bốn tên Anchorage phòng tuyến tinh nhuệ bộ binh liếc mắt nhìn nhau, cũng ở Leslie thiếu tá gật đầu sau khi cho phép, đem trong tay mình M16 súng trường tấn công cùng M1911 bán tự động súng móc ra để ở một bên trên bàn, sau đó liền yên tĩnh đứng tại chỗ, chờ đợi cái kia hai tên hải quân lục chiến đội cầm kim loại máy quét đảo qua toàn thân, cũng không có bất luận động tác gì.
 
 	Cơ bản an bảo đảm quy trình, coi như là Anchorage phòng tuyến ở trong cũng tương đương thông thường, hiện tại đi tới những người khác địa bàn, loại này vì an toàn chuẩn bị quy trình hay là muốn đi một phát. Bất quá Liszt cũng xua tay ra hiệu từ chối loại này cơ bản quy trình, nắm giữ vượt quá người thường mấy lần năng lực hắn, coi như là muốn rút súng xạ kích cũng phải nhìn xem có hay không có thể ở thời gian chậm lại chờ một loạt ngón tay vàng trước mặt, đem viên đạn hướng về hắn bắn ra.
 
 	"Những công việc này đều là chuẩn bị, kỳ thực không có mang cái gì sỉ nhục tính, cá nhân ta mà nói vẫn là tỏ ra là đã hiểu."
 
 	Leslie thiếu tá bọn họ theo Liszt đi tới một chỗ cố ý đào ra hố bên trong động, trải qua đơn giản bố trí nhìn qua liền dường như một cái đơn sơ phòng hội nghị. Nhìn bên cạnh bên trong góc còn chồng chất hòm đạn cùng súng máy hạng nặng, liền có thể rõ ràng chỗ này hố không phải là cái gì phòng hội nghị, phỏng chừng cũng mà theo một cái đạn dược nhà kho tạm thời cải biến mà thành. Leslie thiếu tá ủng nhọn nhẹ nhàng đá đá trước mặt trong phòng hội nghị bàn, gỗ va chạm oành oành thanh tiếp theo truyền đến, mà hắn cũng không nhịn được hơi nhún vai nói: "Đạn dược nhà kho?"
 
 	"Chỗ này động đá rất hẹp hòi có thể đảm nhiệm phòng hội nghị cũng cũng chỉ có nơi như thế này." Liszt cũng nhẹ nhàng trả lời một câu, cứ việc động đá bên trong căn cứ thật sự nắm giữ có thể đảm nhiệm phòng hội nghị địa phương, ngay khi thứ 2 động đá ở trong, nhưng là hắn còn không rõ Leslie thiếu tá đến đây đến tột cùng là vì cái gì, tùy tiện đem bọn họ lĩnh đến chính mình quan trọng nhất khu vực hạch tâm, e sợ cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.
 
 	"Ta là trốn tránh đến, phỏng chừng ngươi cũng không biết, Liszt thiếu tá."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Leslie thiếu tá trên mặt hơi nở nụ cười, cũng không khách khí tiện tay kéo qua một cái ghế ngồi xuống, hai tay đặt ở che lại khăn trải bàn rương gỗ trên, nhìn bên cạnh mặt lộ vẻ kinh ngạc Liszt, trên mặt cũng là dẫn theo cái bất đắc dĩ ý cười, đưa tay ở trong túi tiền móc ra thuốc lá, vừa định muốn dùng cái bật lửa đốt, không xem qua ánh sáng quét mắt bên cạnh chồng chất hòm đạn, cũng đối với Liszt đưa tay làm cái hỏi dò thủ thế, mở miệng nói: "Hút thuốc hẳn là không quan trọng lắm chứ?"
 
 	"Chế tạo đạn dược, có phòng cháy thiết kế, một điếu thuốc vẫn không có gì quan trọng."
 
 	Liszt gật gù, cũng đồng dạng đưa tay kéo qua cái ghế ở Leslie thiếu tá đối diện ngồi xuống, đồng thời nhìn hắn cái kia trên mặt bất đắc dĩ tang thương dáng dấp, lông mày nhưng cũng không nhịn được nhăn lại. Đồng dạng ở trong túi tiền của mình móc ra một hộp bạc hà thuốc lá, đặt ở miệng mình vừa dùng cái bật lửa nhen lửa, lẳng lặng nhìn Leslie thiếu tá cũng không có chủ động mở miệng, chỉ có một mảnh lượn lờ khói ở trước mặt hai người chậm rãi tung bay, nhìn dáng dấp không phải cử hành hội nghị, trái lại là ở một loại nào đó áp lực rất lớn đàm phán.
 
 	Bất quá loại này không có quá bất cẩn nghĩa áp lực trong lòng, cũng bị Leslie thiếu tá chủ động đánh vỡ. Hắn nhẹ nhàng gảy gảy trong tay khói bụi, hơi thở cái kia bạc hà thanh mùi thơm cũng càng ngày càng rõ ràng, nhìn Liszt trong tay cái kia nước Mỹ sản xuất bạc hà thuốc lá, cũng là không nhịn được lắc đầu cười cợt: "Như trước là loại này thuốc lá?" Nhưng ý cười của hắn nhưng không có kéo dài, chờ Leslie thiếu tá ngẩng đầu lên sau khi, sắc mặt đã kinh biến đến mức một mảnh nghiêm túc: "Ta nhớ tới ngươi cùng Bunard tướng quân là bằng hữu."
 
 	"Đã từng là bạn tốt." Liszt gật đầu, trong tay như trước mang theo vậy vừa nãy bị đã cười nhạo bạc hà thuốc lá, nhưng nhìn trước mặt Leslie thiếu tá, khuôn mặt cũng đã trở nên trở nên nghiêm túc, thoáng cau mày, hắn nhẹ nhàng hút cái kia hương thuần bạc hà thuốc lá, trong đầu nhưng hồi tưởng lại trước mặt vị này Leslie thiếu tá từng ở Anchorage phòng tuyến một loạt cử động, nhất thời sau khi trầm mặc, hắn mới lại chậm rãi mở miệng: "Sớm vào lúc đó, ngươi cũng đã có chuẩn bị?"
 
 	"Không sai, Bunard tướng quân thay đổi, ta quen thuộc người xa lạ."
 
 	Khói bụi rơi xuống, Leslie thiếu tá đưa tay đưa qua bên cạnh một tên hải quân lục chiến đội đưa tới cái gạt tàn thuốc, ở bên trong nhẹ nhàng yếu ớt đạn mấy lần, muốn đặt ở bên môi thuốc lá rồi lại bị hắn lấy ra, hít một hơi thật sâu, Leslie thiếu tá nhìn trước mặt Liszt, chậm rãi mở miệng nói: "Cứ việc ta không biết các ngươi ở buổi tối ngày hôm ấy phát sinh cái gì, nhưng là khi ta lại nhìn thấy Bunard tướng quân thời điểm, dĩ nhiên cảm giác hắn có chút đáng sợ."
 
 	Dừng một chút, Leslie thiếu tá con mắt khẩn nhìn chằm chằm Liszt, tay của hắn nhưng ở bên cạnh trong túi tiền móc ra một tấm văn kiện, động tác rất chậm cũng đầy đủ nói rõ thành ý của chính mình, sau đó đặt ở khăn trải bàn vào triều Liszt phương hướng đẩy qua đi, đồng thời chậm rãi nói: "Hiện tại Bunard tướng quân đã không phải đã từng hắn, một cái quang vinh nước Mỹ Liên Bang Anchorage phòng tuyến trấn thủ giả, mà là thành một cái từ bỏ tổ quốc, từ bỏ hắn một tiếng vinh quang người phản bội."
 
           
        		      