         
 
 	Đó là người Xô Viết bộ đội chủ lực, không giống với cơ hồ bị tiêu diệt hầu như không còn vùng núi bộ binh doanh, bọn họ chỉ là xuất hiện ở cái kia sườn núi đỉnh thời điểm, một luồng độc thuộc về bộ đội tinh nhuệ xốc vác khí thế, cũng đã hiển lộ không thể nghi ngờ. Đội ngũ của bọn họ cứ việc dày đặc nhưng không chút nào hỗn loạn, ngay ngắn có thứ tự liền phảng phất là từng cái từng cái tiêu chuẩn cổ đại hàng ngũ, mà theo bọn họ chậm rãi bước lên phía trước đi lại, hầu như đến tiếp cận bốn ngàn mét phạm vi khoảng chừng, cũng đã lấy lớp với tiểu tổ mà hướng về khoảng chừng tản ra.
 
 	Ít nhất có một đoàn Xô Viết binh xuất hiện ở trên sườn núi kia, bọn họ tản ra sau hầu như chiếm cứ hết thảy đỉnh gò núi cùng cái khác chập trùng đồi núi, lít nha lít nhít nhìn qua như người ta tấp nập. Trên người bọn họ màu xanh quân đội đồng phục tác chiến đã đem dưới chân màu nâu xám gò núi cho bao phủ, khi bọn họ dày đặc đứng ở đó thời điểm, cũng đã như từng mảng từng mảng khu rừng rậm rạp. Mà bọn họ cũng ở bước lên phía trước đi lại, nhẹ vũ khí nặng cùng các kiểu hỏa lực cũng ở trong tay bọn họ cùng trên bả vai về phía trước vận chuyển, liền phảng phất là không nhìn thấy trước phụ trách thăm dò đồng bạn làm sao thê thảm, bọn họ như trước là mặt không hề cảm xúc về phía trước ép tiến vào.
 
 	Tầng mây dưới giữa không trung, Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải bóng người cũng đã xuất hiện ở cái kia, động cơ cùng động cơ nổ vang nương theo cái kia cánh xé rách không khí tiếng vang, chậm rãi trệ không lơ lửng ở ngàn mét trên không, theo thổi tới gió nhẹ mà không có một chút nào lay động, tựa hồ đang chờ đợi dưới thân cái kia Xô Viết các bộ binh. Bất quá cái kia hai bên ngắn cánh dưới đạn hỏa tiễn sào cũng đã vững vàng mà yên ổn xong xuôi, người điều khiển ngón tay cũng ở theo bản năng ma sát khống chế cái đỉnh cái nút bắn, bọn họ cũng đang đợi.
 
 	Tất cả mọi người đều đang đợi, toàn bộ bộ binh đoàn cũng đã lưu loát phủ kín chí ít bốn cái đỉnh núi, mắc nổi lên một thanh thanh súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ, còn có cái kia nhỏ đường kính pháo cối sau mới cuối cùng dừng lại. Mà cùng lúc đó, bọn họ khoảng cách trước vùng núi kia bộ binh doanh bị vây nhốt đánh gục Xô Viết binh các chiến hữu, liền cách biệt một cái đỉnh núi khoảng cách. Bọn họ khoảng cách cái kia tối rìa ngoài lô cốt phòng ngự không đủ hai ngàn mét, phía trước nhất bưng AKM súng trường tấn công Xô Viết binh, chính trực nửa quỳ cảnh giác đánh giá trước mặt cái kia như trước đen kịt một mảnh vùng núi thổ địa lúc, đều có thể nghe được cái kia lớn tiếng la lên tiếng cầu cứu, cùng với một loại nào đó sợ mất mật cầu xin.
 
 	Có thể không người quan tâm tất cả những thứ này, bọn họ liền phảng phất là không nghe được như vậy, chỉ là mặt không hề cảm xúc nửa quỳ ở trên sườn núi, cũng không có quan tâm trên mặt đất cái kia bị oanh tạc qua đi mơ hồ nóng rực cùng màu đen đất khô cằn. Trong tay bọn họ AKM súng trường tấn công quả thực cực ấm, mà họng súng kia cũng mơ hồ nhắm ngay cái kia con mắt ở trong liền dường như một cái hộp diêm kích cỡ tương đương đỉnh núi đỉnh. Bọn họ cũng đã nhận được đến từ thượng cấp nhắc nhở, bọn họ lần này tiến công thế lực, đã xây dựng nổi lên vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự.
 
 	"Xem ra bọn họ rốt cục đã biết được chính mình không đủ? Muốn dùng một cái bộ binh doanh, dùng một cái bộ binh đoàn liền ăn ta động đá căn cứ, vậy cũng thật sự không là lựa chọn sáng suốt."
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Liszt con mắt cũng đã hơi nheo lại, xuyên thấu qua hệ thống số liệu tăng cường, hắn có thể dễ dàng nhìn thấy trước mặt cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh chính đang cẩn thận một chút chuẩn bị tiến công dáng dấp. Bất quá khóe miệng của hắn vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt mỉm cười, nhỏ bé trào phúng cũng ở cái kia mỉm cười bên trong hiển lộ không thể nghi ngờ. Hắn đã đi tới số năm động đá vị trí đỉnh gò núi, cái kia đồng dạng trước tiên sửa dựng lên lô cốt phòng ngự ở trong, xuyên thấu qua tầng thứ nhất tác chiến khu lỗ xạ kích, lông mày của hắn cũng đang nhẹ nhàng nhăn lại: "Tựa hồ bọn họ còn đang đợi, món đồ gì. . . ?"
 
 	Toà này lô cốt phòng ngự bên trong như trước là chia làm bốn tầng, tầng thứ nhất thuộc về tác chiến tầng khu, 2 thanh M2 Browning súng máy hạng nặng liền đặt ở chính diện, bị chủ xạ thủ vững vàng mà điều khiển, còn bên cạnh phó xạ thủ đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng mới tinh dây đạn, vàng xanh xanh dáng dấp lộ ra một luồng đáng yêu sức. Nhưng Liszt thân thể nhưng lật lên đến, đi thẳng tới tầng thứ hai chuẩn bị chiến đấu tầng, ba tên hải quân lục chiến đội binh lính cũng ở bưng M4A1 súng trường tấn công ở này ngồi, làm thượng tầng nhân viên tác chiến thay thế bổ sung cùng với lính truyền tin.
 
 	"Liszt đội trưởng, có dặn dò gì sao?"
 
 	Nhìn thấy Liszt vươn mình nhảy xuống, ba tên hải quân lục chiến đội tiểu tử nhưng trực tiếp đứng lên đến, rất là nghiêm túc đối với Liszt chào một cái. So với trên lầu những lính mới kia, bọn họ đều là đi theo Liszt không trong thời gian ngắn tồn tại, đặc biệt là ba người bọn họ còn đã từng tham dự qua năm ngoái cùng Canada người cùng người Xô Viết phạm vi nhỏ giao chiến xung đột, đã sớm thoát ly lính mới cấp thân phận, toàn bộ đều thuộc về là một tên hợp lệ tiêu chuẩn hải quân lục chiến đội, cũng đồng dạng là một tên hợp lệ lão binh.
 
 	Hệ thống bộ binh phân cấp, thông thường là do lính mới, lão binh, luyện ngục tam đại cấp bậc. Mà một tên lính mới chiêu mộ cần 5000 điểm mấy phần, lão binh nhưng là 8000 điểm điểm tích phân, chênh lệch giữa hai bên cũng không coi là quá lớn, chỉ là cái kia ở trường quân đội cùng trong trại huấn luyện tương đối cứng nhắc cùng giáo điều đông cứng động tác, trở nên từ từ trôi chảy lên . Còn cái kia luyện ngục cấp bậc bộ binh, trực tiếp chính là lấy vạn điểm tích phân đến tính toán, Liszt chỉ là liếc mắt nhìn sẽ không có chú ý, dù sao loại kia bộ binh hối đoái đánh đổi, thực sự là quá to lớn.
 
 	Hiện tại Liszt cần chính là đông đảo lính, mà không phải tinh nhuệ tiểu đội. Ở công sự phòng ngự bổ trợ dưới, thành kiến chế bộ đội so với những kia tinh nhuệ tiểu đội tới nói, rõ ràng cũng có thể lượng ưu thế. Huống hồ trước mặt cái kia người Xô Viết hỏa lực kinh khủng như thế, nhân số cũng đã hơn hai ngàn người, cộng thêm bầu trời kia máy bay trực thăng bộ đội phòng không bộ đội, coi như là tinh nhuệ tiểu đội ở dưới tình huống này, cũng không bằng nhiều đến điểm lính mới thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Huống hồ lính mới trải qua tác chiến, tổng sẽ trưởng thành với lão binh, hiện nay Liszt tiếp cận 150 người đội ngũ ở trong, cũng đã có hơn ba mươi tên hải quân lục chiến đội lão binh, làm mỗi cái trong tiểu đội linh hồn nhân vật. Mà cũng chính là những lão binh này đóng tại động đá ngoài căn cứ dọc theo người ra ngoài lô cốt phòng ngự ở trong, Liszt mới có thể hơi thêm yên tâm, phòng ngừa những người Xô Viết đó đột nhiên không kịp chuẩn bị tiến công, đem này lô cốt phòng ngự bên trong các binh sĩ toàn bộ chi trả đi vào.
 
 	"Kẻ địch ở phía tây chuẩn bị chính thức tiến công, nhường đóng giữ bộ đội toàn bộ đem trọng điểm để ở chỗ này."
 
 	Hơi nhíu nhíu mày, cứ việc có cân nhắc là người Xô Viết giương đông kích tây, nhưng Liszt có thể không tin những này người Xô Viết mặt đối với bọn họ những này quy mô nhỏ bộ đội, còn có thể thực thi loại này chiến thuật lừa gạt. Mà hắn chậm rãi thở ra một hơi, đi tới tầng thứ hai đóng kín kiểu nhìn xa khổng nơi, đưa tay đem bức tường kia tắc lại chỗ trống bùn đất xốc lên, cau mày nhìn nơi cực xa cái kia mặt khác trên đỉnh núi Xô Viết bộ đội, trầm giọng ra lệnh: "Nói cho Carl, nhường hắn đem hết thảy pháo điều đến phía tây trận địa, chờ đợi hỏa lực trợ giúp mệnh lệnh."
 
 	Trong lòng hơi rung động, Liszt nhìn trước mặt cái kia ngay ngắn có thứ tự Xô Viết bộ đội, cùng với trên bầu trời còn ở xoay quanh máy bay trực thăng, có loại nhàn nhạt bất an nhưng xuất hiện ở trong lòng hắn. Chậm rãi nuốt nước bọt, Liszt trực tiếp đưa tay khép lại đóng kín kiểu nhìn xa khổng, đồng thời xoay người kế tục hướng về lô cốt tầng thứ nhất vượt lên đi, đồng thời đối với cái kia đã đem tay đặt ở điện thoại trên binh lính, tầng tầng nói rằng: "Nhớ kỹ, là hết thảy!"
 
 	Tên kia lục chiến đội binh lính có thể cấp tốc gật đầu, nhanh chóng cầm lấy máy truyền tin khí chuyển được căn cứ dung trong động, nhanh chóng báo cáo liên quan với Liszt mệnh lệnh. Mà toàn bộ động đá căn cứ cũng theo Liszt mệnh lệnh ra đạt, nhanh chóng bắt đầu hành động, vốn là không nhiều chín hai kiểu bộ binh pháo bị thúc đẩy, ở đã dùng ximăng trải đường hầm ở trong nhanh chóng tiến lên, hầu như không có nửa giờ, cũng đã một lần nữa thu xếp ở số năm động đá cùng với số năm động đá chu vi mở ra đến hố ở trong.
 
 	Vì ứng phó vấn đề thế này, bọn họ đã sớm ở nửa tháng trước đây liền diễn luyện qua như vậy dự án, bất kể là hố vẫn là số năm động đá bên trong, cũng sớm có mở ra đến lỗ xạ kích cùng chuyên môn vững chắc thân pháo bình đài. Sáu cửa chín hai kiểu bộ binh pháo toàn bộ chuẩn bị xong xuôi, 70mm nòng pháo liền hơi giương lên, chỉ cần phụ trách những này pháo pháo binh tiểu tổ được nổ súng chỉ lệnh, bọn họ bọn họ liền có thể ở vị trí của mình, đem đạn pháo theo đã sớm điều chỉnh tốt chư nguyên, tàn nhẫn mà nổ ra đi!
 
 	"Đó là cái gì? Xe tăng? Tác chiến ở vùng núi bọn họ dĩ nhiên phát động rồi xe tăng? !"
 
 	Liszt một lần nữa bò lên trên lô cốt tầng thứ nhất, nhưng là bên tai trong nháy mắt truyền đến người tiểu đội trưởng kia kinh ngạc thốt lên. Hắn bước nhanh về phía trước đi tới nhìn xa khổng bên, trong con ngươi cái kia phương xa vùng núi bằng phẳng khu vực, từng cái từng cái thép hộp sắt liền xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong, cũng không có nhường hắn trừng mắt lên, hô hấp đều gấp gáp mấy phần. Cái kia không nghi ngờ chút nào là Soviet quân xe tăng, hắn có thể nhận thức cái kia T55 cỡ trung xe tăng dáng dấp, bởi vì ngay khi mấy năm trước Mexico trên chiến trường, những kia tinh nhuệ đội du kích ở trong, cũng nắm giữ mấy chiếc loại này Soviet quân gần như đào thải cũ kỹ xe tăng, lại không nghĩ rằng ở đây lại xuất hiện.
 
 	T55 xe tăng treo hệ thống cực kỳ ưu tú, cứ việc loại này lão đời cổ liền nước Mỹ Liên Bang M1A2 chủ chiến xe tăng một pháo cũng không ngăn nổi, có thể cái kia ưu dị tính năng cùng không sai tính giới so với, ở hoàn cảnh này phức tạp vùng núi hoàn cảnh ở trong, cũng có tác dụng không nhỏ. Mà tiền đề là chỉ cần có thích hợp nổ súng pháo kích độ dốc, như vậy đây chính là một bộ có thể di động pháo đài, coi như là cái kia lô cốt phòng ngự bên trong lục chiến đội nhóm, đều phải cẩn thận hỏa pháo kia tạo thành sóng trùng kích cùng sóng chấn động, để tránh khỏi tự thân bị thương tổn.
 
 	"Nguyên lai các ngươi đang đợi những người này?"
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Liszt lông mày nhưng thật chặt nhăn lại. Hắn nhìn vậy ít nhất mười chiếc T55 cỡ trung xe tăng xuất hiện ở trên sườn núi, theo sườn núi chập trùng mà hướng về bọn họ chậm rãi nghiền ép lên đến, mà theo những này xe tăng đi tới, cái kia nguyên bản bất động Xô Viết các bộ binh, dĩ nhiên cũng bắt đầu hành động, liền dường như Soviet quân quen dùng bước thẳng hiệp đồng chiến thuật như vậy, dĩ nhiên trực tiếp liền mở rộng toàn quân tiến công, một đoàn bộ binh liền như vậy yên lặng như tờ đè lên, không chút do dự nào!
 
 
             		      