         
 
 	Lần này cùng lão Bunard trò chuyện cũng không dài, chỉ là kéo dài mười mấy phút cũng đã kết thúc. Dù sao lão Bunard làm Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh, có thể rút ra bận rộn chính vụ thời gian đến cùng Liszt gặp mặt nói chuyện, vẫn là hiện ra hắn đối với người trẻ tuổi này coi trọng. Hay là song phương đều hiểu suy nghĩ trong lòng, nói chuyện cũng chỉ là liên quan đến trước Liszt điều tra lúc việc vặt cùng chiến đấu chi tiết nhỏ, liên quan với đám kia chính khách vấn đề liền đặt ở một bên.
 
 	Vẫn chưa tới mười phút, thì có trợ lý đi vào nhắc nhở lão Bunard có khác cái khác sắp xếp, mà Liszt cùng Leslie thiếu tá cũng từng người bị một tên binh lính dẫn dắt rời đi nơi này toà phòng tiếp khách. Nhưng không có lĩnh ra này tòa thật to Anchorage phòng tuyến tổng chỉ huy, chỉ là dẫn đi tới một cái tựa hồ là một người quan quân ký túc xá gian phòng, nói rõ một thoáng không có chỉ lệnh cấm chỉ ở bên ngoài trên đường tùy tiện cất bước ở ngoài, liền trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	Bất quá Liszt bây giờ đối với với trận này ngắn ngủi nói chuyện, cũng chưa hề hoàn toàn để ở trong lòng. Nhìn chung quanh một chút cái này khoảng chừng mười bình mét gian phòng, chỉ là một chiếc giường đơn cùng một cái bàn ghế tựa, cộng thêm một máy vi tính liền chiếm cứ có không gian. Mà ánh mắt của hắn nhưng đặt ở trong máy vi tính phương một tấm Alaska châu trên bản đồ, theo bản năng đào ra trong lồng ngực của mình tấm kia nghị định bổ nhiệm, hơi cau mày nói: "Là Juneau khu vực sao?"
 
 	"Đây là Juneau thành phố, đây là Đảo Admiralty, đây là Đảo Chichagof, Đảo Baranof, Đảo Kupreanof, Đảo Hoàng tử Xứ Wale, Đảo Revillagigedo."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt theo Alaska châu trên bản đồ từng cái từng cái nhìn sang, cẩn thận nhìn phía trên kia đánh dấu đi ra tên gọi cùng vị trí địa lý, cái này trên bản đồ đánh dấu phi thường rõ ràng. Mà trái tim của hắn hơi nhảy lên, không nhịn được chậm rãi trợn to hai mắt, vươn ngón tay nhẹ nhàng đặt ở cái kia Prince Rupert, khóe miệng nhưng nhếch lên một cái mỉm cười: "Người Xô Viết cùng Canada người quân cảng? Nhìn qua tựa hồ là thú vị."
 
 	Nghị định bổ nhiệm trên vị trí vùng núi khu vực, kỳ thực vào chỗ với Alaska châu nguyên bản thủ phủ, cái kia lấy Kim Sa nghe tên khu vực. Thế nhưng theo Kim Sa khai thác hầu như không còn cùng người Xô Viết quân sự uy hiếp, nguyên bản hẳn là dồi dào khách du lịch cũng đã âm u biến mất. Thậm chí hiện tại Alaska châu thủ phủ, đã sớm chuyển đến Anchorage phòng tuyến tiến hành thống nhất chỉ huy. Huống hồ hiện tại Alaska châu cũng gần như không có một tên công dân nước Mỹ vẫn còn ở nơi này sinh tồn, đã sớm bị tiếp trở về nước Mỹ bản thổ, phân tán ở các lớn trong thành thị.
 
 	Nhưng Liszt nhìn trước mặt tấm này Alaska châu địa đồ, hắn cũng tương tự nhìn thấy Canada ở trong, nương tựa Alaska châu British Columbia tỉnh. Đặc biệt là nhìn vị kia với Thái bình dương biên giới, nắm giữ hài lòng Thâm thủy cảng Prince Rupert, trong lòng đối với lão Bunard nói tới tình báo, cũng đã ở trong đầu tiêu hóa xong xuôi.
 
 	"Bất quá, lão Bunard nhưng không hề ghi chú, đến tột cùng ở nơi nào thành lập cảnh giới trạm gác."
 
 	Nhìn trên bản đồ cái kia đánh dấu từng toà từng toà hòn đảo, cùng với dọc theo trong lục địa khu vực bắt đầu lan tràn, từ từ giơ lên địa hình. Liszt chân mày hơi nhíu lại, từ bắc đến nam như một cái to lớn Long mạch hướng đi Rocky dãy núi, đầy đủ chiếm lĩnh toàn bộ bắc Mỹ châu đại lục, mà lão Bunard đơn thuần chỉ nói là Rocky dãy núi một cái dãy núi, chuyện này quả là rồi cùng mò kim đáy biển không khác nhau gì cả. Mà nghĩ tới đây, Liszt cũng không nhịn được lắc đầu một cái: "Trời mới biết dãy núi Rocky đến tột cùng có bao nhiêu điều dãy núi."
 
 	Rocky dãy núi liền phảng phất là bắc Mỹ châu sống lưng, từ Alaska châu bắt đầu vẫn kéo dài tới Mexico, thậm chí có một phần dãy núi đều tiến vào nam Mỹ châu. Mà nam Mỹ châu cái kia liên miên dãy núi liên miên, tựa hồ cùng Rocky dãy núi cũng có một loại nào đó quan hệ. Hay là từ Địa cầu bản khối di động bắt đầu, Rocky dãy núi cũng đã hình thành, mà bắc Mỹ châu trên đại lục Rocky dãy núi, không nghi ngờ chút nào nhưng là phía trên thế giới này, xem như là đệ nhất thế giới dãy núi.
 
 	"Coong coong coong."
 
 	Nhẹ nhàng tiếng gõ cửa truyền đến, bất quá nhưng không có được Liszt theo tiếng, đợi hai giây đồng hồ sau liền nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra đi vào. Liszt hơi sững sờ, quay đầu lại phát hiện là Leslie thiếu tá, dưới nách chính trực mang theo một cái túi công văn hướng về hắn mặt mỉm cười gật gù: "Thật không tiện, sự tình có chút khẩn cấp, cũng không có cấm kỵ quá nhiều, hi vọng ngươi bỏ qua cho."
 
 	"Đương nhiên, thiếu tá, không biết ngươi có chuyện gì?"
 
 	Lắc đầu một cái, coi như là chú ý có thể làm sao? Ít nhất hiện tại Liszt bất quá là một vị Thượng úy quân hàm, đối mặt cái này thực quyền thiếu tá Leslie, còn thật không có bao nhiêu phản bác chỗ trống. Hơi nhún vai, Liszt kéo dài bên cạnh bàn bên trong ghế dựa, lắc đầu nói: "Ta cũng là mới vừa đi tới gian phòng này, ngoại trừ xin ngươi phương tiện đi lại đàm luận ở ngoài, sẽ không có cái khác có thể làm."
 
 	Đối với Liszt cái này nho nhỏ chuyện cười, Leslie thiếu tá trên mặt như trước là cái kia thông thường mỉm cười. Bất quá cũng không có quá khách qua đường tức, gật gù sau liền ngồi xuống ghế, đồng thời cầm trong tay túi công văn đặt lên bàn, sau khi mở ra ở bên trong đào cái gì, đồng thời quay đầu đối với Liszt nói: "Một cái tin tức xấu, ngươi thu được cái kia màu bạc ống tuýp bên trong, đã bị người Xô Viết trồng vào một loại nào đó sinh vật bệnh độc, nhưng tin tức tốt là chỉ có mở ra mới có thể lây nhiễm."
 
 	"A, nhưng chuyện này làm sao cũng không thể nói được là tin tức tốt gì."
 
 	Sờ sờ chóp mũi, Liszt nhìn trước mặt Leslie thiếu tá trên mặt bình thản mỉm cười, ánh mắt lại nhìn thấy hắn ở túi công văn bên trong móc ra một cái không khí châm. Theo bản năng sờ sờ ngón tay, Liszt không khỏi cười khổ nói: "Sẽ không còn muốn tiến hành huyết dịch kiểm tra chứ?"
 
 	"Đây là rất nghiêm ngặt một cái phân đoạn, ít nhất có thể phòng ngừa ngươi lây nhiễm sinh vật bệnh độc, coi như không chuyện gì, chí ít còn có thể đo lường một thoáng đường máu lũy thừa."
 
 	Trên mặt cùng với mang theo mỉm cười, nhưng Leslie thiếu tá trong ánh mắt nhưng mang theo tương đương thận trọng. Trên tay của hắn đã dẫn theo hóa học cách ly găng tay, cầm lấy Liszt tay đặt lên bàn, dùng không khí châm nhẹ nhàng ấn xuống đi, sau đó suy nghĩ giơ lên. Một luồng bé nhỏ huyết châu chậm rãi xuất hiện ở Liszt ngón trỏ trên, nói rõ cái kia vết thương vị trí, mà Leslie thiếu tá đưa cho hắn một cái rượu sát trùng bổng, nhìn không khí châm trên biểu hiện một số trị số, khẽ gật đầu nói: "Cũng không có lây nhiễm, hơn nữa đường máu bình thường."
 
 	"Nhìn qua, ngươi tựa hồ rất cẩn thận?"
 
 	Liszt khẽ cau mày, nhìn Leslie thiếu tá đem hai tay trên hóa học cách ly găng tay cởi ra một lần nữa đặt ở túi công văn bên trong dáng vẻ, nhưng trong lòng xuất hiện mấy phần nghi hoặc. Nhìn trước mặt cái kia như trước bình thản mỉm cười, vĩnh viễn không nhìn ra chân thực ý nghĩ khuôn mặt, hắn không khỏi cau mày nói: "Sinh vật bệnh độc? Này có thể thật khiến cho người ta cảm giác được không ổn."
 
 	"Đây là chịu đến bảo mật điều lệ sự tình, Liszt thượng úy , khiến cho người tiếc nuối chính là ngươi vẫn không có quyền hạn hỏi dò."
 
 	Khẽ cười cười, Leslie thiếu tá đã thu hồi găng tay cùng không khí châm. Đồng thời ở túi công văn bên trong móc ra bổ nhiệm văn kiện đặt lên bàn, nhìn Liszt chậm rãi nhếch lên khóe miệng, nhàn nhạt nhẹ giọng nói rằng: "Hay là ngươi biết một số chuyện bí ẩn, nhưng ta nhớ chờ quyền hạn của ngươi trên cấp bậc thăng sau khi, lại hiểu rõ mới là an toàn nhất."
 
 	"Hay là đi." Liszt cũng đồng dạng miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười, hắn đương nhiên nghe được ra Leslie thiếu tá trong lời nói ẩn giấu đi ý tứ. Chậm rãi cau mày, hắn dùng tay cầm lên cái kia phân bổ nhiệm văn kiện, nhìn mặt trên cái kia chuẩn bị đi theo chính mình đi tới Juneau thành phố bộ đội, lông mày nhưng không khỏi càng ngày càng nhíu khẩn, không nhịn được ngẩng đầu nhìn Leslie thiếu tá hỏi: "Nếu như ta không nhìn lầm, ta vẻn vẹn chỉ là mang một cái bộ binh trung đội binh lính qua đi?"
 
 	Nghị định bổ nhiệm Thượng Thanh sở phân chia Liszt binh lực làm một cái tiêu chuẩn bộ binh trung đội, thậm chí không có bất kỳ một chiếc thiết giáp tải cụ, dù cho là một chiếc vũ trang xe việt dã đều không có. Cúi đầu nhìn mặt trên từng nhóm vật tư, trong đó thuộc về trọng hỏa lực cũng đại khái là cái kia 6 thanh 12. 7mm súng máy hạng nặng, 30 phát một lần phản xe tăng hỏa tiễn máy phát xạ, cùng với một môn nhỏ đường kính pháo cối thôi. Khẽ lắc đầu, Liszt thả tay xuống bên trong nghị định bổ nhiệm, nhìn Leslie thiếu tá cau mày nói: "Hay là có thể xưng là hỏa lực tăng mạnh trung đội?"
 
 	"Anchorage phòng tuyến và nước Mỹ Liên Bang bộ tư lệnh, hi vọng ngươi có thể ở Juneau thành phố lấy nam, tự mình thành lập một toà cảnh giới tháp canh."
 
 	Đối mặt Liszt nghi vấn, Leslie thiếu tá nhưng không có một chút nào vẻ mặt biểu lộ, hắn chỉ là hơi cười, liền dường như một cái rìa đường uống cà phê thân sĩ, đồng thời ở túi công văn bên trong móc ra một cái hộp, đặt lên bàn nhẹ giọng nói: "Cái kia cũng không thể bị Canada quân đội phát hiện, bằng không liền sẽ khiến cho phiền phức không tất yếu."
 
 	"Đương nhiên, phiền phức không tất yếu, đám kia chính khách luôn như vậy."
 
 	Chăm chú cau mày, Liszt nhưng không nhịn được lạnh rên một tiếng. Canada hiện tại ngoại trừ không có tuyên bố tiến vào Soviet trận doanh, hầu như cũng đã cùng Soviet gia nhập liên minh quốc không khác biệt gì. Không chỉ phái quân đội cùng Soviet tiến hành liên hợp tác chiến, thậm chí quân sự thông hành quyền cùng cảng hành sử quyền tất cả đều thả cho Soviet, liền dường như Canada người như vậy không có một chút nào khác nhau. Coi như là nước Mỹ Liên Bang phỏng chừng Canada triệt để ngã về Xô Viết, nhưng cũng phải cân nhắc hiện tại Canada đối xử song phương thái độ là thế nào!
 
 	"Tại sao nếu muốn những kia chuyện không vui đây? Làm quân nhân, chúng ta đầu tiên liền muốn phục tùng mệnh lệnh, này vốn là thiên chức không phải sao?"
 
 	Leslie thiếu tá chậm rãi cười cợt, hắn đem trên bàn cái kia hộp giao cho Liszt, nhẹ nhàng gõ lên mặt trên cái nắp, trong giọng nói bình thản mà mang theo không ít sục sôi: "Mở ra xem một chút đi, ta làm người tôn kính Liszt tiên sinh." Hắn vừa nói, vừa từ từ mở ra cái nắp, một cái mới tinh giấy chứng nhận, chính trực an ổn thả ở bên trong: "Đây là đối với ngươi anh dũng tác chiến khẳng định, ngươi hiện tại quân hàm đã cùng ta cùng cấp."
 
 	Trong hộp giấy chứng nhận mới tinh cực kỳ, liền phảng phất là vừa chế tác được như vậy. Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, mới tinh hầu như không có thời gian nửa tiếng. Liszt đưa tay lấy ra cái kia mỏng manh giấy chứng nhận, sau khi mở ra nhìn mình bức ảnh kề sát ở phía trên, khóe miệng lại lộ ra một tia trào phúng mỉm cười: "Lên cấp thiếu tá?" Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh chung quanh một cái này trống rỗng gian phòng nhỏ, chậm rãi nói: "Có thể thật đáng thương." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      