         
 
 	Long trời lở đất! Cái kia cực nóng năng lượng đã bị dẫn đốt, ở cái kia trầm trọng đạn pháo xác bên trong gào thét lao ra, coi như là cái kia cứng rắn kim loại đều không thể ngăn cản cái kia sức mạnh chút nào. (ㄨ ) mà cái kia sức mạnh đồng dạng độ cao tập trung, cái kia phá hoại sức mạnh đã bày ra ở này nguyên bản căng thẳng trên hòn đảo nhỏ, trầm mặc số một phần trăm giây sau, sóng trùng kích và khí thể tạo thành cái kia nóng rực đám mây hình nấm, sau đó hoàn thành nó cái kia trong nháy mắt vô biên uy lực —— bành trướng, nổ tung bành trướng!
 
 	Thời đại Thái cổ địa chất biến động phảng phất lại trở về trên hòn đảo nhỏ này, theo cái kia làm như đến từ Thượng Đế sức mạnh to lớn mà xuất hiện. Hai cỗ năng lượng khổng lồ nguyên bắt đầu bạo phát, ở rừng rậm giàu dưỡng trong hoàn cảnh bắt đầu điên cuồng bành trướng, lấy sức mạnh tuyệt đối lôi kéo bất kỳ có can đảm ngăn cản ở chúng nó trước mặt vật thể. Bất kể là thổ nhưỡng, rừng cây, nham thạch, bụi cây, thậm chí là thân thể, súng ống, công nghiệp chế phẩm, hàng dệt vân vân, đã toàn bộ bị cái kia dường như ngày vỡ sức mạnh tiệc cuốn vào, hóa thành nguyên thủy nhất tro cặn.
 
 	Trùng kích cực lớn ba đã bởi vì năng lượng đó tản dật mà xuất hiện, mang theo người thường kia không cách nào nghe được khủng bố lần sóng âm cũng đã theo cái kia sóng trùng kích mà càng nhanh hơn hướng về chu vi lan tràn. Từng tầng từng tầng nóng rực khí thể đi theo cái kia sóng trùng kích tại triều bốn phía tung toé, cuốn lên cái kia cuồng bạo liệt diễm cùng không đầy đủ nóng rực thiêu đốt, nhấc lên từng tầng từng tầng bùn đất cùng đại thụ, bao phủ cái kia tảng đá cùng bụi cây, như Địa ngục Ác Ma giống như điên cuồng hét lên, nuốt chửng phạm vi hơn một nghìn mét bên trong khu vực tất cả vật thể!
 
 	Cái kia từng cái từng cái trên mặt còn mang theo vẻ kinh hãi Xô Viết binh đã không kịp chạy trốn, đã lần kia sóng âm đã nhường bọn họ thất khiếu chảy máu, trong nháy mắt trọng thương bọn họ não làm. Mà cái kia sau đó cuồng bạo bao phủ tới sóng trùng kích cũng mang theo cái kia nóng rực nhiệt độ, đã từng điểm từng điểm kiên quyết không rời, nhưng cực nhanh xé nát thân thể của bọn họ, sau đó đem bọn họ cái kia yếu đuối thân thể hóa thành tro bụi bột phấn, cùng cái kia bao phủ lên bùn đất, thân cây, nham thạch cùng mãnh liệt lao ra, thậm chí ngay cả đau đớn đều không thể cảm giác được, cũng đã đánh mất tất cả còn còn sót lại ở trên thế giới này dấu hiệu.
 
 	Mà ngày đó trên còn ở tụ lại tới được Mi -24 vũ trang trực thăng vận tải, cũng đồng dạng như truy chim giống như theo cái kia sóng trùng kích mà kịch liệt lay động rơi xuống ở rừng rậm kia bên trong,
 
 	Nhưng là cái kia nổ tung nhưng không có sản sinh cỡ nào tác dụng to lớn, cũng đã bị cái kia nổ vang xông lại khủng bố sóng trùng kích nuốt mất. (ㄨ ) cái kia nóng rực nhiệt độ cùng liệt diễm, còn có cái kia hỗn ở trong đó vô số cát đá, bùn đất, tảng đá, cũng đã triệt để nuốt hết cái kia nhìn như cứng rắn cabin thiết giáp, mang theo cái kia máy chở đạn hỏa tiễn tuẫn bạo tiếng vang. Kế tục hướng về xa xa điên cuồng dâng lên đi, phát tiết cái kia trên thực tế đến từ khoa học kỹ thuật khủng bố phẫn nộ!
 
 	Toàn bộ hòn đảo đều đang lay động, sức mạnh kinh khủng kia đang đến gần đại lục phương hướng một bên xuất hiện, đã đập vỡ tan dưới đáy cái kia bộ phận yếu đuối nham thạch kết cấu, thậm chí đều gây nên phạm vi nhỏ địa chấn! Mà cái kia lượng lớn đá vụn cùng khe nứt to lớn cũng ở trên hòn đảo nhỏ này lan tràn. Theo cái kia tầng nham thạch tróc ra răng đau âm thanh, ngoại giới cái kia vô lượng nước biển mãnh liệt chảy ngược tiến vào cái kia trong cái khe, gào thét hình thành càng thêm sức mạnh cuồng bạo, nhường cái kia nguyên bản chậm rãi rạn nứt khe nham thạch chỗ nứt toàn bộ chống đỡ lớn, thậm chí gây nên phản ứng dây chuyền!
 
 	Ngọn núi bên trong động đá theo đá đổ nát mà vỡ vụn, lượng lớn nước biển bỗng nhiên rót vào trong đó, cái kia mãnh liệt lực đạo càng là gia tốc động đá cùng đá đổ nát. Chỗ ngồi này với bắc Mỹ thềm lục địa trên tiểu đảo, thậm chí vẻn vẹn bởi vì hai quả kia súng trái phá nổ tung, sản sinh phạm vi nhỏ địa chấn, đặc biệt là Liszt vị trí hòn đảo vách núi nơi. Càng là hung mãnh lung lay, bất cứ lúc nào đều có đổ nát dáng dấp, từ cái kia an toàn tạm thời nơi đóng quân, đã biến thành lúc nào cũng có thể bị chôn sống mộ tràng!
 
 	Nhưng là Liszt đứng tại chỗ, nhưng phảng phất là không chút nào cảm giác như vậy. Coi như cái kia rung động dữ dội còn ở lòng bàn chân truyền đến, hắn nhưng vẫn là đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn về phía trước, liền phảng phất là bệnh tâm thần người như vậy, căn bản nhớ kỹ không nổi nửa phần tâm tư. Mà bên cạnh hắn các binh sĩ cũng là loạng choà loạng choạng, vội vã lẫn nhau dùng tay nâng mới miễn cưỡng ở cái kia bị chấn động đứng thẳng lên. Nhưng là cái kia vang lên ong ong màng tai, vẫn như cũ nhường bọn họ chậm rãi lắc đầu, nhường đầu của chính mình nhanh chóng tỉnh lại.
 
 	Liszt vì bảo đảm bị phát hiện sau đường lui, bố trí 203mm súng trái phá cạm bẫy lúc cũng chưa hề hoàn toàn thâm nhập tiểu đảo. Mà là ở này động đá phụ cận không tới hơn hai ngàn mét bên trong vùng rừng rậm tiến hành bố trí. Mặc dù bọn hắn ở cạm bẫy lúc bắt đầu bỏ chạy trở về động đá. Không có bị đám kia người Xô Viết phát hiện, nhưng này nổ tung sản sinh mãnh liệt chấn cảm cùng lần sóng âm, cũng đồng dạng nhường tương đối tiếp cận bọn họ chịu đến không ít xung kích, hơi hơi quá mức mười mấy giây mới cuối cùng tỉnh táo lại.
 
 	Này quần hải quân lục chiến đội các đội viên cũng là từng ngụm từng ngụm ho khan, lần kia sóng âm mang đến sức mạnh nhường bọn họ cũng không nhịn được phát sinh từng tiếng nôn khan, mà xoa chính mình cái bụng. Bọn họ cũng trầm trọng hô hấp, cuối cùng vẫn là không có đem chính mình mới vừa ăn rồi chưa có một canh giờ đồ ăn phun ra. Nhưng bọn họ lẫn nhau đối diện, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất Liszt, bởi vì bọn họ vị đội trưởng này, bây giờ lại như trước là ngơ ngác nhìn về phía trước, tựa hồ là căn bản chưa kịp phản ứng như vậy!
 
 	"Keng. . . Đánh gục tinh nhuệ Xô Viết quan quân (quan chỉ huy)×1, thu được điểm tích phân 800 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục tinh nhuệ Xô Viết quan quân (quan chỉ huy)×1, thu được điểm tích phân 500 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục tinh nhuệ Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 300 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục tinh nhuệ Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 300 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục tinh nhuệ Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 300 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục tinh nhuệ Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 300 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục tinh nhuệ Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 300 điểm."
 
 	"Keng. . . Phá huỷ hàng không vũ trang tải cụ (vũ trang trực thăng vận tải)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Phá huỷ hàng không vũ trang tải cụ (vũ trang trực thăng vận tải)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Phá huỷ hàng không vũ trang tải cụ (vũ trang trực thăng vận tải)×1, thu được điểm tích phân 1000 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục phổ thông Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục phổ thông Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục phổ thông Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Keng. . . Đánh gục phổ thông Xô Viết bộ binh ×1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	Lít nha lít nhít màu xanh lục số liệu lưu đã xuất hiện ở Liszt võng mạc trên, liền phảng phất là đầy trời khắp nơi ở hắn võng mạc trên bay ngang, nương theo cái kia hầu như leng keng vang vọng, căn bản là nghe không rõ ràng đến tột cùng có cái gì kim loại tiếng nhắc nhở, Liszt tư duy đều không thể tụ tập lên, chỉ là nhìn cái kia hơn 30 vạn điểm tích phân trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong đầu của hắn, liền như vậy cùng cái kia trước còn lại hơn mười vạn điểm tích phân lẫn lộn lên, cộng đồng tạo thành cái kia đã có hơn 50 vạn điểm tích phân, cũng đã nhường hắn trầm trọng thở hổn hển, nghĩ cái gì cũng không kịp, bởi vì hắn thật không có nghĩ đến, hắn thu hoạch lần này lớn như vậy!
 
 	Hai quả kia 203mm súng trái phá nổ tung, tựa hồ là trực tiếp chi trả một cái tinh nhuệ Xô Viết lục địa hàng không đoàn, tiếp cận hơn một ngàn người cùng hơn bốn mươi giá Mi -24 vũ trang trực thăng vận tải, mang cho hắn điểm tích phân so với tòa thành nhỏ kia lòng đất phòng nghiên cứu cùng tàu điện ngầm ở trong, quét sạch cái kia tiếp cận trên trăm con tử vong trảo còn cao hơn! Hơn nữa này năm mươi vạn điểm tích phân, nếu như Liszt muốn, hắn thậm chí hiện tại liền có thể hối đoái ra một con hải quân lục chiến đội lính mới tạo thành bộ đội, hoàn toàn không có hạn chế giống như, đem hòn đảo nhỏ này toàn bộ chiếm lĩnh.
 
 	Nhưng là hắn cũng áp chế một cách cưỡng ép dưới chính mình trong nội tâm mừng như điên cùng khiếp sợ, hắn chỉ là hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh lại. Liszt có biết thế giới này không cân đối tính, cứ việc hắn có thể chiêu mộ vô cùng vô tận binh lính, cũng có thể hối đoái ra mạnh mẽ vũ khí, nhưng là mặt với cái thế giới này trên cái kia chân chính quốc gia, hắn này điểm tích phân cùng binh sĩ, đúng là còn thiếu rất nhiều!
 
 	Chân chính thành hệ thống quốc gia, không phải là Fallout đất hoang ở trong những kia có tiếng không có miếng thế lực. Cứ việc phía trên thế giới này bộ phận vũ khí, còn không đạt tới đất hoang ở trong những thế lực kia trình độ khoa học kỹ thuật, nhưng là muốn muốn hậu thế cái kia liền vũ khí lạnh đều xuất hiện thế lực, cũng đã biết cái kia đất hoang ở trong đối với chiến trước thế giới tới nói, hầu như thoái hóa đến thế nào đáng thương mức độ!
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, Liszt không nhịn được thật sâu thở dốc, hắn nắm thật chặt quyền, chỉ cần có thể chịu đựng kinh khủng kia chiến tranh hạt nhân bên trong, đến cái kia hậu thế đất hoang ở trong, dựa vào hắn ngón tay vàng, mới thật sự là thích hợp hắn thời đại. Mà mất đi quốc gia hệ thống những kia tán loạn thế lực, coi như trong tay nắm chiến trước thế giới mạnh mẽ vũ khí vậy lại như thế nào? Đối với Liszt cái này có thể thời khắc hối đoái ra chỉnh quốc gia hệ thống ngón tay vàng trước mặt, cũng vốn là như nhi đồng vung vẩy súng trường tấn công như vậy buồn cười cùng vô lực!
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Nhưng đột ngột tiếng vang nhưng cũng nhắc nhở Liszt hiện tại nguy hiểm, to lớn hố động đã ở động đá bên trong bắt đầu lan tràn, tảng lớn tảng lớn khe hở như mạng nhện giống như mọc đầy động đá bên trong vách đá, mà cái kia từng cái từng cái hải quân lục chiến đội binh lính, nhưng là bước nhanh hướng về lối vào đường hầm thối lui. Nhưng là bước chân của bọn họ nhưng dị thường phù phiếm, thậm chí có hai cái tương đối gầy yếu gia hỏa, còn cần Liszt dùng tay chống bọn họ nửa là kéo dài lôi, mới cuối cùng đem bọn họ lôi kéo đã rời xa cái kia động đá bên trong rạn nứt to lớn hố.
 
 	Lượng lớn tro bụi đã lan tràn toàn bộ động đá ở trong, tối tăm trong hoàn cảnh cái kia hai ngọn đạp đất đèn còn ở ngoan cường thích tỏa sáng sáng. Mà cái kia ở động đá trung gian vị trí công nghiệp dùng trữ điện hòm, nhưng là lảo đà lảo đảo sẽ ở đó hố biên giới, hầu như trở lại một trận nhỏ bé chấn động liền có thể tàn nhẫn mà hạ xuống. Mạnh mẽ lay động một cái còn có chút choáng váng đầu, Liszt trong nháy mắt liền hướng về phía trước đi tới, một tay cầm lấy cái kia nửa mét thừa khoảng nửa mét trữ điện hòm, cắn răng liền tàn nhẫn mà đem ở rơi rụng biên giới kéo trở về , liên đới cái kia trên đất đường bộ, triệt để kéo về đến lối vào đường hầm nơi mới dừng lại.
 
 	Một tay đỡ cái kia trữ điện hòm, bên cạnh hai cái hải quân lục chiến đội binh lính cũng ép buộc lên tinh thần, về phía trước đem cái kia bởi vì kéo dài ném mà ngã trên mặt đất đạp đất đèn cũng cầm lấy đến, hơi về phía trước thân đi, mà xuyên thấu qua cái kia ánh đèn, không ngờ đều trợn to hai mắt. Bởi vì liền ở trước mặt bọn họ không tới ba mét khoảng cách ở ngoài, cái này nguyên bản hơn 300 bình phương động đá, đã xuất hiện to lớn một cái hố động, liền phảng phất là phía dưới còn có nối liền cùng nhau động đá như vậy, bởi vì khe nứt đổ nát mà hiển lộ ra.
 
 	Mà Liszt cũng không nhịn được khẽ cau mày, lỗ tai của hắn nhẹ nhàng giật giật, một luồng nhàn nhạt dòng nước thanh đột nhiên xuất hiện ở trong tai của hắn. Điều này làm cho lông mày của hắn chăm chú nhăn lại, hắn có thể xác định này dòng nước thanh nhưng đối với không phải bên ngoài cái kia vách núi nơi, sóng biển đánh vách núi cheo leo phát sinh tiếng vang. Đưa tay đưa qua bên cạnh cái kia hải quân lục chiến đội thành viên trong tay đạp đất đèn, Liszt cũng hướng về phía trước đi tới, chậm rãi đem ánh đèn hướng về cái kia đổ nát hố động dưới tìm kiếm, một chỗ càng thêm to lớn động đá hệ thống, sẽ theo này ánh đèn soi sáng mà xuất hiện ở trước mặt của bọn họ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      