         
 
 	Nhưng loại này bảo đảm hiển nhiên là quá mức xa xôi, cũng quá mức mạo hiểm. Liszt sức mạnh cũng không thể mở ra cùng Alaska châu liên hệ, huống hồ là muốn càng xa xôi Anchorage phòng tuyến, mà khi hắn mới bất quá hơn một trăm người bộ đội, tiêu hao ở người Xô Viết cùng Canada người xây dựng công sự phòng ngự trước mặt, cũng đã nói rõ hắn thất bại.
 
 	Prince Rupert làm quân cảng, huống hồ vẫn là tiếp giáp Alaska châu Anchorage phòng tuyến, hầu như liền nằm ở nước Mỹ Liên Bang không quân đả kích phạm vi trong vòng, nếu như không có đóng giữ bộ đội, chuyện này quả là liền khó mà tin nổi. Coi như là Liszt bởi vì đột nhiên tập kích, mà đem cảng trong miệng bộ đội đánh tan, nhưng vậy lại như thế nào, cũng không đủ binh lực Liszt, cũng căn bản không thể đối với toà này cảng thành thị tạo thành thế nào hữu hiệu phá hoại.
 
 	Huống hồ đối với cái kia bộ đội số lượng, khẳng định lấy doanh đến tính toán người Xô Viết hoặc Canada người, cũng đồng dạng là từng nhóm đóng quân ở không giống cảng khu vực. Đến thời điểm phân biệt bao vậy lại đây bộ đội, sẽ nhường lấy cao tính cơ động tạo thành đánh chớp nhoáng chiến, biến thành thuần túy lấy sinh mạng của binh lính đến bỏ thêm vào đi vào, dùng cối xay thịt đến cân nhắc thành thị chiến đầu trên đường phố!
 
 	Chậm rãi cau mày, Liszt vẫn là nhẹ nhàng phun ra một hơi, nhìn trước mặt trải trên mặt đất cái kia chỉnh tề bản đồ quân sự, Prince Rupert tên gọi cũng tương đương rõ ràng. Nhưng ánh mắt của hắn cũng đã thấy bờ bên kia Quần đảo Nữ hoàng Charlotte, khóe miệng cũng là mang theo mấy phần cười khổ: "Có thể như quả chúng ta không có Alaska châu trợ giúp, tình huống sẽ trở nên rất tồi tệ."
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới lão Bunard, nếu như cái này nắm giữ phong phú thống binh kinh nghiệm, cùng với chính khách cái kia thành thạo tay ông lão, đối với hiện tại e sợ cũng là sẽ có chút khổ não. Nhưng Liszt con mắt hơi ngưng tụ lại, nhìn Alaska châu cái kia Anchorage phòng tuyến phương hướng, quay đầu nhìn Carl cau mày nói: "Như vậy, hiện tại giai đoạn, là từ bỏ liên hệ Anchorage?"
 
 	"Không sai, chúng ta trọng điểm là những phương hướng khác."
 
 	Carl cũng gật gù, ngón tay của hắn hướng về bản đồ quân sự một cái điểm, chậm rãi gõ hai lần nói: "Prince Rupert tuyệt đối thủ vệ nghiêm ngặt, mà chúng ta chu vi trấn nhỏ ở trong, phỏng chừng liền chỉ có một ít Canada lục quân tiến hành thủ vệ, thậm chí bởi vì tuyết lớn ngập núi duyên cớ, những này trấn nhỏ thủ vệ bộ đội,
 
 	Còn có thể bởi vì hậu cần nguyên nhân mà rút đi một phần."
 
 	Mà nhìn Liszt, ánh mắt của hắn cũng là nhìn chung quanh một chút chu vi hải quân lục chiến đội các tiểu đội trưởng, đối với những này trong bộ đội chỉ huy cơ sở, hắn cũng rất tỉ mỉ giải đáp nói: "Nếu như chúng ta không có Alaska châu trợ giúp, như vậy chúng ta nhất định phải muốn khác làm dự định, hơn nữa một ít trấn, đó chính là chúng ta lựa chọn hạng mục!"
 
 	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Carl chỉ cái kia mấy cái trấn nhỏ, cái kia địa hình phức tạp hoàn cảnh coi như là trên bản đồ, cũng đã biểu hiện tương đương ác liệt. Nhưng ánh mắt của mọi người bên trong cũng là dẫn theo mấy phần hiểu rõ, đặc biệt là nhìn cái kia mấy cái trấn nhỏ lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách, đều ở trong lòng yên lặng mà ước lượng một chốc sau, dồn dập gật đầu nói: "Có thể được kế hoạch."
 
 	"Xác thực, cái kế hoạch này có thể giải quyết hiện đang bị phong khóa cảnh khốn khó."
 
 	Liszt cũng yên lặng mà gật đầu, đối với Carl cái này học viện quân sự sinh viên tài cao, hắn vẫn là tương đối thoả mãn. Thế nhưng ánh mắt của hắn vẫn là do dự một chút, đảo qua Anchorage phòng tuyến vị trí, cuối cùng cũng là nhíu mày nói "Như vậy chúng ta liền lựa chọn này ba toà phân tán ở vùng núi ở trong trấn nhỏ, đối với chúng ta vật tư tiến hành bổ sung."
 
 	Dù sao cũng là Canada nhân sinh sống trấn nhỏ, thông thường sinh hoạt vật tư cũng tuyệt đối không ít. Dù sao coi như là thu được một ít đồ ăn, cũng có thể đối với Liszt điểm tích phân tiến hành bù đắp. Đặc biệt là cân nhắc đến song phương ở mùa xuân tuyệt đối sẽ bạo phát chiến tranh, như vậy trữ hàng lượng lớn đồ ăn, đến giảm bớt đối với điểm tích phân tiêu hao, cũng là cực với việc trọng yếu.
 
 	Nhưng này nhưng cũng không phải tuyệt đối, ở ở phương diện khác xem ra, Liszt xưng vật tư, trên thực tế cũng chính là điểm tích phân. Đặc biệt là những kia nhỏ yếu, khiếp đảm Canada lục quân, vốn là cho Liszt đưa món ăn gà mềm. Này quần như hổ như sói hải quân lục chiến đội các tiểu tử, thậm chí xuất hiện ở những Canada đó người trước mặt, sẽ sản sinh nghiêng về một bên chiến tranh tình cảnh.
 
 	Số lượng khổng lồ điểm tích phân, hoàn toàn có thể cho Liszt bộ đội, mang đến càng nhiều biến hóa. Đặc biệt là bọn họ bây giờ vị trí động đá đường hầm, kế tục tăng thêm mấy cái điểm hỏa lực, hoặc là mở mấy cái đạn đạo Phòng Không trận địa, cũng là có thể. Dù sao ở thời gian mấy tháng ở trong, hầu như đều có bộ phận công binh năng lực hải quân lục chiến đội nhóm, đối với đào bới nham thạch cùng làm sao chính xác sử dụng ngòi nổ, đều có chính mình một bộ chuẩn tắc.
 
 	"Liszt đội trưởng, chúng ta lựa chọn là nơi nào đây?"
 
 	Một tên hải quân lục chiến đội tiểu đội trưởng khẽ cau mày, ánh mắt của hắn vẫn là nhìn bản đồ quân sự trên ba toà trấn nhỏ, đều ở Rocky dãy núi độ cao chênh lệch ở trong, tương đối bằng phẳng trên sườn núi thành lập. Phương bắc Terrace trấn, phía đông Kitimat trấn, phía đông nam Kildala Arm trấn, nhìn qua cũng giống như là từng toà từng toà du lịch thành thị như vậy.
 
 	Mà trên thực tế ở Liszt kiếp trước thế giới ở trong, chiến tranh lạnh mây đen tản đi sau khi, Canada cũng đã gỡ trừ mình ra quân đội vũ trang, còn sót lại duy trì trị an cảnh sát đội ngũ. Mà mảnh này Rocky dãy núi vùng núi, cùng với những này trấn nhỏ, đã từ lâu bị khai phá thành làng du lịch cùng điểm du lịch, thành kiếm lấy tiền tài địa phương tốt.
 
 	Thậm chí Liszt này động đá căn cứ vị trí khu vực, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đã sớm thành Canada quốc gia công viên, là chịu đến quốc gia cục du lịch sâu nhất bảo vệ nguyên thủy khu vực. Nhưng là ở cái này chiến tranh lạnh đã kéo dài hai cái thế kỷ quái dị thế giới ở trong, đừng nói là khách du lịch phát triển, cơ bản nhất trấn nhỏ sinh hoạt, đều bởi vì chiến tranh mây đen, mà theo cái kia tứ tán mà chạy các cư dân mà suy yếu lên.
 
 	Liszt có thể nghĩ đến những kia sợ hãi Canada cư dân, bởi vì nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet quân sự áp lực, mà từ từ lưu vong an toàn hơn phía nam hoặc Đông Phương, đối với này vốn là cằn cỗi cùng không thuộc về kinh tế trung tâm Rocky dãy núi, toàn bộ ném cho đến đây đóng giữ Canada quân đội, thậm chí là mặc cho những phòng ốc này không, trở thành hoang dại động vật thiên đường.
 
 	"Kitimat trấn, chính là nó."
 
 	Hít một hơi thật sâu, Liszt cũng cuối cùng xác định mục tiêu của bọn họ, mà khi tất cả mọi người nhìn về phía cái kia trên bản đồ điểm thời điểm, Liszt tay cũng đã nhẹ nhàng đặt ở cái kia biểu thị ra tên gọi trên, trong giọng nói cũng mang theo nghiêm túc nói: "Chỉ cần bắt Kitimat trấn, như vậy chúng ta liền có thể đối với hạ du Kildala Arm trấn, cũng tạo thành to lớn uy hiếp!"
 
 	Hơi trầm tư, quay đầu nhìn phía sau cái kia cũng không nhiều hải quân lục chiến đội các binh sĩ, Liszt cũng chậm rãi gật đầu, làm như lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Nếu như số người của chúng ta không đủ, như vậy ta liền đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, quy mô lớn chiêu mộ ra một nhóm người số!"
 
             		      