         
 
 	Mà Canada người cũng rõ ràng không có đem chính mình cho rằng chỉ cần hiệp đồng tác chiến quân đội bạn, theo Canada phương diện quan chỉ huy tối cao hạ lệnh , tương tự đến chỗ này sườn núi hậu phương, chính trực miễn cưỡng ở mưa to hàng giữa ra một cái hoàn chỉnh đội hình Canada các bộ binh, đã giẫm cái kia như đầm lầy giống như lầy lội thổ nhưỡng, bắt đầu bước lên phía trước đi tới. Trước mặt liên miên vùng núi ở âm u khí trời dưới liền như Hắc Long giống như chiếm giữ, làm như chờ đợi đến của bọn họ, cho bọn họ không tưởng tượng nổi kết quả.
 
 	Sạch sẽ chỉnh tề tác chiến ủng chiến đã theo bọn họ đi tới mà dính đầy lầy lội màu đen bùn đất, cái kia gian nan bôn ba dáng dấp, cũng làm cho khuôn mặt bọn họ ở cái kia như trút nước mưa to bên trong toàn bộ ướt nhẹp. Bất quá bọn hắn vẫn như cũ nhanh chóng chạy vọt về phía trước đi, ở trên sườn núi ô ép ép hình thành một mảnh, cũng không có tiêu hao quá nhiều thời gian, bất quá khoảng mười lăm phút, cũng đã từng người lấy liền cấp bộ đội làm trụ cột quy mô, ở trận này như trút nước mưa to bên trong đến đặt trước tiến công vị trí.
 
 	Dù sao cũng là đến từ Canada quân đội chính thức bộ đội, huống hồ vẫn là diễn luyện qua vô số lần tác chiến ở vùng núi bộ đội, bọn họ đã sớm quen thuộc loại này tác chiến hình thức. Những này ngực đều thêu quốc kỳ Canada Canada các bộ binh, cũng đều là bưng chính mình FAL súng trường tấn công, cẩn thận từng li từng tí một ló đầu nhìn về phía trước cái kia màn mưa bên trong, hầu như là đen thùi lùi lô cốt phòng ngự cùng đỉnh núi, cứ việc dưới chân lầy lội nhường bọn họ nửa người dưới đều dính đầy đen kịt bùn nhão, có thể trên mặt bọn họ cũng đều là mang theo nóng lòng muốn thử vẻ mặt.
 
 	Sớm có dự liệu rất mưa to, đã đem bọn họ đi tới thân hình và thanh âm toàn bộ che đậy, ào ào ào phảng phất chậu nước rơi ra mưa to, thậm chí nhường trên người bọn họ áo mưa đều không giấu được quá nhiều. Mà theo bọn họ đến từng người đặt trước phe tấn công vị ở trong, những này muốn ở quân đội bạn trước mặt biểu hiện mình dũng khí cùng tác chiến dũng mãnh Canada các bộ binh, cả người cũng đã hoàn toàn thấp thông suốt, mặc áo mưa cùng không có mặc áo mưa cũng hầu như kém không được rất nhiều.
 
 	Hậu phương cũng từ từ để lên đến Xô Viết binh cũng xê xích không nhiều, cả người đều là ướt nhẹp dáng dấp, nhưng bọn họ từng cái từng cái sắc mặt trên, đều mang theo không ít nghiêm nghị. Đặc biệt là bọn họ nhìn về phía cái kia từng mảng từng mảng liên miên vùng núi, ánh mắt theo cái kia mấy toà ở màn mưa bên trong mơ mơ hồ hồ đỉnh núi đỉnh nhìn lại, một loại nào đó kiên quyết cùng kinh hoảng cũng đã ở tròng mắt của bọn họ bên trong xuất hiện. Bởi vì bọn họ đã biết trước mặt mảnh này nhìn như bình thường vùng núi, đến tột cùng nuốt chửng bao nhiêu chiến hữu của bọn họ cùng đồng bạn, cũng làm cho bọn họ mở rộng mấy lần vây quét tiến công, toàn bộ lấy thương vong nặng nề mà qua loa phần kết,
 
 	Thậm chí còn bồi đi vào mấy cái bên trong quan chỉ huy cao cấp.
 
 	Cứ việc mưa to như trút nước, nhưng những này Xô Viết binh như trước đem chính mình mang đến súng máy hạng nặng mắc lên, đơn giản dùng công binh xẻng ở cái kia xốp trong lớp đất đào ra vài đạo tạm thời xạ kích công sự, cái kia họng súng đen ngòm sẽ theo giọt mưa gõ, mà cuối cùng tọa lạc ở đồ vật bên ngoài đỉnh núi cùng trên sườn núi. Bọn họ có vẻ tương đương cẩn thận, coi như là những kia cầm trong tay AKM súng trường tấn công Xô Viết binh nhóm, cũng dồn dập cẩn thận ẩn giấu ở phản mặt phẳng nghiêng hậu phương, cũng không có trực tiếp đi theo những Canada đó người phía sau.
 
 	Nhưng là bọn họ cẩn thận nhưng không có bị những Canada đó các binh sĩ nhìn ở trong mắt, ba người kia đoàn Canada vùng núi các bộ binh, cũng đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng tiến công tư thái, bưng súng trường cùng ngư lôi, từng người điều khiển súng máy hạng nhẹ, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể hướng về phía trước tiến công. Mà bọn họ nhìn hậu phương những Xô Viết đó binh cẩn thận dáng dấp, trong mắt nhưng cũng đều dẫn theo mấy phần xem thường, bởi vì như thế dày đặc mưa to, chính là cho bọn họ che chở tốt nhất, cần gì phải làm điều thừa còn giấu ở đỉnh núi phản mặt phẳng nghiêng mặt sau? Đô thị hùng chủ
 
 	Nhưng những Xô Viết đó binh như trước là tương đương cẩn thận ở quan sát, mà những Soviet quân đó các quan chỉ huy, nhìn những Canada đó người nóng bỏng dáng dấp, khóe miệng cũng là nhếch lên một tia xem thường. Nếu như là chân chính chính diện chiến trường, bọn họ có thể bảo đảm chính mình một cái xung phong, liền có thể đem những này Canada người đánh cho trực tiếp tan vỡ, thế nhưng ở loại này đặc thù trong hoàn cảnh, có lúc thích hợp lợi dụng quân đội bạn, cũng không thể không nói là ngầm thừa nhận sự tình.
 
 	Trên thực tế bọn họ cũng không có đem tất cả tình báo toàn bộ đều tự nói với mình quân đội bạn, đối với trên thế giới hai cực một trong Soviet, tự thân bộ đội tiến công gặp khó, lại có cái gì nghĩa vụ nói cho hắn ở đâu? Huống hồ những này Canada người cũng chỉ là không quá quan trọng hiệp ước minh hữu, trên thực tế Soviet lãnh đạo cấp cao giả, đối với cái này đi tư bản chủ nghĩa con đường, cũng không phải là chủ nghĩa xã hội trận doanh quốc gia, còn ôm ấp một loại nào đó nhàn nhạt địch ý, nếu như không phải nước Mỹ Liên Bang, hay là song phương đã sớm bởi vì nào đó lần bên ngoài biên cảnh xung đột mà tuyên bố trở mặt, thậm chí là xung đột vũ trang.
 
 	Canada người liền như cùng là một đứa con nít, vẫn không có học được thân là thế giới hai cực loại kia bá quyền tư duy, ở loại này chiến tranh lạnh trò chơi ở trong, bọn họ thu được vẻn vẹn là một ít trong lòng an ủi, nếu như thật sự phát sinh chiến tranh toàn diện, hay là bọn họ liền thật sự như trẻ con như vậy không có một chút nào năng lực chống cự. Bọn họ không thiết thực liên minh, ở chân chính những kia lãnh khốc, vô tình, không hề điểm mấu chốt chính trị gia trước mặt, cũng chỉ là một tấm tràn ngập chữ viết chỉ thôi.
 
 	Điểm này nhìn hậu thế phóng xạ đất hoang liền có thể biết, Anchorage phòng tuyến dầu mỏ đường ống tùy ý thông qua Canada quốc thổ, mà nước Mỹ Liên Bang thậm chí còn điều binh can thiệp Canada nội chính , còn Trung Quốc dòng lũ bằng sắt thép, đã sớm ở song phương bạo phát chiến tranh toàn diện bên trong, dọc theo cái kia bằng phẳng trung ương bình nguyên, căn bản là không để ý Canada quốc dân ánh mắt, mạnh mẽ thẳng tiến nước Mỹ Liên Bang bản thổ ở trong, đem tây bờ biển đánh thành một vùng phế tích.
 
 	Mà ở cái kia tràng khủng bố toàn cầu chiến tranh hạt nhân trước mặt, này vốn là muốn muốn quật khởi Canada, cũng ở cái kia từng viên một không nhận rõ đến cùng là ai đạn hạt nhân trước mặt, thành từng mảng từng mảng phế tích, nửa phần năng lực tự vệ đều không có. Ít nhất nước Mỹ Liên Bang còn có chỗ tránh nạn, Trung Quốc còn có Dungeon ( Địa Hạ Thành ), này vẫn không có chiến tranh hạt nhân ý thức Canada, kết quả cuối cùng hay là nhân loại diệt sạch, thành sinh vật biến dị công viên trò chơi, hoặc là khoáng không có người ở hoang dã.
 
 	Những này đối với những Canada đó người, vẫn là không cách nào dự kiến, bọn họ hiện tại chỉ biết dựa theo thượng cấp chỉ thị, làm hết sức nhường phía sau mình các đồng minh biết, bọn họ Canada người năng lực tác chiến là thế nào. Mà ở loại này mưa tầm tã mưa xối xả che lấp dưới, bọn họ cũng xác định tốc độ của chính mình chỉ cần rất nhanh, như vậy chờ đóng tại lô cốt ở trong nước Mỹ người phát hiện qua đến, bọn họ cũng đã xuất hiện ở những người Mỹ kia trước mặt không tới mười mấy mét vị trí rồi!
 
 	Khoảng cách này cũng đã là đáng giá toàn diện xung phong khoảng cách, coi như là bọn họ đón mưa xối xả cùng dưới chân bùn nhão, như vậy cũng dùng không được mấy giây, liền có thể tựa ở lô cốt phòng ngự rắn chắc mặt tường rìa ngoài, tiện tay ném vào đi mấy viên lựu đạn, liền có thể đem này nhìn như mạnh mẽ công sự phòng ngự toàn bộ bại liệt đi xuống. Mà nếu như vận may của bọn họ đủ tốt, động tác cũng càng nhạy bén, vòng tới những này lô cốt phía sau thép trước cửa, dùng ngư lôi trực tiếp phá tan cửa lớn vọt vào, toà này lô cốt cũng đã bị bọn họ thu được. Diệu thủ cuồng y
 
 	Có thể nói kế hoạch hoàn mỹ, mà lập ra nhiệm vụ này kế hoạch tham mưu cùng các quan chỉ huy, cũng đã nhìn cái kia ô ép ép bộ đội chậm rãi hành động lên, khóe miệng cũng không khỏi lộ ra tự tin mỉm cười. Bọn họ thường thường diễn luyện tương tự diễn tập, mà thủ hạ bọn hắn ba người kia vùng núi bộ binh đoàn đã từ lâu có chuẩn bị, nương theo này to lớn mưa xối xả, bọn họ khom người cẩn thận từng li từng tí một giẫm dưới chân bùn nhão, nhanh chóng hướng về trên sườn núi phương bước nhỏ bước đi, nhưng bước tiến tần suất nhưng cực kỳ nhanh chóng.
 
 	Mưa xối xả đã triệt để nhường vốn là vì oanh tạc mà xốp bùn đất, trở nên càng ngày càng lầy lội khó có thể cất bước, hầu như bọn họ mỗi giơ lên một lần chân, cái kia tác chiến giày bên trong đều bị bùn nhão mà kiện hàng dày đặc một tầng, tiêu hao bọn họ rất lớn thể lực. Bất quá từ ba phương hướng hầu như là toàn bộ đều để lên đi Canada các bộ binh, nhưng căn bản không để ý tất cả những thứ này, thậm chí khi bọn họ gặp phải khó có thể cất bước khu vực lúc, không chút do dự đều nằm trên mặt đất, cả người đều dính đầy màu đen bùn nhão.
 
 	Những này màu đen vết tích trái lại ở này mây đen che đậy trong không gian, mang cho bọn họ hài lòng ngụy trang sắc, so với cái kia màu xanh quân đội nhiều màu sắc áo mưa, loại này thiên nhiên đen kịt bùn nhão, có thể giảm thiểu bọn họ bị phát hiện tỷ lệ. Mà bọn họ cũng đang nhanh chóng mà cẩn thận về phía trước sờ soạng, mắt sắc Canada bộ binh thậm chí đã thấy cái kia hơn năm mươi mét ở ngoài, lô cốt phòng ngự vị trí đường viền dáng dấp, mà trên mặt của bọn họ cũng mang theo sắc mặt vui mừng, bởi vì năm mươi mét khoảng cách đều không có bị những người Mỹ kia phát hiện, bọn họ tập kích xác suất thành công, cũng đã gia tăng rồi không ít.
 
 	Nhưng là cầm đầu một tên Canada bộ binh lông mày nhưng hơi nhíu lên, hắn sờ soạng lần mò ở bùn nhão bên trong một lần nữa đứng lên đến, như trút nước mưa to đánh cho hắn ở này bùn nhão bên trong tương đương chật vật, vừa nãy không biết bị cái gì vấp một cước, dĩ nhiên cũng làm cho hắn nằm trên mặt đất, cả người cùng trên mặt đều dính đầy thối hoắc màu đen bùn nhão. Mà hắn tiện tay lau một cái trên mặt, dựa vào cái kia mưa to liền dường như rửa ráy bình thường nhường khuôn mặt chính mình trở nên thuận trượt một ít, nhưng là hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn mắt mặt kia trước lô cốt phòng ngự nơi, dĩ nhiên phảng phất là theo gió tiếng mưa rơi, truyền đến một loại nào đó phát thanh mệnh lệnh thanh.
 
 	Hắn cùng cái kia sườn núi đỉnh lô cốt phòng ngự, đã gặp nhau không đủ mười lăm mét, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia như trút nước màn mưa ở trong, ngay khi này tối tăm mây đen bên dưới, đen nhánh kia căn bản liền không nhìn thấy bên trong chút nào lỗ xạ kích, nhưng vẫn là dị thường bình tĩnh. Nhưng là ý nghĩ của hắn nhưng ở đây hơi nhảy một cái, lông mày của hắn trong nháy mắt bốc lên, nhìn đen nhánh kia căn bản liền không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì lỗ xạ kích, không nhịn được trực tiếp đứng lên đến, há mồm ra quay đầu muốn gọi chút gì, nhưng tiếp theo một luồng tiếng vang trầm nặng, nhưng trong nháy mắt xé nát màn mưa, cũng xé nát hắn.
 
 
             		      