         
 
 	Nước biển lạnh lẽo, mùa thu hàn ý hầu như toàn bộ ẩn giấu ở này mãnh liệt nước biển ở trong, lạnh lẽo cực kỳ, coi như là bắp thịt tầng sâu nhất xương cốt đều có thể ở cái kia hàn ý bên trong đông nứt. Không người nào có thể ở trời thu buổi tối ở này tới gần Alaska châu á vùng băng giá hải lưu bên trong sinh tồn, đừng nói là nhân loại, coi như là nguyên bản cái kia số lượng rất nhiều bầy cá, đều bởi vì mùa thu buổi tối rét lạnh kia mà ẩn trốn đi, đa số tới gần cái kia tương đối ấm áp đại lục giá biên giới.
 
 	Mà cái này cũng là dù sao, loại cá cảm giác được ấm áp đại lục giá biên giới, đối với nhân loại như trước là cực kỳ lạnh giá. Coi như là mỹ hảo Hawaii, ở mùa hè cũng có thể cảm giác được cái kia nước biển lạnh lẽo, huống hồ là này mùa thu buổi tối Alaska châu, chỗ này với á vùng băng giá khu vực hải vực?
 
 	Sắc trời càng sâu thẳm, cái kia đầy trời tinh đấu cùng mặt trăng cũng theo Địa cầu tự quay mà có hơi biến động. Mà loại này biến động cùng Địa cầu tự thân chuyển động mà sản sinh thuỷ triều hiệu quả, cũng ở này biển rộng ở trong xuất hiện. Từng luồng từng luồng sóng biển băng qua cái kia rời ra phá tản hòn đảo, mang theo kịch liệt loạn lưu cùng cái kia nanh sói giống như đá ngầm chạm vào nhau, lượng lớn sóng biển đánh ven bờ rặng đá ngầm cùng vách núi, ra ầm ầm ầm tiếng vang, liên miên không dứt kể ra thiên nhiên sức mạnh to lớn.
 
 	Nếu như có kinh nghiệm Alaska ngư dân vào lúc này, là tuyệt đối sẽ không ra biển. Ở những này thuỷ triều loạn chảy tới đến trước, bọn họ sẽ đem chính mình tiểu thuyền đánh cá kéo dài tới trên bờ, ở nhà của chính mình bên trong Mỹ Mỹ uống chút rượu, hoặc là hưởng thụ cùng người nhà đồng thời động thủ chế tác mỹ thực. Qua lại kinh nghiệm đã nói cho bọn họ biết, nếu như ở vào thời điểm này xuống biển, bọn họ cái kia đơn bạc thuyền nhỏ chỉ sợ cũng sẽ trong nháy mắt bị sóng biển đánh vào trên đá ngầm va nát tan, coi như là nước hình người tốt đến đâu cũng phải chìm nịch ở cái kia vô cùng vô tận sóng ngầm ở trong, hoặc là bị cái kia cứng rắn đá ngầm va vỡ đầu chảy máu, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Nhưng là một chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang nhưng ở đại lục phương hướng bay tới, nếu như tử quan sát kỹ, tựa hồ còn có thể hiện dưới bụng phi cơ cái kia phun Juneau thành phố căn cứ không quân chuyên môn đại biểu, này đã nói rõ bộ này Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang thuộc về. ` theo động cơ nổ vang, bộ này Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang ở này sâu thẳm trong bóng đêm nhanh phi hành, dưới thân mấy mét nơi chính là cái kia sóng lớn mãnh liệt ngoài khơi, thậm chí này chiếc máy bay trực thăng trên đội bay thành viên còn có thể nghe được cái kia ngoài khơi mãnh liệt làn sóng thanh.
 
 	Bọn họ ở cái kia khoảng cách sóng ba không tới năm mét nơi tầng trời thấp phi hành. Người điều khiển tương đối thành thục điều khiển máy bay trực thăng đến phòng ngừa khí lưu quấy rầy, liền phảng phất là áp sát vào mảnh này trên mặt biển như vậy. Điều này có thể nhường bọn họ trở nên không thế nào làm người khác chú ý, phải biết Canada người đã được sự giúp đỡ của người Xô Viết ở vùng biển này trên xây dựng mạng rada, mặc dù đối với với nước Mỹ Liên Bang tới nói Canada mạng rada cũng không phải như vậy đáng giá coi trọng. Nhưng lúc này đây phi hành nhiệm vụ nhưng cũng không muốn bị hiện.
 
 	Máy bay trực thăng như trước đi về phía trước, bên trong buồng phi cơ một cái ăn mặc phòng lạnh áo khoác quan quân sắc mặt mù mịt, nói rõ hắn tâm tình bây giờ liền dường như cái kia sóng lớn mãnh liệt sóng biển giống như gay go. Chậm rãi quay đầu nhìn bên ngoài cái kia sâu thẳm bóng đêm, con mắt cũng không nhịn được hơi nheo lại, ngay khi tầm mắt của hắn ở trong. Phương xa một toà tối om om hòn đảo đang ngồi rơi vào cái kia.
 
 	"Đảo Admiralty?"
 
 	Chậm rãi phun ra một hơi, người sĩ quan này mù mịt con mắt càng nheo lại, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phương xa toà này tương đương to lớn hòn đảo, trong tay bút bi nhưng ở trong tay của hắn chậm rãi xoay chuyển. Hòn đảo này ở Alaska châu tương đương nổi danh, cứ việc Enclave đã nhường thế nhân tận lực lãng quên những này hòn đảo cụ thể tin tức, nhưng là một khi có người nhớ tới Alaska châu hòn đảo, vẫn là sẽ lập tức nhớ lại cái này mùa hạ cùng mùa thu tối màu mỡ đặc sản cá biển.
 
 	Nhưng là này màu mỡ đặc sản cá biển nhưng đã sớm biến mất ở nước Mỹ gia đình trên bàn ăn rất lâu, coi như là những kia khách sạn cùng thị trường dùng giá cao cầu hàng, nơi này các ngư dân cũng không có cách nào cung cấp dù cho là một cái. Bọn họ cũng đã rời đi Alaska châu, phân tán ở nước Mỹ Liên Bang bản thổ mỗi cái châu ở trong. Lại làm sao có khả năng đánh bắt cá đây? Người Xô Viết quân sự uy hiếp coi như là bọn họ những này bình dân đều nhìn ở trong mắt, lựa chọn an toàn hơn nước Mỹ bản thổ, hiển nhiên so với này lúc nào cũng có thể trở thành tiền tuyến Alaska châu muốn mạnh hơn nhiều!
 
 	"Liên lạc một chút thí nghiệm bộ, dò hỏi một chút tin tức thế nào rồi. ` "
 
 	Hơi cúi đầu, cái này sắc mặt mù mịt quan quân xoay tròn trong tay bút bi, nhưng xem trong tay cái kia lít nha lít nhít nhớ đầy notebook, trái tim đều càng khuấy động lên đến. Lông mày của hắn nhẹ nhàng nhăn lại đến, ánh mắt cũng đã một lần nữa nhìn về phía cái kia trong đêm tối to lớn như ngã xuống người khổng lồ giống như hải đảo, hàm răng nhưng không nhịn được thật chặt cắn lên, không hề có một tiếng động kể ra nội tâm hắn bên trong áp lực cùng sốt ruột.
 
 	Bên trong buồng phi cơ một tên binh lính khẽ gật đầu. Tay của hắn hoàn toàn đặt ở chính mình tai nghe trên, như vậy mới có thể không dễ dàng nghe rõ tên kia mù mịt mặt quan quân theo như lời nói. Đồng thời phía sau ở trong túi tiền móc ra một cái khéo léo giản dị máy truyền tin, nhanh khoe lấy mấy cái ấn phím, liền đem hắn muốn còn muốn hỏi sự tình dùng tin nhắn đi ra ngoài. Mà đồng thời còn không có chờ mấy phút. Cái này máy truyền tin trên liền nhanh chóng truyền đến một đoạn lớn nói, mà hắn nhìn rõ ràng sau khi liền ngẩng đầu lên đối với người sĩ quan này nói: "Thí nghiệm bộ thông báo nói tám giờ hậu bắt đầu thu về vật thí nghiệm, kiến nghị chúng ta nếu như không có cái khác sắp xếp, tốt nhất bắt đầu chuẩn bị trở về thu."
 
 	"Tám giờ?"
 
 	Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt mù mịt càng âm trầm lại, thế nhưng cũng không có nói cái gì. Chỉ là một lần nữa cúi đầu dùng trong tay bút bi ở vở trên nhanh ghi chép cái gì. Thế nhưng hắn lồng ngực nhưng hơi chập trùng lên, liền phảng phất là bị đè nén cái gì lửa giận, cuối cùng nhường hắn tàn nhẫn mà nắm chặt quyền, tầng tầng đập ở bên cạnh bên trong buồng phi cơ bộ, thở hổn hển tức giận nói: "Này thời gian tám tiếng, đầy đủ những kia khủng bố quái vật đem người của ta tiêu hóa hai lần, lẽ nào đám người kia liền biết ngồi ở trong phòng làm việc nhìn số liệu sau đó ăn shit sao? !"
 
 	Bên trong buồng phi cơ các binh sĩ đều là hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đối với với trưởng quan mình này đột nhiên phẫn nộ dáng dấp không biết làm sao. Nhưng bọn họ nghe chính mình tên này trưởng quan cái kia phẫn nộ, cùng với chiếc kia bên trong mỗi giờ mỗi khắc đều biểu hiện ra chửi bới, đều dồn dập cúi đầu làm bộ đang bận cái gì. Bọn họ vị trưởng quan này có hùng hậu bối cảnh, có thể không có nghĩa là bọn họ này quần người bình thường sinh ra người có thể giống như hắn, nếu như thật sự bị một số cao tầng nghe được hiện tại này một lời nói, dưới cơn thịnh nộ khó tránh khỏi sẽ không tai vạ tới cá trong chậu.
 
 	Nhưng nhìn bên trong buồng phi cơ này mấy tên lính sợ hãi dáng dấp, người sĩ quan này nhưng càng sự phẫn nộ, hắn thật chặt nắm tay của chính mình, hai mắt trừng mắt nhìn những binh sĩ này, lớn tiếng quát lớn nói: "Hiện tại thông tin đã sớm bị che đậy, liền coi như các ngươi nói cái gì vậy thì thế nào? Chẳng lẽ còn có thể bị kỹ thuật bộ đám người kia nhận ra được?" Hắn thật sâu thở dốc, vẫn là tàn nhẫn mà nện cho một thoáng phía sau cabin, tàn bạo mà cả giận nói: "Đã thành chúng ta Enclave người nội bộ viên, làm sao có khả năng còn muốn từ bỏ? !"
 
 	Hắn chậm rãi cúi đầu, trong tay cũng đồng dạng móc ra một cái máy truyền tin, loại này Enclave sơ kỳ phiên bản Pipboy vẫn là nhân thủ một bộ, cứ việc quân đội đã triệt để đem khu vực này tín hiệu toàn bộ che đậy, có thể dùng đặc thù tăng giá cả hình thức máy truyền tin, vẫn cứ có thể theo tâm ý của hắn tiến hành đối thoại hoặc là bố trí tin nhắn. Có thể trên mặt của hắn tối tăm một mảnh, nhìn một phần sơ yếu lý lịch tư liệu, hàm răng vẫn như cũ cắn chặt: "Ta cho rằng, còn có thể nhìn thấy hắn!"
 
 	"O'Neal đội trưởng, chúng ta nhất định phải đi ngược lại, phía dưới chính là thí nghiệm sân bãi, chúng ta không cách nào tiến hành thời gian dài dừng lại."
 
 	Bóng đen máy bay trực thăng vũ trang buồng lái này bên trong, cái kia chính trực thuần thục điều khiển máy bay trực thăng người điều khiển đã đem độ cao kéo, mà theo máy bay trực thăng tiếng nổ vang rền, cái kia cuốn lên khí lưu cũng đem dưới đáy cái kia trong bóng tối rừng cây nhấc lên từng trận lá cây tung bay. Bọn họ hầu như là dọc theo tán cây tiến hành phi hành, nhưng là này người điều khiển bên tai truyền đến cái kia như có như không tiếng gào, sắc mặt cũng không nhịn được hơi trắng, toàn bộ máy bay trực thăng độ cao đều hướng về bầu trời bay lên, đồng thời ở trong ống nghe đối với mặt sau cabin bên trong quan quân nói: "Hiện tại vẫn là cái kia bầy quái vật sinh động đoạn thời gian, nếu như chúng ta trên bầu trời dừng lại quá lâu, đem sẽ ảnh hưởng thí nghiệm tiến trình."
 
 	Hơi ánh trăng chiếu ở người sĩ quan này trên mặt, cái kia mang theo khuôn mặt non nớt trên đã không ở kiêu ngạo. Đầu đầy vàng tôn lên con mắt của hắn, nhường hắn liền phảng phất là một cái đồng thoại bên trong vương tử. Nhưng là trong mắt của hắn hiện tại cũng chỉ có tối tăm, nắm thật chặt nắm đấm cũng nói tâm tình của hắn không tốt. Nhưng nếu như Liszt ở đây nhìn người trẻ tuổi này khuôn mặt, không ngờ hiện từng ở bên trong tòa thành nhỏ gặp phải tiểu đội trưởng, bây giờ lại cũng đã như hắn bình thường có thiếu tá quân hàm.
 
 	O'Neal chậm rãi cúi đầu, ánh mắt của hắn nhìn cabin ở ngoài cái kia xanh um tươi tốt rừng rậm, trong tai của hắn cũng truyền đến thỉnh thoảng tiếng gào, thậm chí còn ở cái kia lộ ra tầng nham thạch trong vùng núi, nhìn thấy mười mấy con chính trực trừng mắt hắn khôi ngô thân thể. Có thể O'Neal nhưng hướng về cabin ở ngoài mạnh mẽ ói ra nước bọt, hắn đương nhiên biết cái kia khôi ngô sinh vật đến cùng là cái gì, nhưng là trong đầu nghĩ đã từng đồng thời sóng vai qua Liszt, ngón tay nhưng càng là nắm thật chặt, âm thầm cắn răng chậm rãi nói: "Hiện tại Enclave, đã biến chất rồi!"
 
 	Nhưng là lời của hắn nhưng không có nói ra đến, O'Neal đã không phải lúc trước cái kia trẻ tuổi nóng tính đội trưởng, trải qua một trận sinh tử đau khổ hắn cũng đã triệt để thành thục. Nhưng là hắn nhớ tới lúc đó cái kia dành cho hắn rất nhiều dẫn dắt Liszt, O'Neal vành mắt đều có chút hơi ửng hồng, liền phảng phất là lầm bầm lầu bầu giống như cắn răng nói: "John, xem ra ta không cách nào thực hiện đối với ngươi lời thề."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      