         
 
 	Đứng ở này quần Xô Viết chuyên gia trước mặt, Liszt trên mặt cũng bởi vì trước trò chuyện mà có chút tối tăm. . . . ≦ lông mày vi khẽ nâng lên, hắn đảo qua trước mặt những này tóc trắng xoá, nhìn qua còn có chút chật vật cùng vênh vang đắc ý Xô Viết chuyên gia, ngữ khí cũng bình tĩnh mà lãnh đạm hỏi: "Ai có thể cho ta một cái giải thích?"
 
 	Phía sau hắn hải quân lục chiến đội nhóm, đã đều sẽ M4A1 súng trường tấn công mang vào trong ngực, ngón tay cũng đã nhẹ nhàng đặt ở trên cò súng. Bọn họ hờ hững nhìn này quần cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ gì người Xô Viết, mà cái kia ở giữa nhất chếch phụ trách cảnh giới mấy cái hải quân lục chiến đội binh sĩ, thậm chí ngay cả họng súng thẻ tào bên trong, cũng đã xen vào sắc bén kia lưỡi lê.
 
 	Nguyên bản khí thế hùng hổ những Xô Viết đó chuyên gia, cũng khiếp sợ Liszt cái kia cái kia lạnh lẽo con mắt, cùng với cái kia thanh âm đạm mạc, nhìn chu vi cái kia nhấp nháy sắc bén lưỡi lê, cũng không nhịn được hướng về mặt sau lui nửa bước. Nhưng là phía trước nhất cái kia tóc trắng xoá Xô Viết chuyên gia, nhưng ngẩng lên cái cổ hướng về phía trước bước một bước, liền phảng phất là không biết sợ tinh như thần, kiên trì chính mình lồng ngực đối với Liszt lớn tiếng nói: "Liền coi như chúng ta là tù binh, nhưng căn cứ Geneva công ước, chúng ta cũng nhất định phải hưởng thụ nên có đãi ngộ!"
 
 	"Không sai, chúng ta đều là Soviet cao cấp nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng không thể xem như là binh sĩ, các ngươi cũng nhất định phải cho chúng ta hài lòng ẩm thực cùng nước, cùng với tối thiểu được túc hoàn cảnh!"
 
 	Ở cái này Xô Viết chuyên gia phía sau, một cái vóc người so sánh mập nhân viên nghiên cứu khoa học cũng đứng ra, nâng lên trên mũi màu đen thô khuông con mắt, mặt đỏ thắm trên cũng mang theo một loại nào đó kích động, vung vẩy chính mình ngắn mập thô tay, đối với Liszt lớn tiếng nói: "Chúng ta thuộc về thị phi nhân viên tác chiến, thậm chí ngay cả biên ngoại đơn vị tác chiến cũng không tính, chúng ta có thể nói là một đám bình dân. Hơn nữa là thuộc về có tri thức. Bất kỳ quốc gia nào đều khẩn cầu chúng ta gia nhập cao cấp nhân tài!"
 
 	"Cao cấp nhân tài?"
 
 	Chậm rãi nhai cái tên mập mạp này nghiên cứu viên theo như lời nói. Liszt khóe miệng mỉm cười nhưng cũng mang theo một loại nào đó trào phúng, quay đầu nhìn bên cạnh cái kia đứng ở trong góc nhỏ Blajay Chaikovskiy, tiếng nói của hắn bên trong cũng dẫn theo mấy phần ý lạnh, đặc biệt là con mắt đảo qua cái kia mang theo tao nhã mỉm cười dáng dấp, tay nhưng đặt ở trên đùi, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Lẽ nào ngươi không có trách nhiệm sao?"
 
 	"Là ta sao? Liszt tiên sinh, cứ việc ta làm tù binh, cũng hi vọng ngài có thể tuân thủ Geneva công ước."
 
 	Blajay Chaikovskiy trên mặt như trước mang theo mỉm cười. Nhưng là ánh mắt nhưng quét về phía Liszt bắp đùi kia trên vỏ thương bên trong M1911 bán tự động súng, ánh mắt hơi lấp loé mấy lần, hắn nhưng chậm rãi nhún vai một cái, hơi nghi hoặc một chút cau mày nói: "Ta cũng không thể mệnh lệnh những này nghiên cứu khoa học chuyên gia, bọn họ cùng ta cũng không thuộc về một cái bộ ngành." Dừng một chút, hắn cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái: "Nói cách khác, kỳ thực quyền hạn của bọn họ, có thể so với ta cao hơn nhiều."
 
 	"So với ngươi muốn cao hơn nhiều? Này có thể thật thú vị."
 
 	Hít một hơi thật sâu, Liszt con mắt một lần nữa nhắm ngay cái kia hung hăng tên Béo trên người, tựa hồ là đối với hắn nhẫn nại. Xem là một loại nào đó tránh lui, cái tên mập mạp này trái lại càng ngày càng ngông cuồng lên. Thậm chí dẫn sau khi đứng dậy những Xô Viết đó chuyên gia đều bước lên phía trước, dồn dập đều là một bộ phẫn nộ kháng nghị dáng dấp. Nhưng Liszt tay nhưng chậm rãi nắm chặt cái kia vỏ thương bên trong cái chuôi thương, ngón tay cái cũng đã đem bộ kia khấu trừ nhẹ nhàng tránh thoát, mà ánh mắt của hắn nhìn trước mặt người mập mạp kia, hơi nheo lại trong mắt cũng là dẫn theo mấy phần ý lạnh: "Các ngươi lẽ nào không có giác ngộ sao? Làm tù binh , ta nghĩ các ngươi cũng có thể có tù binh tự giác tính."
 
 	Phía sau hắn hải quân lục chiến đội các thành viên, cũng đã yên lặng mà giơ tay lên bên trong M4A1 súng trường tấn công, họng súng đen ngòm cũng đã toàn bộ nhắm ngay bên trong góc cái kia tổng cộng hơn ba mươi người Xô Viết, mặt lạnh dáng dấp, đã tràn đầy đối với bọn hắn lạnh lùng cùng sát ý.
 
 	"Nhưng là chúng ta nhất định phải hưởng thụ nên có đãi ngộ, ngươi tốt nhất liên hệ cấp trên của ngươi!"
 
 	Nhưng là người mập mạp kia vẫn như cũ là không có sợ hãi, đi về phía trước một bước thậm chí lướt qua cái kia tóc trắng xoá nghiên cứu khoa học chuyên gia, mới bất quá hơn bốn mươi tuổi hắn cũng nắm giữ chính mình nội tâm kiêu ngạo, đặc biệt là bị đông đảo nhân viên nghiên cứu khoa học than thở hắn tuổi trẻ tài cao thời điểm, cũng đã bắt đầu bành trướng nội tâm, càng làm cho hắn ngang đầu nhìn Liszt càng gia tăng hơn tiếng nói: "Nếu như ta là cấp trên của ngươi, như vậy ta nhất định. . . A. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	"呯—— "
 
 	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, Liszt cái kia trong tay M1911 súng máy bán tự động liền trong nháy mắt xuất hiện ở trong bàn tay của hắn, vững vàng mà nắm chặt, trong tay hắn cái kia họng súng đen ngòm nhắm ngay cái tên mập mạp này một cái bắp đùi, liền nửa phần lông mày cũng không nháy mắt một cái, trực tiếp liền bóp cò, phát sinh một tiếng lanh lảnh tiếng súng ở này động đá bên trong vang vọng.
 
 	Máu bắn tung tóe, cái kia súng chát chúa thanh còn ở bên tai mơ hồ làm vang, nhưng là góc kia lạc ở trong Xô Viết chuyên gia cùng cái kia mấy cái quan quân, cũng đã trợn to hai mắt nhìn Liszt. Mà cùng lúc đó, một tiếng thê thảm gào thét mới xuất hiện ở này động đá ở trong, cái kia to mọng tên Béo đã xụi lơ ngã nhào trên đất trên, ôm chân trái của chính mình lớn tiếng kêu thảm, hắn khe hở ở trong, từng luồng từng luồng dòng máu cũng ở thẩm thấu ra, đem hắn cái kia to mọng bàn tay màu trắng đều nhiễm đến một mảnh màu đỏ.
 
 	Nhưng không người quan tâm cái tên mập mạp này, coi như là những kia nghiên cứu khoa học chuyên gia cũng là mơ hồ hướng về hậu phương thối lui, trên mặt mang theo sợ hãi bất an vẻ mặt, coi như là cái kia nguyên bản mang theo vẻ kiêu ngạo ông lão tóc trắng, trên mặt cũng đã xuất hiện không dám tin tưởng. Làm coi như là túc phản ủy viên hội cũng phải cùng bọn họ rồi rồi hiệp thương cao cấp nhân viên nghiên cứu khoa học, bọn họ bây giờ lại bị người Mỹ dùng súng chỉ vào, thậm chí thật sự dám nổ súng đồng thời tổn thương bọn họ 1 tên đồng bạn.
 
 	"Bọn họ chỉ là một đám bình dân, căn cứ Geneva công ước, bọn họ liền tù binh cũng không tính!"
 
 	Blajay Chaikovskiy con mắt đảo qua người mập mạp kia bưng bắp đùi, quanh năm kinh nghiệm chiến tranh cũng đã nhường hắn gỡ này kỳ thực cũng bất quá là da thịt xuyên qua thương, thậm chí ngay cả xương đều không có đánh nát. Nhưng hắn ngẩng đầu nhìn Liszt, trên mặt cũng mang theo một loại nào đó không dám tin tưởng, hít một hơi thật sâu, hắn không khỏi cau mày nói: "Huống hồ bọn họ là nước Mỹ Liên Bang cũng muốn có được nhân tài, ngươi làm như vậy chỉ làm cho chính mình thêm phiền phức, hơn nữa cũng không tránh khỏi quá trái với chủ nghĩa nhân đạo tinh thần rồi!"
 
 	"Dáng dấp như vậy các ngươi thoả mãn?"
 
 	Chậm rãi đem súng lục đặt ở miệng mình một bên, Liszt nhẹ nhàng thổi một cái họng súng kia nơi còn đang tràn ngập khói thuốc súng, trên mặt mang theo mỉm cười, nhưng là trên mặt của hắn nhưng không có một chút nào ý cười. Cúi đầu nhìn người mập mạp kia còn ở gào khóc lớn tiếng vang, hắn cũng không nhịn được chậm rãi lay động một cái đầu, trong tay M1911 bán tự động súng cũng đã giơ lên đến, hắn mạnh mẽ liên tục hướng về nghiêng phía trên kéo cò súng, cái kia súng chát chúa thanh nhất thời ở này động đá bên trong vang vọng, mà hắn cũng trầm giọng nói: "Đủ chưa?"
 
 	Cái kia liên tiếp viên đạn trực tiếp đem M1911 bán tự động súng băng đạn toàn bộ bắn hết, bé nhỏ động đá vách đá mảnh vỡ cũng đã không được ngã xuống, mà Liszt cái kia lãnh đạm trên mặt, nhìn trước mặt cái kia cuộn mình đồng thời hướng về mặt sau nằm úp sấp tên Béo, rốt cục dừng lại cái kia khó nghe kêu khóc, khóe miệng mỉm cười cũng đã chậm rãi nhếch lên đến, hắn quay đầu đối với Blajay Chaikovskiy chậm rãi nói: "Ngươi nói cái gì? Chủ nghĩa nhân đạo tinh thần? Geneva công ước?"
 
 	"Lẽ nào. . . Chẳng lẽ không đúng sao? Ta nghĩ chúng ta lẽ ra có thể trò chuyện."
 
 	Blajay Chaikovskiy trên mặt cũng đã xuất hiện không ít kinh hoảng, trước mặt Liszt dưới cái nhìn của hắn hầu như chính là căn bản bất an lẽ thường ra bài dân cờ bạc, thậm chí chu vi những hải quân kia lục chiến đội binh lính, cũng đồng dạng mặt lạnh nhìn bọn họ, họng súng đen ngòm chỉ vào, hiện tại cảm giác trên đã không có một chút nào tự tin, bởi vì hắn có thể cảm giác được nếu như mình làm ra cái gì kịch liệt động tác nguy hiểm, e sợ cái kia hơn ba mươi thanh M4A1 súng trường tấn công, liền thật sự sẽ nổ súng!
 
 	"Biết không, ngươi nói những câu nói này, ta có chút buồn cười."
 
 	Có thể Liszt nhưng đối với này khịt mũi con thường, hắn nhìn trước mặt Blajay Chaikovskiy cái kia trên mặt kinh hoảng, khóe miệng nhưng mang theo một cái mỉm cười, cái kia nhàn nhạt trào phúng nhưng cực kỳ rõ ràng. Chậm rãi đem súng lục băng đạn không lui ra ngoài, thu hoạch lớn viên đạn mới băng đạn lại bị hắn chậm rãi đẩy tới đi, theo cái kia răng rắc một tiếng nhẹ nhàng vang lên giòn giã, Liszt âm thanh nhưng chậm rãi xuất hiện: "Liên hiệp quốc cũng đã rơi đài, ngươi còn đang nói Geneva công ước? Lẽ nào ngươi cho rằng này không phải một cái buồn cười chê cười sao?"
 
 	Những Xô Viết đó chuyên gia cùng quan quân, sắc mặt đều là hơi đổi, coi như là cái kia bưng bắp đùi còn trên đất nằm úp sấp tên Béo, cũng đã quay đầu sợ hãi nhìn Liszt, đặc biệt là nhìn hắn cái kia súng lục trong tay, run cầm cập môi nhưng nói không ra bất kỳ nói. Có thể Liszt nhìn dáng dấp của bọn họ, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói trào phúng cũng càng ngày càng trở nên nồng nặc: "Có thể coi là là Liên hiệp quốc còn ở thời điểm, lẽ nào các ngươi liền thật sự tuân thủ cái gọi là, Geneva công ước sao?"
 
 	"Không muốn choáng váng, chúng ta đều không phải tiểu hài tử, hiện tại là người trưởng thành trò chơi, đây là chiến tranh!"
 
 	Liszt âm thanh gia tăng, hắn tiếng nói cũng thâm trầm mà biểu hiện nội tâm hắn bên trong nổi giận, trước cùng cái kia Enclave quan lớn trò chuyện cũng làm cho hắn hiện tại phảng phất là toàn bộ phát tiết ở trước mặt những này người Xô Viết trên người, trong tay hắn M1911 cũng chỉ vào trước mặt bọn họ từng cái từng cái người, trong mắt cũng tia không hề che giấu chút nào chính mình lạnh lùng sát ý: "Mà các ngươi, thật sự cho rằng ta sẽ thưởng thức các ngươi nghiên cứu khoa học trình độ sao?" Dừng một chút, ánh mắt của hắn khẩn nhìn chằm chằm trước mặt Blajay Chaikovskiy, hầu như là từng chữ từng chữ cảnh cáo nói: "Nếu như các ngươi còn dám có cái gì phá rối địa phương, ta sẽ giết các ngươi."
 
 	Hắn nói xong những câu nói này, trực tiếp liền xoay người hướng về bên ngoài đi đến, đồng thời đối với đám kia tụ tập tới được hải quân lục chiến đội nhóm phất tay, mà phía sau hắn Carl cũng liếc nhìn hắn tấm lưng kia, do dự một chút cũng không có đuổi tới, trái lại nhẹ nhàng dặn dò mấy câu nói cho bên cạnh các binh sĩ, nhường bọn họ ôm đến một chút túi ngủ vứt tại những này người Xô Viết trước mặt, đồng thời cũng sắp xếp mấy người phân biệt liệt mấy tầng trạm gác, ở vùng này khổng lồ số hai động đá bên trong phân ra một cái đơn giản ngục giam.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      