         
 
 	Máy bay trực thăng toàn cánh gào thét xoay tròn, cuốn lên phía dưới trên sườn núi tuyết tầng, hình thành từng mảng từng mảng dày đặc như bão tuyết giống như trở ngại. ︾ mà Owen thượng úy cũng đỡ dấu chấm tròn, chậm rãi hướng về cái kia máy bay trực thăng đi đến, theo hai người tiến vào cái kia cabin bên trong, một lần nữa lên cao máy bay trực thăng, cũng từ từ biến mất ở mảnh này vùng núi ở trong.
 
 	Mà cùng lúc đó, chu vi sườn núi chồng tuyết ở trong, mấy cái hải quân lục chiến đội binh lính mới chui ra, đem trên người che kín màu trắng ngụy trang bố trí xốc lên, đồng thời cũng cõng trên bả vai "Javelin" dạng đơn giản đạn đạo Phòng Không, mặt không hề cảm xúc đưa tay nắm chặt ngực ống nói điện thoại, nói rõ tình huống trước mắt.
 
 	"Kẻ địch đã bay đi, thỉnh cầu bước kế tiếp chỉ thị."
 
 	Mảnh này trên sườn núi tuyết tầng ở trong, ít nhất bốn cái phòng không tiểu tổ đã ở chồng tuyết bên trong xuất hiện, trên bả vai đạn đạo Phòng Không mới tinh cực kỳ, mà vừa nãy chỉ cần bọn họ đồng ý, bên trong cái kia thô to đạn đạo Phòng Không, cũng có thể chuẩn xác trúng mục tiêu này không tới 200 mét máy bay trực thăng, liền dường như trước bọn họ đã từng trải qua như vậy.
 
 	Toàn bộ người Xô Viết lục địa bộ đội phòng không đoàn, ba mươi mấy giá máy bay trực thăng vũ trang, đều ở tại bọn hắn mai phục dưới âm u rơi tan, thành này Rocky trong dãy núi đột ngột sắt vụn, huống hồ là liền này một chiếc phổ thông dân dụng bản máy bay trực thăng? Bạc nhược phòng hộ thiết giáp, đơn giản thao tác hệ thống - Operating system , e là cho dù là bay ra hơn một nghìn mét khoảng cách, đều có thể bị trong tay bọn họ đạn đạo Phòng Không đuổi theo, mạnh mẽ hóa thành thiêu đốt sắt cầu, ở trên trời rớt xuống đến.
 
 	"Rất tốt, kế tục cảnh giới."
 
 	Nhưng ống nói điện thoại bên trong, Liszt âm thanh cũng đã vang lên, nhưng không có tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì. Mà hắn đứng ở động đá đường hầm lối vào âm u nơi, ánh mắt hơi nheo lại, nhìn trên trời cái kia từ từ biến mất ở phiêu diêu nát tan tuyết bên trong máy bay trực thăng vũ trang, trong lỗ mũi cũng không nhịn được lạnh lùng hừ một tiếng: "Tìm ta phiền phức? Hay là vẫn đúng là có thể thử xem."
 
 	Cái kia dấu chấm tròn trước khi đi, hết sức oán độc cùng nguyền rủa con mắt, hiện tại còn ra hiện tại trước mắt của hắn. Điều này làm cho Liszt trong lòng tương đương không thoải mái. Hắn đối với những này Enclave tổ chức thành viên thật không có quá to lớn thiện ý, coi như là chính mình chủ động cứu một cái, báo lại còn không là cảm tạ, mà là tối hận thù sâu.
 
 	Hít một hơi thật sâu, không khí lạnh như băng tràn ngập khuôn mặt của hắn cùng bộ phận, Liszt khóe miệng lại lộ ra một cái trào phúng mỉm cười. Hắn quay đầu liếc nhìn bên ngoài vẫn cứ ở bay nhỏ vụn bông tuyết sườn núi. Cũng không nhịn được nhẹ giọng nói: "Coi như là mạnh mẽ, vậy thì thế nào đây? Mười bảy năm sau chẳng lẽ còn có thể tiếp tục cùng ta dây dưa chút gì?"
 
 	Cái kia tràng kinh thiên hạch bạo đều sẽ nuốt chửng thế giới này, đem tất cả cừu hận đều triệt để mất đi, coi như là cường đại như Enclave, đều bị có thể nói là ngập đầu tai ương. Nếu như không phải vậy bây giờ đã từng bước mở rộng xây dựng quy mô chỗ tránh nạn, toàn bộ nước Mỹ Liên Bang e sợ đều muốn ở kinh khủng kia hạch bạo bên trong, khiến nhân loại chính mình chiến tranh mà trả nợ!
 
 	"Mười bảy năm."
 
 	Chậm rãi cúi đầu, Liszt tay cũng nhẹ nhàng sờ sờ trái tim của chính mình, cái kia kịch liệt mà mạnh mẽ nhảy lên nhường hắn có chút thức tỉnh. Một loại nào đó ngột ngạt tâm tình cũng xuất hiện ở trên người hắn. Hiện tại là 2060 năm mùa đông, hắn có thể cảm giác được còn có hơn một tháng thời gian, mùa xuân liền muốn đến, mà khoảng cách cái kia cuối cùng thời khắc, cũng ở cố định không trở nên bước vào.
 
 	Thời gian mười bảy năm có thể làm rất nhiều chuyện, hắn quay đầu nhìn bên cạnh này đã yên tĩnh không cốc sườn núi, Liszt cũng theo bản năng nắm chặt tay của chính mình. Hắn sẽ không lại cái kia tràng hạch bạo bên trong chết đi, cũng đồng dạng sẽ không lại hạch nổ cho trước chết đi. Đây là hắn một loại chấp niệm, cũng có thể nói là vẫn ngột ngạt ở hắn bên trong ý nghĩ trong lòng.
 
 	"Liszt đội trưởng. Chu vi không có mai phục."
 
 	Carl ở phía sau đi tới, sắc mặt cũng mang theo vẻ nghiêm túc, mà liền ở sau người hắn, bên trong đường hầm cái kia từng cái từng cái võ trang đầy đủ hải quân lục chiến đội nhóm, cũng đã đề phòng nghiêm ngặt chờ đợi mệnh lệnh. Nhưng chậm rãi thở ra một hơi, Carl cầm lấy ống nói điện thoại tới hỏi vài câu. Cũng gật gù đối với Liszt nói: "Tựa hồ đám kia Canada người, thật sự nếu muốn cùng chúng ta hoà đàm."
 
 	"Hoà đàm? Đây là căn bản chuyện không thể nào, Canada người cùng người Xô Viết đối với chúng ta, có thể đều là hận muốn chết."
 
 	Hơi cúi đầu, Liszt khóe miệng cũng lộ ra trào phúng. Ai sẽ tùy ý chính mình quốc thổ bị xâm chiếm? Chí ít đám kia Canada người sẽ không bỏ qua bọn họ quốc thổ, huống hồ vẫn là kề bên Thái bình dương bên bờ, hầu như thành bọn họ ung thư Rocky trong dãy núi lãnh địa. Chỉ cần bất luận cái nào có lương tri, là một cái chân chính Canada người Tổng thống, như vậy bọn họ liền tuyệt đối không thể mặc cho dãy núi này, bị thân là người Mỹ Liszt chiếm cứ.
 
 	Nhìn trước mắt trời đông giá rét, cái kia tự thiên cơ rơi ra nát tan tuyết, Liszt chậm rãi đưa tay, cảm thụ cái kia ý lạnh thấu xương, nhưng trong lòng là tương đương rõ ràng. Nắm chặt một cái cái kia nhỏ vụn bông tuyết, nhưng là Liszt rút về nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy không ít vệt nước, hắn quay đầu hướng về Carl nhàn nhạt mở miệng nói: "Bọn họ đều đang đợi mùa xuân."
 
 	"Mùa xuân?"
 
 	Carl khẽ cau mày, thế nhưng trên mặt hắn cũng suy tư, nhưng là thần tình kia cũng càng ngày càng nghiêm nghị. Hít một hơi thật sâu, trong tay hắn m4 súng trường cũng đã nắm chặt, đối với Liszt trầm giọng nói: "Làm dãy núi bên trong tuyết đọng hóa đến gần như thời điểm, chúng ta gian khổ nhất năm tháng, hẳn là liền muốn đến rồi."
 
 	Liszt rất rõ ràng, mùa đông tuyết lớn cùng Rocky dãy núi địa hình, đều là hắn hiện tại tốt nhất bảo đảm. Một khi đến mùa xuân, vạn vật thức tỉnh mùa, như vậy mất đi tuyết tầng trở ngại, đến từ Xô Viết cùng Canada bộ binh, thậm chí là loại nhẹ cơ giới hóa sơn địa sư, sẽ xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, đối với bọn họ mở rộng mãnh liệt mà tàn khốc tiến công.
 
 	Hắn đối với này có chút lo lắng, động đá căn cứ cứ việc thuộc về là đóng kín tính địa phương, con muốn tiến hành cố thủ liền có thể hoàn hảo vô khuyết, nhưng hắn vĩnh viễn cũng không thể canh giữ ở động đá căn cứ nơi sâu xa nhất. Huống hồ hiện tại động đá căn cứ, vẻn vẹn kiến tạo được rồi thông gió cùng điện lực hệ thống, càng thêm thích ứng chiến tranh hoàn cảnh ba phòng phương tiện, đừng nói là xây dựng, coi như là cái bóng đều không có.
 
 	"Chủ động tiến công Canada người thành thị?"
 
 	Hơi cúi đầu trầm ngâm chốc lát, Liszt khóe miệng nhưng chậm rãi nhếch lên đến, lông mày của hắn cũng hơi giãn ra, quét mắt phía sau cái kia đã võ trang đầy đủ hải quân lục chiến đội nhóm, cũng đối với phía sau Carl chậm rãi nói: "Đi tìm chu vi địa hình bản đồ quân sự, hiện tại lập tức triệu tập các tiểu đội trưởng, đến đây chiến lược thương thảo."
 
 	"Rõ ràng." Carl gật đầu, không chút do dự nào liền xoay người hướng về động đá nơi sâu xa đi đến, đồng thời hắn tiếng nói cũng đã ở ống nói điện thoại bên trong xuất hiện, lớn tiếng báo cáo Liszt mệnh lệnh. Thế nhưng bước chân của hắn nhưng hướng về số bốn động đá hắn cắm trại nơi đi đến, bởi vì hắn đã đem chu vi địa đồ quân sự tư liệu, toàn bộ đều đệ đơn đặt ở cái kia.
 
             		      