         
 
 	Coi như là phía sau Owen thượng úy, cũng đã trợn to hai mắt, nhìn Liszt vậy còn ở lung lay tay động tác, theo bản năng cái kia cà phê trong tay, đều bởi vì hắn khiếp sợ rơi ra ra không ít. Nhưng là hắn nhưng không có quan tâm, chỉ là nhìn cái kia tê liệt trên mặt đất, chính trực bụm mặt giáp một mặt không dám tin tưởng dấu chấm tròn, trong đầu cũng đã tràn đầy mờ mịt.
 
 	Theo bản năng nuốt nước bọt, Owen thượng tá trong ánh mắt còn sót lại kinh hãi, hắn cúi đầu nhấp một miếng vậy còn nóng bỏng cà phê, này ngọt ngào cảm giác cũng rốt cục nhường hắn phục hồi tinh thần lại, nhưng là con mắt của hắn cũng là bỗng nhiên trừng lớn, nhìn trước mặt Liszt, cũng đồng dạng đi về phía trước mấy bước, tiếng nói cũng mang theo kinh hãi ngăn lại nói: "Như ngươi vậy sẽ chọc cho trên phiền toái lớn, coi như là tư lệnh quan các hạ, cũng không cách nào bảo đảm ngươi có thể ở tại bọn hắn trong cơn giận dữ sống tiếp!"
 
 	"Bọn họ? Nha, nghe vào có thể đúng là, có chút đáng sợ."
 
 	Nhưng Liszt khóe miệng nhưng nhếch lên một tia xem thường mỉm cười, dư quang nhìn chung quanh chu vi cái kia bưng súng trường đều đi tới hải quân lục chiến đội nhóm, ánh mắt vẫn như cũ nhìn về phía trước mặt cái kia tê liệt trên mặt đất dấu chấm tròn. Hơi hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, ngữ khí của hắn cũng mang theo từng tia từng tia trào phúng: "Lẽ nào là bởi vì, vị này dấu chấm tròn phụ thân, đúng là Enclave cao tầng?"
 
 	"Cha của hắn nắm giữ mấy tập đoàn tài chính lớn, thậm chí thân phận thực sự ngay cả ta đều không có quyền hạn biết!"
 
 	Trên mặt mang theo cười khổ, Owen thượng úy con mắt ở trong cũng mang theo hết sức khiếp sợ, nhưng là tròng mắt của hắn nhưng trong nháy mắt lại lần nữa trừng lớn, bởi vì trước mặt cái kia Liszt, đã chậm rãi đưa tay tiếp nhận bên cạnh hải quân lục chiến đội, đưa tới một cái đạn ghém - đạn súng, điều này làm cho hắn không khỏi kinh hãi nói: "Thượng Đế, Liszt thượng tá. Ngươi không muốn quá kích động!"
 
 	"Kích động. Không không không. Ta vẫn còn không tính là là kích động."
 
 	Hơi ngồi xổm người xuống, Liszt trong tay cái kia Winchester cũng đã một tay nắm chặt, cái kia họng súng đen ngòm đã nhắm ngay trước mặt dấu chấm tròn, giữa hai lông mày cũng dẫn theo mấy phần mù mịt, hắn không nhịn được cau mày nói: "Tại sao, ngươi liền không thể yên lặng đợi đây? Nhất định phải làm tức giận ta, mới có thể biểu hiện ngươi mạnh mẽ sao?"
 
 	Trong tay hắn Winchester chậm rãi lay động, Liszt tay vững vàng mà nắm chặt cái kia cái chuôi thương. Hai mắt nhìn cái kia tê liệt trên mặt đất, vẫn như cũ mang theo oán độc, phẫn hận, cùng với kinh hoảng con mắt, khóe miệng mỉm cười cũng không nhịn được toát ra tới một người lãnh đạm ánh mắt: "Ngươi cho rằng, ta không dám giết ngươi sao?"
 
 	Gần nhất mấy ngày nay gặp phải việc vặt, hầu như nhường Liszt đầu đều muốn nổ tung, mà hắn cũng không có ngột ngạt trong lòng mình buồn phiền cùng phẫn nộ, thậm chí nhìn trước mặt cái này dấu chấm tròn, cùng với hắn vừa nãy hung hăng dáng dấp. Một cơn lửa giận nhưng ở trong lòng hắn trào ra, trong nháy mắt đem lý trí của hắn đốt cháy. Cũng làm cho trước mặt cái này dấu chấm tròn, càng ngày càng sợ hãi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Nhưng hắn trừng mắt con mắt, chiến miệng làm thế nào cũng nói không ra lời, khóe miệng máu tươi chậm rãi chảy xuôi, cái kia đã sưng lên gò má, cũng làm cho hắn căn bản không dám có chút động tác. Cứ việc Liszt liền ở trước mặt của hắn, mà trong ngực của hắn còn cất giấu một cái súng tay tự động, thế nhưng hắn chiến cổ họng làm thế nào cũng không nói ra được cái gì hoàn chỉnh, bởi vì hắn thật sự sợ sệt.
 
 	Hắn có thể cảm giác được Liszt cái kia trong con ngươi chảy ra đến, chính là cái kia trần trụi sát ý, đối với này hắn cũng không xa lạ gì. Mà trên thực tế Liszt ở trong nội tâm, cái kia nôn nóng cùng phẫn nộ, thật sự nhường hắn sinh ra muốn giết người bạo ngược tư tưởng, nhưng hắn vẫn là thật sâu thở dốc một hơi, ở dấu chấm tròn đứng trước mặt lên, quay đầu đối với Owen thượng úy chậm rãi nói: "Nếu như ta là ngươi, như vậy ta hiện tại sẽ đem hắn ở nơi này lấy đi."
 
 	"Điều này làm cho ta cảm giác được sợ sệt, thật sự."
 
 	Owen thượng úy cũng không nhịn được lộ ra cười khổ, hắn chậm rãi tiến lên, nhẹ nhàng lôi kéo Liszt cánh tay hướng về bên cạnh đi đến, mà đồng thời quét mắt chu vi cái kia đã đều mặt không hề cảm xúc nhìn bên này hải quân lục chiến đội, khóe miệng cười khổ cũng càng ngày càng hiển lộ, hắn chậm rãi lắc đầu nói: "Cẩn thận nghĩ một hồi, hắn căn bản không có bất kỳ đáng giá tính toán cần phải."
 
 	Liszt cũng chuyển bước, hướng về bên cạnh đường hầm đi đến, điều này làm cho Owen thượng úy vẻ mặt cũng rốt cục ít đi mấy phần nghiêm nghị, đặc biệt là quay đầu nhìn vậy còn tê liệt trên mặt đất, hầu như là như thi thể bình thường sưng gò má dấu chấm tròn, một ít bất đắc dĩ cũng xuất hiện ở tròng mắt của hắn ở trong, nếu như không phải nhiệm vụ yêu cầu, hắn cũng cái vốn không muốn cùng cái này Enclave bên trong có tiếng công tử bột, có bất kỳ dây dưa.
 
 	"Người này trộm một chiếc M16 chiến đấu cơ, muốn bay vọt Canada người lĩnh không, đi tới Alaska Anchorage phòng tuyến, hắn cho rằng ở nơi đó có thể có được thuộc về chính hắn bộ đội."
 
 	Nghĩ đến trước hắn từng nghe đến nghe đồn, Owen thượng úy khóe miệng cũng như trước là cười khổ, khi hắn liên tưởng vị này công tử bột trước qua lại thời điểm, dĩ nhiên ngoại trừ các loại bại hoại danh tiếng, sẽ không tìm được bất luận cái nào có thể khiến người ta cảm thấy tán dương. Hắn không nhịn được đối với Liszt lắc lắc đầu nói: "Thượng Đế mới biết, tại sao cha của hắn đối với hắn như thế cưng chiều, hầu như đến muốn phá huỷ hắn mức độ." Dừng một chút, Owen thượng úy vẫn là thở dài nói: "Hoặc là nói người này, đã phá huỷ."
 
 	"Đây thật sự là Thượng Đế mới có thể biết."
 
 	Liszt khẽ cau mày, nội tâm hắn sự phẫn nộ cũng đã bị lý trí của hắn mà đè xuống, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia bụm mặt giáp, chính trực chậm rãi đứng lên đến dấu chấm tròn, mặc dù biết chuyện này căn bản là là bết bát nhất một cái tát, thế nhưng nội tâm của hắn bên trong nhưng cực kỳ vui sướng. Thật dài thở ra một hơi, hắn quay đầu đối với Owen thượng úy hỏi: "Ngươi muốn làm sao đưa hắn trở lại?"
 
 	"Canada người sẽ đến tiếp ta, đồng thời mang tới hắn cũng không phải cái gì cực khổ sự tình."
 
 	Giơ cổ tay lên, Owen thượng úy nhìn biểu trên thời gian, suy nghĩ một chút sớm định ra kế hoạch, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần ung dung: "Đại khái còn có mười phút, đến từ Canada Kitimat máy bay trực thăng sẽ tới." Gật gù, hắn vẫn là đối với vị kia dấu chấm tròn nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói: "Tiên sinh, xin mời chuẩn bị một chút, chúng ta sau mười phút đều sẽ xuất phát."
 
 	Bất quá dấu chấm tròn nhưng phảng phất làm như không nghe thấy, như trước dùng oán độc mà ánh mắt phẫn hận nhìn Liszt, thậm chí cũng nhìn cái kia Owen thượng úy, liền phảng phất là mang theo cái gì hết sức nợ máu như vậy. Đối với này Owen thượng úy cũng là không nhịn được lộ ra một phần cười khổ: "Tựa hồ ta thật sự có chút xui xẻo rồi."
 
 	Nhưng thuộc về Nevada căn cứ không quân tư lệnh quan thuộc hạ, tính mạng của hắn an toàn cũng là chịu đến bảo vệ. Điểm này Owen thượng úy đúng là cũng không sợ, đột nhiên cũng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hắn do dự chốc lát, vẫn là đối với Liszt cau mày, nhẹ giọng đề nghị: "Nếu như có thể, ta vẫn là kiến nghị ngươi chiếm cứ mảnh này vùng núi chu vi cái kia mấy tòa thành thị, chuyện này đối với tương lai mới có lợi."
 
 
             		      