         
 
 	Vô cùng bình tĩnh, từ sớm đến tối liền dường như ngày nghỉ nông thôn, không có nửa điểm huyên náo, chỉ có yên tĩnh cùng nhàn nhã chờ đợi. Người Xô Viết bất ngờ không có ở ngày thứ hai mở rộng tiến công, thậm chí đón lấy bốn, năm ngày thời gian đều không có người Xô Viết bộ đội xuất hiện ở mảnh này vùng núi ở trong. Chỉ có mấy chiếc máy bay trực thăng xa xa mà ở trên trời qua lại bồi hồi vài vòng, nhưng cũng không có quá nhiều dừng lại, tựa hồ chụp mấy bức bức ảnh liền một lần nữa rời khỏi nơi này, cũng không hề có một chút muốn phóng ra đạn hỏa tiễn hoặc súng máy hạng nặng bắn phá đến uy hiếp.
 
 	Đương nhiên, liền ở mảnh này vùng núi biên giới nơi, người Xô Viết tạm thời trận địa cũng đã đào móc xong xuôi. Nếu như tự bầu trời xem ra, mảnh này vùng núi đã bị ngang dọc tứ tung đường hầm trận địa vây quanh, cái kia tựa hồ là xích sắt giống như đường hầm ngay khi vùng núi biên giới đồi núi khu vực sắp xếp, vô số Xô Viết binh chính đang này đường hầm bên trong qua lại bôn ba hoặc ra ra vào vào, súng máy hạng nặng, súng máy hạng nhẹ hỏa lực phối hợp cũng cực kỳ hữu hiệu, thậm chí liền ở phía sau còn có mười mấy cửa đường kính lớn pháo cối chính trực theo Xô Viết binh nhóm dùng sức kéo dài ném, mà xuất hiện ở cái kia đã sớm xây dựng tốt pháo cối trận địa ở trong.
 
 	Nhìn như yên tĩnh bên dưới, nhưng là căng thẳng Chiến Hỏa khí tức. Coi như là vùng núi ở trong lô cốt phòng ngự bên trong, cũng đã nghiêm ngặt tiến hành cảnh giới, từng cái từng cái hải quân lục chiến đội các tiểu tử thời khắc chuẩn bị ở cương vị của chính mình trên, chỉ cần có bất kỳ tình huống dị thường nào, đã đem nổ súng quyền trực tiếp dưới phóng tới đội trưởng cấp bậc tuyến đầu, bọn họ cũng có thể trong thời gian ngắn nhất phản ứng lại. Hơn nữa coi như là cái kia động đá bên ngoài căn cứ hố bên trong trợ giúp hỏa lực, cũng thời khắc nằm ở lên đạn chờ kích phát trạng thái.
 
 	Trước khốc liệt chiến đấu đã với động đá căn cứ bọn họ vang lên cảnh báo, nắm giữ hoàn thiện vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự quần bọn họ, còn ở người Xô Viết tiến công dưới chết trận tiếp cận hơn hai mươi người, đã nói rõ bọn họ ngắn bản. Nếu như là tầm thường bộ đội, không có Liszt ngón tay vàng làm chống đỡ, sợ là sớm đã ở cái kia mãnh liệt như cuồng triều tiến công ba lần ở trong, từng toà từng toà lô cốt phòng ngự bị phân biệt đánh tan, cuối cùng toàn bộ động đá căn cứ mặt đất trận địa toàn bộ chắp tay dâng cho người.
 
 	Thường quy tác chiến bên trong cũng không có ngón tay vàng có thể thời khắc cung cấp lượng lớn đạn dược, cũng không có ngón tay vàng chiêu mộ binh lính, có thể ở chiến đấu kịch liệt người trung gian nắm cố định sĩ khí. Cuộc chiến đấu này bản thân liền là không đối xứng chiến tranh, không chỉ là người Xô Viết cùng Liszt số lượng của bọn họ khác biệt, hoàn thiện lô cốt quần cùng lưới hỏa lực, cùng với hỏa lực trợ giúp đúng lúc tính, cũng đã nhường song phương không đối xứng ở chiến đấu kịch liệt bên trong đạt đến.
 
 	Cái này cũng là người Xô Viết không có kế tục tiến công nguyên nhân chủ yếu, ở này hoàn cảnh cực kỳ phức tạp khu vực ở trong tác chiến, hậu cần mang đến áp lực nhường bọn họ cũng không cách nào như bình nguyên bình thường quy mô lớn sử dụng bộ đội thiết giáp. Huống hồ dầu mỏ tài nguyên đã nghiêm trọng thiếu thốn, vì Liszt này ẩn giấu ở vùng núi ở trong, không có bất kỳ chiến lược, chiến thuật ý nghĩa trên quân sự mục tiêu, mà vận dụng vốn là khuyết thiếu nhiên liệu hàng không máy bay trực thăng bộ đội, cùng với chiến thuật Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) quần, đã kinh biến đến mức không thể thực hiện.
 
 	Mà hiện tại Xô Viết bộ đội, phải đợi chờ đến từ Quần đảo Nữ hoàng Charlotte tiến lên trạm gác căn cứ, thông qua hải vận cùng lục vận mới có thể vận tải mà đến vũ khí đạn dược, đồng thời chỉ có thể thông qua các binh sĩ bờ vai của chính mình tiến hành vùng núi vận tải, mới có thể đem cái kia thành hòm viên đạn cùng súng máy hạng nặng, súng máy hạng nhẹ an bài ở này vùng núi tạm thời đường hầm trận địa ở trong. Còn có cái kia đường kính lớn pháo cối, 120mm đường kính pháo cối thân hầu như chính là một đại đống trầm trọng ống tuýp, coi như là mười cái cường tráng Xô Viết binh phối hợp với nhau vận chuyển, cũng đầy đủ dùng ba ngày thời gian mới cuối cùng đi tới này Rocky dãy núi dãy núi phức tạp vùng núi ở trong.
 
 	Ở mỗi cái gò núi trên kiến tạo vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự, đã nhường người Xô Viết cảm giác được sâu nhất áp lực, dày đặc xi măng cốt thép bên trong còn xếp vào tấm thép, coi như là chiến thuật oanh tạc đều không thể đem những này công sự phòng ngự phá hủy, ngoại trừ dùng đường kính lớn pháo cối, lợi dụng rung động phương thức đem bên trong nhân viên đánh ngất, như vậy chỉ có bộ binh cùng súng máy hỏa lực bọn họ, liền không cách nào chân chính đánh hạ mảnh này vùng núi mặt ngoài trận địa.
 
 	Trong đêm mưa lưới hỏa lực đã nhường những kia tháo chạy đi xuống người Xô Viết kinh hồn bạt vía, còn có cái kia bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở nổ vang hỏa lực oanh kích, nhường cái kia từng tổ từng tổ muốn muốn mượn đêm mưa yểm hộ mà tiến công Xô Viết bộ binh, coi như là dựa vào nắm giữ tiên tiến ngoại tinh thiết giáp kỹ thuật nguyên thủy động lực giáp, cũng như trước ở cái kia dày đặc lưới hỏa lực bên trong bị đánh cho thương vong nặng nề. Căn cứ sau khi chiến đấu kết thúc thu nạp bộ đội, bọn họ đến ra kết luận, dĩ nhiên đạt đến trong chiến tranh đều cực nhỏ xuất hiện thương vong quá nửa, mà giết địch không rõ chiến công.
 
 	Không người nào dám kế tục quyết tâm mở rộng tiến công, không chỉ có là đến từ tầng dưới chót bộ binh các chiến sĩ kháng nghị, coi như là bên trong cao tầng quan chỉ huy cũng đã đối mặt cái kia kiến tạo hài lòng lô cốt quần trước mặt, mà mất đi kế tục tiến công dũng khí. Nếu như không có không quân trợ giúp, dù cho là nắm giữ đường kính lớn pháo binh hỏa lực trợ giúp, bọn họ mới cho phép chính mình bộ đội chính thức mở rộng tiến công, thậm chí cân nhắc đến trước mắt Canada, nước Mỹ Liên Bang còn có Soviet căng thẳng đối lập, bọn họ cũng đã không cho phép kế tục thất bại.
 
 	Mặc dù đối với với Soviet tới nói, chiến thuật trên thất bại cũng không tính là gì, nhưng là cái kia đến từ nước Mỹ Liên Bang quân sự áp lực nhưng thời khắc nhường đã đem xúc tu đưa đến bắc Mỹ Soviet tới nói, không cách nào kế tục gánh chịu cái kia mảy may áp lực. Bắc Mỹ châu như trước là nước Mỹ Liên Bang sân nhà, đặc biệt là đang từ từ đem bộ đội chủ lực ở Mexico điều vung đến nước Mỹ Liên Bang lục quân, đã đem tới gần Canada quốc thổ, đã biến thành hoàn toàn quân sự quản lý khu.
 
 	Thậm chí hiện tại Canada quốc nội, cũng đã có thân mỹ phái ở mở rộng kháng nghị, đặc biệt là phát sinh ở Canada quốc thổ trên, lại không thuộc về Canada phạm vi quản hạt, thậm chí Canada cũng không có quyền can thiệp song phương bộ đội khuất nhục dáng dấp, đã nhường Canada quốc nội một ít dân chúng mở rộng thị uy du hành. Cộng thêm toàn cầu năng lượng tài nguyên thiếu thốn, toàn cầu cũng bắt đầu giao thông quản chế, càng làm cho bắc Mỹ châu này ba quốc gia, trở nên dường như một viên sao hỏa liền năng điểm đốt thùng thuốc súng như vậy nguy hiểm.
 
 	Mấy trăm ngàn bộ đội đã ở bắc Mỹ châu an bài, toàn bộ đều là cấp một tình trạng báo động, không chỉ có là chuẩn bị phòng ngự đối phương tiến công, còn có chủ động xuất kích quân sự đả kích yêu cầu. Mà ngay khi Rocky dãy núi tây bờ biển, cái kia dãy núi ở trong một mảnh vùng núi, Liszt cùng hắn bộ đội nhưng dường như người ngoài cuộc, cũng tựa hồ là một viên làm sao đều chướng mắt đồng đậu phụ, liền như vậy đột ngột ngật đứng ở đó, ở tất cả mọi người đều hận không thể hắn mất đi thời điểm, làm thế nào cũng không chịu cũng.
 
 	Bất quá ngay khi ngày thứ ba chạng vạng, một chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang nhưng xoay quanh xuất hiện ở vùng núi phía trên, đồng thời ở một tòa lô cốt phòng ngự coi giới bên trong chậm rãi trệ không lơ lửng, đồng thời chếch một bên khoang cửa bị mở ra, một cái đồng dạng ăn mặc tương tự nước Mỹ lục quân đồng phục tác chiến binh lính dò ra nửa người, trong tay lung lay một mặt cờ xí, mà máy bay trực thăng độ cao cũng khi theo mặt kia cờ xí lay động, mà từ từ giảm xuống xuất hiện ở cái kia lô cốt phòng ngự phía dưới bằng phẳng trên sườn núi.
 
           
        		      