         
 
 	Cái kia hơi dòng nước thanh tương đương chảy xiết, liền phảng phất là có một cái mạch nước ngầm liền ở cái này hố phía dưới như vậy. Nhưng Liszt lông mày vẫn như cũ chăm chú nhăn lại, hắn hơi nghiêng tai lắng nghe, vẫn cứ có thể nghe ra cái kia cái gọi là dòng nước khoảng cách hắn cũng không gần, hơn nữa còn có mơ hồ tiếng vang ở trong đó lẫn lộn, hiển nhiên là cái này hố liên thông nào đó điều chảy xiết mạch nước ngầm, bởi vì động đá đổ nát duyên cớ mà xuất hiện ở Liszt trước mặt bọn họ.
 
 	Ánh sáng như trước, cứ việc chiếu không tới cái kia đổ nát hố ở trong, Liszt hướng về phía dưới xem xét vài lần, vẫn cứ có thể nhận ra được này dưới đáy động đá cự hoàn cảnh lớn, ít nhất muốn so với trước hắn vị trí cái này động đá, phải lớn hơn gấp bốn năm lần còn muốn không thôi. Hơn nữa cái kia động đá bên trong tựa hồ còn trùm vào cái khác động đá, mà cái kia hơi dòng nước thanh cũng là ở trước cái kia ở trong truyền tới, tựa hồ cái kia chảy xiết mà nhỏ bé mạch nước ngầm thanh, hẳn là do cái kia động đá cái miệng nhỏ truyền tới bên này.
 
 	Chậm rãi liếm môi một cái, một tên hải quân lục chiến đội binh lính cũng tiến tới, trong tay M4A1 súng trường tấn công theo bản năng chống đỡ trên bờ vai, nhìn phía dưới cái kia tối tăm dáng dấp, đưa tay liền móc ra hậu vệ nơi đến chiến thuật đèn pin, nhẹ nhàng dùng ngón cái mở ra, một vệt ánh sáng trụ liền hướng về phía dưới quét tới. Mà hắn nhìn cái kia trống rỗng dáng dấp, cũng không nhịn được nhăn lông mày, đối với bên cạnh Liszt nói: "Đội trưởng, phía dưới động đá nhìn qua tựa hồ rất lớn."
 
 	"Ít nhất bảy, tám trăm mét vuông, này có thể thật thú vị."
 
 	Mười hai tên hải quân lục chiến đội các binh sĩ đều dồn dập hướng về này hố biên giới vậy lại đây, trong tay cũng dồn dập móc ra chiến thuật của chính mình đèn pin, sau khi mở ra liền hình thành chói mắt từng cái từng cái cột sáng, đem dưới đáy cái kia động đá dáng dấp soi sáng ra phần lớn. Một tên kinh nghiệm tương đối phong phú hải quân lục chiến đội thành viên cũng là khẽ cau mày, trong tay M4A1 súng trường tấn công theo bản năng nhắm ngay cái kia động đá dưới đáy lại xuất hiện động đá cửa, trong giọng nói hơi có lo lắng: "Hầu như liền như mê cung như vậy."
 
 	Động đá hình thành, đều là nương theo vô số động đá, loại này đặc biệt vị trí địa lý tựa hồ là bởi vì phong hoá hoặc địa chất kết cấu biến động mà hình thành. Nhưng to lớn nhất độ khả thi vẫn là đã từng một trận núi lửa bạo phát sau khi, cái kia không giọng bên trong lưu lại không khí cùng với nhanh chóng đọng lại dung nham lưu lại khe hở,
 
 	Do đó hình thành những này động đá. Cái kia bóng loáng vách đá có thể sờ ra được, cứ việc Liszt đối với địa chất học cũng không hiểu, có thể như trước cũng có chút có thể nhận biết nham thạch cứng tiểu tri thức.
 
 	"Tốt nhất vẫn là đi xuống xem một chút, đối với chúng ta tới nói, tựa hồ cũng không có cái khác có thể lựa chọn."
 
 	Đồng dạng là một tên hải quân lục chiến đội thành viên, hắn quay đầu nhìn phía sau đường hầm, từng khối từng khối nứt toác tảng đá lớn đã hoàn toàn bế tắc ở nơi đó, hơn nữa nhìn bên trong cái kia vô số đá vụn chồng chất, cũng biết nguyên bản cái này động đá lối vào, cũng đã theo ngọn núi kia nứt toác mà triệt để sụp đổ đi xuống. Hắn chậm rãi cắn chặt hàm răng , tương tự cũng nắm chặt trong tay M4A1 súng trường tấn công nói: "Nếu như đào ra cái lối đi này, đối với chúng ta tới nói đánh đổi quá to lớn."
 
 	Nguyên bản toà này động đá đường hầm lối vào chính là hơi có uốn lượn, hơn nữa không gian thu hẹp cùng lối vào cũng căn bản chen không được mấy người. Nếu như bọn họ dùng công binh xẻng chờ tổng cộng đào móc, xem cái kia núi đá cùng bùn đất số lượng tới nói, không có mười mấy tiếng sợ là cũng không thể hữu hiệu đào ra. Hơn nữa bọn họ đào móc trong quá trình cũng không xác định liệu sẽ có phát sinh hai lần đổ nát, đặc biệt là đối với yếu đuối động đá tới nói, kế tục sụp xuống bùn đất cùng nham thạch, độ khả thi cũng tuyệt đối cực cao.
 
 	Mà nếu như mượn dùng bom loại bạo phá thủ đoạn, dùng không được hai ba mươi phút chỉ sợ cũng có thể trực tiếp đem lối đi kia một lần nữa nổ tung, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút liền biết, nếu như trên hòn đảo nhỏ này lần thứ hai phát sinh xa lạ nổ tung, đám kia đã thành như chim sợ cành cong Xô Viết binh, tuyệt đối sẽ phát sinh dị thường. Hơn nữa nơi này khoảng cách Canada chưởng khống đại lục như vậy gần, một khi có lượng lớn kẻ địch tiến hành tiếp viện, coi như là bọn họ này quần bộ đội đặc chủng cũng không cách nào chống lại!
 
 	Bọn họ đều là bị vây ở này động đá ở trong, nếu như không chế tạo quyết định, e sợ chờ đám kia người Xô Viết viện quân đi tới trên hòn đảo nhỏ, càng thêm nghiêm mật vòng phòng ngự thiết lập, thì càng thêm khó có thể rút đi. Người Xô Viết cứ việc không ngớt nghiêm cẩn xưng, nhưng là bọn họ cái kia toán học nhân tài xuất hiện lớp lớp kết luận, cũng đã nói rõ bọn họ đại đa số người như trước có tỉ mỉ một mặt. Một khi chỗ này động đá bạo lậu, như vậy chờ đợi Liszt bọn họ, cũng chỉ có cái kia người Xô Viết con số khổng lồ bộ đội, cùng với chính bọn hắn thê thảm tử vong.
 
 	"Ba người làm một tổ, nhanh chóng hành động."
 
 	Lấy mỗi điều 1 điểm điểm tích phân giá cả, Liszt trong tay đã có thêm ba cái hối đoái đi ra thô dây thừng. Hắn dùng sức kéo này tiếp cận dài hơn năm mét thằng vòng, cái kia rắn chắc lực đạo cũng làm cho hắn không nhịn được âm thầm gật đầu, trò chơi hệ thống bên trong hối đoái đi ra vật phẩm tuyệt đối là tinh phẩm, điểm này hắn rất yên tâm. Đồng thời Liszt cầm trong tay ba vòng thô dây thừng đưa cho bên cạnh hải quân lục chiến đội thành viên, đồng thời bưng chính mình Winchester nhìn dưới đáy động đá, sâu sắc sâu khẩu khí nói: "Ta đi xuống trước."
 
 	Hắn căn bản cũng không có dùng cái kia dây thừng, trực tiếp liền vươn mình thẳng thắn lưu loát nhảy xuống cái kia hố, tiếp cận bốn, năm mét độ cao đối với hắn mà nói căn bản không tính là gì. Chỉ là dễ dàng lộn một vòng, Liszt ở cái kia trơn trợt trên mặt đất trong nháy mắt đẩy lên thân thể, trong tay Winchester đạn ghém - đạn súng nhắm ngay chu vi cái kia âm u nơi, hơi trạm ánh sáng màu lam như tinh mang giống như lấp lóe, chờ một lát sau mới chậm rãi nói: "Không có phát hiện dị thường!"
 
 	Ba cái thô dây thừng lập tức ở phía trên bỏ rơi đến, đồng thời từng người từng người hải quân lục chiến đội thành viên cũng đã nhanh chóng theo cái kia dây thừng trượt xuống đến, trên chân ưu tú tác chiến giày ở này trơn trợt trong hoàn cảnh như trước hữu hiệu. Bọn họ dồn dập mang vũ khí trong tay xem hướng bốn phía, mà cái kia chiến thuật đèn pin vầng sáng cũng theo động tác của bọn họ mà lay động, đem này khổng lồ lòng đất động đá chiếu thông suốt một mảnh, coi như là có kẻ địch ẩn giấu ở này e sợ cũng không chỗ che thân.
 
 	Nhưng Liszt mệnh lệnh còn không truyền đạt, bọn họ liền dồn dập tương đương có hiểu ngầm tản ra, từng người từng người trong tay bưng M4A1 súng trường tấn công cùng Winchester M1887 đạn ghém - đạn súng hải quân lục chiến đội thành viên, chính trực cẩn thận ở này bảy, tám trăm mét vuông to lớn bên trong khu vực di động, cái kia từng đạo từng đạo chiến thuật đèn pin vầng sáng cũng đã đem này động đá mỗi một nơi khu vực đều rọi sáng.
 
 	"Đội trưởng , ta nghĩ ngươi nên tới xem một chút cái này!"
 
 	Liszt con mắt còn ở nhìn kỹ cái này xa lạ động đá, một tên hải quân lục chiến đội thành viên âm thanh nhưng trong nháy mắt ở phía sau vang lên. Hắn khẽ cau mày, không có ở cái thanh âm kia bên trong nghe ra sợ hãi hoặc kinh hoảng, con có từng tia từng tia không rõ truyền đến. Mà Liszt cũng lập tức xoay người đi tới, nhìn người binh sĩ kia bưng chiến thuật đèn pin, đem cái kia trì ánh mắt cột sáng chiếu rọi đến một cái động đá ở trong, đồng thời trong thanh âm cũng mang theo một loại nào đó không dám tin tưởng nghi hoặc: "Ta tựa hồ, nhìn thấy một cái chai bia tại trôi nổi?"
 
 	Cái này động đá cửa khoảng chừng hơn hai mét, hơi dòng nước thanh chính đang dưới đáy không được lan tràn tới. Mà Liszt ánh mắt nhưng trong nháy mắt ngưng lại, hắn nhìn cái kia chiến thuật đèn pin soi sáng ra đến ánh sáng, một cái sáng trắng sắc đồ vật chính đang cái kia trên mặt nước nửa sâu nửa nổi, mà cái kia mặt nước khoảng cách hắn không đủ 1 mét, Liszt có thể thấy rất rõ ràng, đó là một bình New York sản xuất tiên bia, điều này làm cho hắn không nhịn được chăm chú cau mày nói: "Chai bia? Chờ một chút? Này tựa hồ. . ."
 
 	"Đúng là một cái chai bia!"
 
 	Liszt quay đầu liếc nhìn cái kia không có phát hiện dị thường, đang từ từ đều tụ tập lại đây các binh sĩ, trên mặt cũng không nhịn được nở nụ cười. Trong lòng hắn tựa hồ là suy tư, thế nhưng hắn vẫn là hướng về mặt sau lui nửa bước, quay đầu đối với các binh sĩ hỏi: "Ta nghĩ chúng ta hẳn là đều biết bơi hoặc là lặn dưới nước?"
 
 	Bất quá này quần hải quân các lục chiến đội viên, trên mặt lại lộ ra một loại nào đó nghi hoặc không rõ. Nhưng bọn họ cũng đều gật gù, đối với bọn hắn một đám lệ thuộc hải quân bộ đội binh lính tới nói, bơi hoặc lặn, vốn là thuộc về huấn luyện môn học. Đặc biệt là đối với đoạt đảo tác chiến hoặc là dòng sông tác chiến, đối với bình thường bộ đội bình thường mạnh hơn rất nhiều. Hơn nữa coi như là sông lớn hoặc hồ nước tác chiến, so với trong kia lục chuyên nghiệp sông lớn bộ đội tới nói, cũng căn bản là bất đắc chí nhiều nhường!
 
 	"Hay là chúng ta thật có thể dễ dàng rời đi hòn đảo nhỏ này, hơn nữa còn có thể đem hòn đảo nhỏ này cho rằng vật tư dự trữ nhà kho!"
 
 	Khóe miệng hơi nhếch lên vẻ mỉm cười, Liszt ngẩng đầu nhìn vậy còn liền với trữ điện hòm mà thả ra ánh sáng hai ngọn đạp đất đèn, chính trực ở tầng chóp động đá bên trong phóng thích ánh sáng. Hắn cũng không có đi vào đóng lại ý nghĩ của nó, trái lại là thoả mãn gật gù, trong tay số liệu lưu cũng theo hắn cái kia trong đầu xác thực định mà nhanh chóng lan tràn, đồng thời hình thành từng đạo từng đạo số liệu liên nhanh chóng dây dưa, đem cái kia hệ thống bên trong vật phẩm cụ hiện hóa giáng lâm đến phía trên thế giới này.
 
 	Mười bốn bộ dưới nước đồng phục tác chiến, cùng với mười bốn dưỡng khí ống cùng hô hấp khí, trực tiếp liền chỉnh tề khoe ở bên cạnh trên đất. Nhưng Liszt trong tay cái kia lan tràn số liệu nhưng không có một chút nào đình chỉ, trái lại càng là dây dưa thành cái kia số liệu liên dùng cực kỳ nhanh chóng phương thức, đem cái kia từng cái từng cái khéo léo mà có bẹp công cụ cụ hiện hóa, cũng xuất hiện ở này động đá trên đất trống.
 
 	"Dưới nước. . . Máy đẩy khí?"
 
 	Vẫn có hải quân lục chiến đội thành viên lập tức nhận ra cái kia bẹp mà khéo léo đồ vật, làm hải quân bên trong tinh nhuệ lính bộ binh, bọn họ cũng từng từng nghe nói loại này đặc chủng tác chiến tên công cụ. Mà một người lính cũng đưa tay ôm lấy cái kia như tiểu số ồ ồ hình ván lướt sóng, nhưng trên thực tế thuộc về là đặc chủng tác chiến dưới nước máy đẩy khí, không nhịn được trợn to hai mắt nhìn về phía Liszt nói: "Đội trưởng, ý của ngươi là, chúng ta dùng dưới nước đẩy mạnh đi rời đi tiểu đảo?"
 
 	"Không, không phải rời đi tiểu đảo."
 
 	Nhưng Liszt ngoài miệng mỉm cười vẫn như cũ đang kéo dài, hắn thật sâu thở dốc một hơi, ưu tú phương hướng làm cho hắn ở này động đá bên trong cũng tìm tới Đông Phương phương hướng. Nhẹ nhàng nắm tay, hắn đồng dạng cầm lấy một cái dưới nước máy đẩy khí, nhìn cái kia khéo léo linh hoạt cấu tạo, đối với chu vi hải quân lục chiến đội nhóm cười gật đầu nói: "Mà là dùng dưới nước máy đẩy khí, đến tiến vào Canada dòng sông bên trong, mở rộng đặc chủng tác chiến!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      