         
 
 	Ong ong máy phát điện thủy lực tổ mỗi giờ mỗi khắc, không bởi vì động đá bên trong căn cứ cái kia mãnh liệt mạch nước ngầm mà chuyển động phiến lá, theo cao dụng cụ tinh vi tác dụng đem động năng chuyển hóa thành động năng, với toà này lòng đất động đá cải tạo mà thành bên trong căn cứ, cung cấp chút ít cũng là lâu dài điện lực khởi nguồn, đối với hoàn toàn dựa vào hối đoái công nghiệp trữ điện hòm đến duy trì chiếu sáng, thông gió, thông tin tam đại hệ thống căn cứ tới nói, coi như là này hai tòa mô hình nhỏ máy phát điện thủy lực tổ, cũng tiết kiệm rất lớn một bút chi tiêu.
 
 	Chuyện này đối với vị kia Xô Viết quan quân, Blajay Chaikovskiy tới nói không thừa nhận cũng không được, ngay khi hắn đến nơi này ngăn ngắn một thời gian hai tháng, hắn cũng đã mắt thấy những người Mỹ này, đem toà này nguyên bản âm u ẩm ướt lòng đất động đá, mạnh mẽ cải tạo thành có thể sinh hoạt căn cứ. Mặc dù bọn hắn không có quyền hạn rời đi nơi này cái số hai động đá, nhưng chỉ dựa vào đối thoại tiếng vang, bọn họ cũng có thể phân biệt ra được coi như là ở này động đá căn cứ rìa ngoài, đều có mấy toà quy mô lớn lao lô cốt phòng ngự đã xây dựng xong xuôi.
 
 	Mà Blajay Chaikovskiy chậm rãi đi về phía trước, kéo dài mười mấy vòng động đá sinh hoạt nhường hắn không có chiếu rọi đến chút nào ánh mặt trời, nguyên bản liền tương đối da thịt trắng nõn cũng trở nên hơi trắng xám. Mà tóc của hắn cũng có chút khô khan, mặt mày cũng không gặp lúc trước mới vừa đi tới nơi này động đá căn cứ thời điểm trầm ổn, tình cờ quay đầu nhìn về phía bên cạnh cũng cùng đi tới Liszt, trong con ngươi của hắn cũng nhiều hơn mấy phần mù mịt, chậm rãi ho khan, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Như vậy Liszt tiên sinh, ngài vẻn vẹn là mang ta quan sát vĩ đại Xô Viết quân đội, làm sao đánh hạ toà này mới xây dựng hơn hai tháng đơn sơ căn cứ "
 
 	"Xô Viết quân đội hay là rất cường đại, cũng có thể công phá ta này tòa đơn sơ căn cứ, nhưng ta cũng không nhận ra là vĩ đại."
 
 	Hơi có tối tăm động đá đường hầm bên trong, Liszt đồng dạng ở nhanh chân hướng về phía trước đi tới, trên mặt mặt không hề cảm xúc quét mắt Blajay Chaikovskiy, khóe miệng nhưng nhếch lên một tia trào phúng mỉm cười. Liền ở sau người hắn xa ba mét, hai tên hải quân lục chiến đội tiểu tử chính trực bưng lên lưỡi lê A1 súng trường tấn công sung làm hộ vệ, cảnh giác nhìn trước mặt người Xô Viết. Bất quá Liszt con mắt ở trong nhưng không có bao nhiêu thần sắc sốt sắng, cứ việc hắn biết bên cạnh cái này gia hỏa bắp đùi một bên, còn cất giấu một thanh Soviet quân chế tạo quân đâm, hắn vẫn là cũng không quay đầu lại về phía trước nhanh chân đi, đồng thời mở miệng nói: "Mà bọn họ hiện tại cũng đã đến rồi."
 
 	"Chiến thuật oanh tạc kéo dài đại khái 3 phút nếu như như thế mật độ đặt ở và nước Mỹ Liên Bang tác chiến chính diện trên chiến trường , ta nghĩ thực thi trận này chiến thuật oanh tạc quan chỉ huy, sẽ ra tòa án quân sự tiếp thu thẩm phán."
 
 	Blajay Chaikovskiy khẽ lắc đầu, nhún nhún vai tựa hồ là có chút tiếc nuối. Bất quá tay của hắn nhưng theo đi lại tư thế, cũng đồng dạng theo bản năng đảo qua bắp đùi một góc, hơi có trống túi túi bên trong chính trực vững vàng mà cột một thanh Soviet quân chế tạo quân đâm, như trước vô cùng sắc bén. Đây là một gã khác binh sĩ lặng lẽ giao cho hắn, mà Blajay Chaikovskiy nhìn trước mặt hầu như là gần trong gang tấc Liszt, trong lòng khẽ run lên, chạm được quân đâm tay cầm đầu ngón tay cũng một lần nữa rời đi, liền phảng phất là vô ý giống như nói rằng: "Nếu như oanh tạc kéo dài thời gian dài một ít, hay là những này chịu lực không đều động đá, chính mình sẽ sụp đổ đi."
 
 	"Nếu như oanh tạc kéo dài thời gian dài một ít, hay là các ngươi sẽ bị sụp đổ tầng nham thạch chôn ở phía dưới." Khóe miệng mỉm cười như trước như cũ, Liszt lỗ tai hơi rung nhẹ, hắn tựa hồ cũng nghe được trước mặt đường hầm bên trong hơi phong thanh, đồng thời hắn trong lỗ mũi cũng đã xuất hiện một loại nào đó thiêu đốt cùng hỏa dược nổ tung khí tức, dưới chân bước tiến cũng không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần, đồng thời quay đầu nhìn cái kia tựa hồ là an ổn xuống Blajay Chaikovskiy, khóe miệng mỉm cười cũng mang theo từng tia từng tia trào phúng: "Biết không, có một chút ta cũng phải giải thích một chút, chúng ta ở mấy mét tầng nham thạch dưới, muốn bị mặt đất oanh tạc mà dẫn đến đổ nát còn không có khả năng lắm."
 
 	Liszt con mắt mang theo trào phúng, nhưng là Blajay Chaikovskiy bước chân tiến tới nhưng không nhịn được hơi dừng một chút, hắn có thể nhìn thấy trước mặt cái này nhìn như ánh mắt trào phúng ở trong, cái kia ẩn giấu đi tự tin. Theo bản năng nuốt nước bọt, phía sau hắn hai tên nước Mỹ hải quân lục chiến đội hộ vệ cũng ở giục hắn tiếp tục hướng phía trước, cũng là dùng sức lắc lắc đầu, kế tục nhanh chân hướng về phía trước đuổi tới Liszt bước tiến, thế nhưng không biết tại sao, nhưng trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần rung động.
 
 	Đất khô cằn khí tức đã càng ngày càng đậm, Liszt chỉ là hơi ngửi một cái không khí, chóp mũi bên trong cũng đã tràn đầy loại này thiêu đốt qua đi mới có thể sản sinh khí thể. Đưa tay xoa xoa chóp mũi, Liszt như trước nhanh chân về phía trước, số bốn động đá hai bên đã đào ra hai đạo cao nửa mét hình tròn đường hầm, mà hắn biết đây là đi về phía tây bốn toà lô cốt phòng ngự chủ yếu thông đạo, bất quá hắn nhưng không có tiến vào này chật hẹp đường hầm ở trong, trái lại xoay người hướng về số năm động đá đi đến.
 
 	Băng qua hẹp dài đường hầm, số năm dung trong động chiến tranh bầu không khí càng thêm nồng nặc, mười tên hải quân lục chiến đội chính trực căng thẳng đóng tại này, bất quá trên mặt đất cũng toàn bộ đều là thổi tới màu đen tro tàn, mà xem cái kia đã bị mở ra lỗ xạ kích, liền biết những này tro tàn cùng tiêu hôi mùi chính là ở bên ngoài bay vào được. Một thanh Browning súng máy hạng nặng đã mắc ở bê tông rót vào thành xạ kích vị trên, giá ba chân vững vàng mà chống đỡ lấy trầm trọng thân thương, mà chính trực phó xạ thủ cũng đã khuôn mặt căng thẳng nhìn bên ngoài, xuyên thấu qua súng máy hạng nặng trên lắp đặt viễn thị ống nhắm, cực kỳ nghiêm nghị quan sát tình huống bên ngoài.
 
 	Mà ngay khi bộ này súng máy hạng nặng trận địa bên cạnh, số năm động đá một góc nơi , tương tự dùng bê tông đáp dựng lên một cái đài trên, một môn ngắn nhỏ linh hoạt pháo chính trực đặt ở phía trên, bị cái khác năm tên hải quân lục chiến đội binh lính từng người phân công tiến hành thao túng, chính là Liszt ở hệ thống bên trong hối đoái mà thế chiến thứ hai ngày đều 92 kiểu bộ binh pháo. Bọn họ cũng đã chuẩn bị xong xuôi, sắc mặt nghiêm nghị đều nhìn tình huống bên ngoài, coi như là làm vận tải đạn dược binh lính, cũng đã trong thời gian ngắn nhất đem mười mấy cái đạn pháo cùng thành hòm súng máy hạng nặng dây đạn chở tới, trực tiếp dùng cạy côn mở ra, sẽ chờ bất cứ lúc nào sử dụng.
 
 	"Như thế nhỏ pháo nhìn dáng dấp thật đúng là kỳ quái."
 
 	Mà Blajay Chaikovskiy con mắt đảo qua số năm dung trong động, ánh mắt nhưng cũng đã nhắm ngay cái kia một góc trận địa pháo binh trên 92 kiểu bộ binh pháo. Lông mày của hắn không nhịn được hơi nhíu nhíu, ở cái này không có truyền thống Á Châu phạm vi bên trong thế giới , tương tự cũng không có thế chiến thứ hai quân Nhật tung tích, cũng đồng dạng không có cái môn này ở phức tạp trong hoàn cảnh cực kỳ linh xảo chín hai kiểu bộ binh pháo nguyên hình. Nhưng dĩ vãng quân sự tố chất vẫn để cho trong đầu hắn hơi suy tư chốc lát, nhìn này Tiểu Hỏa pháo hình dạng, cũng không nhịn được khóe miệng nhếch lên một tia trào phúng mỉm cười: "Có thể bắn thẳng đến pháo cối ta không biết nước Mỹ Liên Bang dĩ nhiên sẽ nghiên cứu phát minh loại này không dùng được vũ khí."
 
 	"Đương nhiên, vật này tầm bắn gần, uy lực cũng tiểu, so với linh hoạt pháo cối tới nói vẫn đúng là cũng có chút mập mạp."
 
 	Liszt đối với Blajay Chaikovskiy cười nhạo không có một chút nào phản bác ý tứ, trái lại là đồng dạng lộ ra một cái mỉm cười, quay đầu liếc mắt một cái hắn cái kia trên mặt trào phúng, chậm rãi nhún nhún vai, nhìn cái kia biến đổi thực dụng với Á Châu người tương đối nhỏ gầy thân thể chín hai kiểu bộ binh pháo, nhẹ nhàng ho khan, mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Nhưng cái này cũng là pháo, không phải sao" khóe miệng hắn mỉm cười cũng mang theo trào phúng, nhìn Blajay Chaikovskiy nhẹ nhàng nói rằng: "Phụ trách áp chế các ngươi nhỏ đường kính pháo kích pháo, đến rất dễ dàng không phải sao "
 
 	Blajay Chaikovskiy trên mặt mỉm cười từ từ thối lui, làm chỉ huy đoàn cấp bộ đội hắn đương nhiên biết, vùng núi chiến bên trong chú trọng nhất pháo, đến tột cùng hẳn là thế nào. Mà hắn nhìn cái kia đã chọn xoay chuyển nòng pháo, chênh chếch hướng lên trên dáng dấp liền như cùng là pháo cối, sắc mặt của hắn cũng đã biến hóa. Mà tròng mắt của hắn đảo qua cái kia rõ ràng là 70 đường kính nòng pháo, ánh mắt nhưng nhìn về phía bên cạnh cái kia so với bình thường pháo cối đạn tới nói, dài rộng cao đều muốn rõ ràng lớn hơn số một đạn pháo, không khỏi con mắt từ từ trừng lớn, quay đầu nhìn Liszt thô thanh tốc nói: "Ngươi cũng sớm đã kế hoạch được rồi "
 
 	Loại này pháo tuy rằng không có pháo cối như vậy đến thuận tiện linh hoạt, nhưng là xem trước mặt cái kia rắn chắc nhỏ hẹp lỗ xạ kích, cũng vẻn vẹn có thể làm cho này ổ hỏa pháo đạn pháo bay ra ngoài. Này không nghi ngờ chút nào chính là một toà công sự ở trong trận địa pháo binh, có thể hữu hiệu sát thương kẻ địch mà hoàn chỉnh bảo toàn chính mình. Blajay Chaikovskiy trên mặt đã có chút tái nhợt, hắn có thể tưởng tượng này như pháo cối, lại dường như súng trái phá, hoặc là bắn thẳng đến pháo khéo léo pháo, phối hợp lô cốt cùng công sự bên trong số thanh súng máy hạng nặng hỏa lực, dễ dàng thu gặt vậy còn ở một mặt vô tri, kế tục hướng về này phương hướng tiến công Soviet quân các bộ binh hình ảnh.
 
 	"Đương nhiên, từ khi bị các ngươi phát hiện tới nay, chúng ta làm tất cả không đều là ngày hôm nay à "
 
 	Hít một hơi thật sâu, nồng nặc kia đất khô cằn khí tức nhường Liszt tựa hồ trở lại cái kia lâu không gặp chiến trường, hắn quay đầu quét mắt sắc mặt kia trở nên cực kỳ khó coi Blajay Chaikovskiy, khóe miệng mỉm cười nhưng chậm rãi xuất hiện ở trên mặt của hắn. Liszt chậm rãi đi về phía trước mấy bước, đi tới cái kia đã bị bê tông phong tỏa ngăn cản nguyên bản lối vào, khéo léo quan sát khổng bên ngoài, hắn có thể nhìn thấy cái kia một mảnh đã đen kịt chỉ còn dư lại tro tàn thổ địa.
 
 	Trong mắt số liệu liên chảy xuôi, Liszt con mắt cũng đã xuyên thấu qua trạm quan sát cùng khoảng cách hạn chế, liền dường như kính viễn vọng giống như nhìn thấy cái kia từng cái từng cái chính trực tụ tập cùng nhau, liền phảng phất là giao du giống như Xô Viết binh trên người. Liszt hơi híp mắt lại, khóe miệng mỉm cười càng ngày càng trào phúng lên, liền phảng phất là lầm bầm lầu bầu giống như nhẹ giọng nói: "Xem a, bọn họ liền phảng phất là chơi xuân, ngươi cho là chúng ta có thể đạt được thắng lợi sao, ta thân ái Blajay Chaikovskiy đồng chí "
 
 	Hắn vừa nói, trong tay nhưng cũng đã ở ngực tường kép bên trong móc ra hắn vô tuyến điện ống nói điện thoại, chậm rãi ấn xuống một cái, không ngoài dự đoán toàn bộ đều là bị quấy rầy sau tạp âm, nhưng Liszt chỉ là lạnh rên một tiếng, liền quay đầu nhìn bên cạnh này số năm động đá chỉ huy đội trưởng, hoãn thanh ra lệnh: "Như vậy hiện tại liền nói cho bộ đội ta, chờ đợi mệnh lệnh của ta"
 
             		      