         
 
 	Liszt liền phảng phất là trong đêm tối một bó ánh sáng, trong nháy mắt rọi sáng lão Bunard tâm tư. Hắn theo bản năng quay đầu, băng qua M2 "Bradley" bộ binh xe tăng khe hở, nhìn cái kia đã làm như sụp đổ, nhưng còn ở như trước kiên trì Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm lối vào, không khỏi sững sờ một chút, chợt quay đầu cười cợt, có chút tự giễu đối với Liszt nói: "Khơi thông một thoáng tàu điện ngầm? Đây thực sự là một ý kiến hay."
 
 	Trạm tàu điện ngầm bên trong hoàn cảnh tính ra, còn đúng là chật hẹp địa vực. Nhưng là đối với M2 "Bradley" bộ binh xe tăng cùng M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng tới nói, nhưng cũng không có thể nói là không cách nào chạy. Bởi vì thuộc về là đường sắt một loại, tàu điện ngầm xây dựng cũng không phải đột nhiên thay đổi giống như quanh co khúc khuỷu. Mà cái kia trải ray nền, có thể gánh chịu tàu điện ngầm trọng lượng, cũng đồng dạng có thể gánh chịu chủ chiến xe tăng cùng bộ binh xe tăng trọng lượng. Hay là làm như vậy đánh đổi là đoạn này trải qua xe tăng chạy tàu điện ngầm cần đại tu, nhưng đối với lão Bunard cái này lão quân nhân tới nói, có thể cũng không cần quan tâm quá nhiều.
 
 	"Tất cả mọi người còn ở lo lắng làm gì, lập tức trở về đến bộ binh xe tăng bên trong, chúng ta xuất phát!"
 
 	Hai mắt nheo lại chậm rãi thu hồi lại, nhưng lão Bunard trên mặt như trước là trịnh trọng cùng ngột ngạt dáng dấp. Mà trước mặt những binh sĩ kia cũng đồng dạng là nghiêm túc cực kỳ, nhanh chóng lấy xe tổ làm trung tâm lại bắt đầu lại từ đầu phân tán, hầu như không có mười mấy giây, tất cả mọi người liền một lần nữa trở lại bộ binh xe tăng ở trong. Này đối với bọn hắn tới nói đồng dạng là luyện tập môn học một trong, thử thách phối hợp năng lực cùng phối hợp năng lực lên xe động tác, ở trong chiến tranh nhưng là có thể nhìn ra một cái bộ đội thiết giáp quân sự tố chất đến tột cùng làm sao!
 
 	Mà lão Bunard hầu như bỏ ra nửa đời dạy dỗ thứ 16 cơ giới hóa lữ, cũng không nghi ngờ chút nào là trong đó kiệt xuất. Thậm chí lúc trước hắn bởi vì nghiêm khắc huấn luyện, bị lính mới cùng tới chơi phóng viên đều trách cứ cũng không chỉ một lần, nhưng hắn như trước không có thay đổi chính mình huấn luyện phong cách. Trong ngày thường hà khắc giống như huấn luyện, ở chiến tranh ở trong liền có thể rõ ràng này đến tột cùng có tác dụng gì, mà xem những này E đại đội các tiểu tử thông thạo động tác cũng có thể biết, bọn họ đối với những này cơ bản chiến thuật động tác, luyện được nhưng là thuộc làu.
 
 	Động cơ theo chân ga giẫm dưới càng là phát sinh mãnh liệt tiếng nổ vang rền, nguyên bản cái kia tiêu chuẩn U hình phòng tuyến cũng tuyên cáo rời ra phá tản. Nhưng cũng không phải tan tác, tám chiếc bộ binh xe tăng cùng ba chiếc chủ chiến xe tăng trước sau như trước có thứ tự, quay thành một cái hàng dài lẫn nhau yểm hộ hướng về cái kia Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm lối vào nơi chạy tới. Lần này nhưng đổi thành một chiếc M1A2" Abrams" chủ chiến xe tăng ở trước, 120mm súng khôn giật pháo chậm rãi di động, nhưng cũng đã nhắm ngay phía trước lối vào.
 
 	Trầm trọng cứng rắn M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng đủ để ứng đối đại đa số tình cảnh, coi như là gặp phải phạm vi nhỏ đổ nát, cũng có thể mạnh mẽ lao ra, huống hồ là còn có cái kia uy lực mạnh mẽ 120mm súng khôn giật chủ pháo. Không gian thu hẹp bên trong, một chiếc chủ chiến xe tăng ở mặt trước, coi như là gặp phải chính trực nhanh chóng hướng về tới được tàu điện ngầm, e sợ cũng có thể một pháo đem đầu xe oanh thành mảnh vỡ. Mà đối với tốc độ cực hạn, mỗi phút mười mấy phát bắn mau tới nói, này kỳ thực cũng không tính là gì.
 
 	Liszt ngay khi chiếc thứ nhất chủ chiến xe tăng trên, nửa người liền dò vào tháp đại bác ở trong, an ổn ngồi ở đó nguyên bản thuộc về xe trưởng 12. 7mm súng máy cao xạ vị trí. Mất đi vô tuyến thông tin trợ giúp sau khi, chiếc thứ nhất tiến vào Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm xe tăng, nhất định phải có người chỉ huy tồn tại. Vẫn không có làm lão Bunard đưa ra đề nghị này thời điểm, Liszt cũng đã chủ động đem công việc này ôm đồm ở hắn trên người chính mình. Hắn không chỉ có là vì cái kia dưới đáy còn tồn tại từng cái từng cái điểm tích phân, cũng bởi vì ở loại này phức tạp hoàn cảnh ở trong, hắn năng lực tác chiến cùng năng lực chỉ huy, so với bình thường Đại đội trưởng trung đội trưởng tới nói, muốn càng mạnh hơn!
 
 	Nếu như nói là năng lực của hắn, như vậy lúc trước ở Mexico trên chiến trường cũng đã bày ra. Suất lĩnh bộ đội tao ngộ Mexico đội du kích chủ lực vây nhốt, trái lại thủ vững sau khi thành công còn có thể khởi xướng phản kích, phối hợp viện quân chính diện đem đánh tan. Nhận lệnh về phía trước đột kích lúc, đột kích trình độ quá mạnh trái lại một mình thâm nhập Mexico đội du kích khu khống chế vực phúc địa, nhưng đem Mexico đội du kích tổng chỉ huy ma xui quỷ khiến quét sạch, này càng là nói rõ năng lực chỉ huy của hắn cùng năng lực tác chiến cường hãn chỗ.
 
 	Này cũng tương tự là lão Bunard, yên tâm nhường Liszt leo lên chiếc thứ nhất chủ chiến xe tăng, đảm nhiệm này con thiết giáp liên đội tiến vào Tượng Mộc Hoa tàu điện ngầm dẫn đầu nguyên nhân. Theo kế tục nhấn ga, phanh lại hệ thống cũng đã bị nhẹ nhàng thả lỏng, mà cái kia lắp ráp vào cao su bánh xích, cũng đã kiên định mà chầm chậm chia tốc về phía trước bắt đầu đi tới. Này con ở trên đường phố đấu đá lung tung ngông cuồng sắt thép cự thú lại lần nữa sống lại, hơn nữa nó răng nanh vì chủ chiến xe tăng mà trở nên càng ngày càng sắc bén, dù cho gặp phải nhiều hơn nữa tử vong trảo, cũng sẽ hung hãn phun ra kịch liệt ngọn lửa, thay thế Tử thần thu gặt trước mặt tất cả có can đảm lộ ra đối địch sinh vật.
 
 	M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng đi về phía trước, mấy chục tấn trọng lượng toàn bộ thêm tải với hai cái bánh xích bên trên, chầm chậm chia tốc nghiền ép lên cái kia trên đất tử vong trảo thi thể. Chỉ là theo xương cốt nổ tung thanh âm vang lên, một luồng nồng nặc huyết tương liền phảng phất là tiên ép dưa hấu chất lỏng như vậy chảy ra đến, mà chết trảo cái kia nguyên bản cường tráng thân thể, nhưng cũng đã ở cái kia bánh xích dính dán tựa như đánh đổ trên đất tương hoa quả như vậy buồn nôn.
 
 	Mà đây đối với bánh xích tới nói hay là cũng vẻn vẹn là thuốc bôi trơn, một trận bùm bùm thanh âm vang lên, Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm lối vào pha lê tay vịn đã toàn bộ bị bánh xích nghiền ép vỡ vụn. Mà coi như là cái kia ximăng xây thành cầu thang, đều phảng phất là không thể chịu đựng cái kia trọng lượng, sụp đổ rồi vô số ximăng khối. Nhưng Liszt dưới thân này lượng chủ chiến xe tăng vẫn như cũ chậm rãi hướng phía dưới chạy tới, cái kia động cơ cùng trung đội khí quản nổ vang đã ở này không gian thu hẹp bên trong vang vọng, nhưng Liszt như trước có thể ngờ ngợ nghe được, ở cái kia đường sắt ngầm nơi sâu xa, liên tiếp gào thét thú minh.
 
 	"Trước đèn lớn toàn bộ mở ra, toàn thể xe cộ chú ý giữa các hàng cự, tiếp tục tiến lên!"
 
 	Liszt chậm rãi hướng về hậu phương bộ binh xe tăng làm thủ hiệu, được khẳng định sau, hắn liền xoay người lại nghiêm nghị thao tác lên cái kia 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng. Cái kia xe tăng trước bộ hai ngọn trước đèn lớn đã toàn bộ mở ra, liền dường như hai buộc ánh sáng rồng giống như ném nhập Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm ở trong, đem toàn bộ chờ đợi khu vực cùng tàu điện ngầm ngừng khu vực, chiếu một mảnh đèn đuốc sáng choang.
 
 	Nhưng trong đó như trước cực kỳ yên tĩnh quái dị, trừ bọn họ ra dưới thân thiết giáp liên đội phát sinh tiếng nổ vang rền, cũng chỉ có thoáng gào thét ánh vào bên tai. Liszt trong tay 12. 7mm súng máy cao xạ chậm rãi di động, ánh mắt của hắn đã khóa chặt mấy cái dễ dàng nhất trốn tử vong trảo địa phương, chỉ cần có bất kỳ dị động, hay là hắn sẽ dội ra từng mảng từng mảng đường kính lớn nặng đạn súng máy, đem đám kia vẫn chưa hoàn toàn như hậu thế đất hoang giống như mạnh mẽ tử vong trảo, bắn thành một mảnh cái sàng.
 
 	Thiết giáp liên đội đã toàn bộ lái vào chờ đợi khu vực ở trong, cái kia nguyên bản plastic cùng với hợp kim chế thành ghế dựa, đã hóa thành mảnh vỡ đổ nát ở bánh xích bên dưới. Mà khi Liszt chậm rãi nhìn chăm chú đánh giá bốn phía, nhưng cũng không nhịn được nhíu mày lại, bởi vì liền ngoại trừ vừa nãy xuất hiện hơn hai mươi con tử vong trảo sau, nơi này dĩ nhiên không nhìn thấy một con tử vong trảo, liền phảng phất là toàn bộ bị tiêu diệt. Chậm rãi cắn răng, Liszt vẫn là giơ tay trái lên hướng về hậu phương làm thủ hiệu, đồng thời lớn tiếng nhắc nhở: "Tạm thời an toàn, chú ý phòng bị kẻ địch đánh lén!"
 
 	Phía sau M2 "Bradley" bộ binh xe tăng chậm rãi đi tới trước, hai bên trái phải bảo vệ Liszt dưới thân này lượng M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng. Thế nhưng khi bọn họ cảnh giác chờ đợi ba năm phút đồng hồ, nhưng cũng không có phát hiện bất kỳ tử vong trảo chuẩn bị tiến công dấu hiệu. Nếu như không phải bên tai còn mơ hồ truyền đến cái kia tử vong trảo gào thét, Liszt đúng là cho rằng, hay là trực giác của chính mình cùng với phán đoán có nghiêm trọng sai lầm.
 
 	"Không ra sao? Đang chuẩn bị ẩn giấu ở nơi sâu xa nhất tiếp tục chờ chờ thời cơ đánh lén? Bất quá đối với các ngươi này quần đại đội hậu thế một nửa thực lực đều không đạt tới cặn bã tới nói, ta còn thực sự chính là không thế nào sợ hãi đây!"
 
 	Hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, Liszt dùng sức vỗ mông ngựa quay dưới thân tháp đại bác, đồng thời đã sớm rõ ràng đây là ý gì người điều khiển lập tức buông ra phanh lại, tàn nhẫn mà khởi động chân ga, chỉnh lượng M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng liền lao xuống cao nửa mét chờ đợi khu vực, tầng tầng đập ở tàu điện ngầm thông hành trên quỹ đạo. Mà theo một trận kim loại ma sát sản sinh chua xót âm hiệu, hai cái bánh xích nhanh chóng xoay tròn, chỉnh lượng xe tăng liền triệt để lên cái kia cũng không rộng lắm tàu điện ngầm quỹ đạo, sau đó liền phảng phất là trơn tàu điện ngầm đầu xe lửa giống như, hướng về tàu điện ngầm nơi sâu xa chạy tới.
 
 	Mà ngay khi Liszt này lượng xe tăng hậu phương, từng tiếng trầm trọng vang trầm cũng từ từ xuất hiện. M2 "Bradley" bộ binh xe tăng cũng đã ngăn cách năm mét khoảng cách ở phía sau chăm chú theo, đồng thời hậu phương như trước có chủ chiến xe tăng cùng bộ binh xe tăng phối hợp. Giữa bọn họ với nhau khoảng cách thấp nhất cũng là năm mét, mà phía sau cùng bộ binh xe tăng nhưng đem thân xe đảo ngược, 25mm pháo máy hướng về phía hậu phương, mà xe cộ cũng ở đi theo phía trước xe cộ mà sử dụng chuyển xe đương nhanh chóng lùi về phía sau, cũng đồng dạng là bảo vệ bọn họ tất cả mọi người đường lui.
 
 	"Ngay khi này điều tàu điện ngầm trên, một đám không có phản thiết giáp thủ đoạn bộ binh hạng nhẹ, đã nghĩ chính diện ngăn chặn một cái thiết giáp liên đội?"
 
 	Khóe miệng chậm rãi nhếch lên một tia xem thường mỉm cười, Liszt nhìn trước mặt trước đó thăm dò chiếu đèn lớn ánh sáng ở trong, từng cái từng cái xuất hiện khôi ngô bóng người. Hai con sơn dương góc hướng về phía trước kéo dài, cả người làn da nâu đen cũng làm như nham thạch giống như cứng rắn, mà cái kia móng vuốt sắc bén cùng răng nanh, thì lại theo cái kia mấy trăm con số lượng nhìn qua càng tăng thêm mấy phần dữ tợn. Nhưng Liszt vẫn như cũ xem thường, hắn hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, hít một hơi thật sâu, trong tay cò súng nhưng mạnh mẽ kéo, hắn giễu cợt nói: "Thật buồn cười."
 
 	Móng vuốt sắc bén, vượt xa mấy lần với bình thường người lực lượng, mau lẹ tốc độ cùng dữ tợn bề ngoài, tử vong trảo khoảng cách gần sức chiến đấu, đã có thể tàn sát coi như là võ trang đầy đủ bộ binh hạng nhẹ. Thế nhưng này quần tử vong trảo đối mặt trang bị bộ binh xe tăng cùng chủ chiến xe tăng, chân chính thiết giáp liên đội, nhưng cũng cùng phổ thông bộ binh hạng nhẹ không khác biệt gì. Chúng nó cũng không có phản xe tăng ống phóng rốc-két, phản xe tăng mìn loại hình đồ vật, chúng nó có, nhưng vừa vặn là đối với binh lính bình thường có thể tạo thành tàn sát hiệu quả, nhưng ở bộ đội thiết giáp trong mắt cảm giác đến mức dị thường buồn cười chân trước cùng móng vuốt! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      