         
 
 	Tối om om mây đen bao phủ bầu trời, đem đại địa in nhuộm tầng tầng Âm Ảnh, đọng lại như viễn cổ sâu nhất hắc ám. Làm như đến từ phía chân trời biên giới Cuồng Phong, cũng đã gào thét cuốn lên cái kia đầu mùa xuân khô ráo, như tận thế giống như ở dãy núi khe bên trong gào thét. Đây là Rocky dãy núi ở năm nay nghênh đón mùa xuân trận đầu mưa, dồi dào lượng nước cũng đã ở cái kia dày đặc mây đen bên trong xuất hiện, thai nghén đen nhánh kia biển mây bên trong, từng đạo từng đạo chói mắt sức mạnh kinh khủng, nổ ra cực kỳ sáng sủa cùng tiếng vang cực lớn.
 
 	Ngay sau đó là như trút nước mưa to, ào ào ào ở cái kia dày đặc mây đen sa sút dưới, tầng tầng nện ở Rocky trong dãy núi, cho mảnh này từ từ thức tỉnh khu vực, mang đến sinh mệnh trọng yếu tiếp tế. Nguồn nước bắt đầu tăng nhanh, lượng nước thẩm thấu làm cho thổ nhưỡng trở nên xốp, vô số bé nhỏ chồi non bắt đầu chui từ dưới đất lên sinh trưởng, không có nửa ngày thời gian, ngay khi này dày đặc mưa xuân bên trong, đầy khắp núi đồi màu xanh lục đã đâu đâu cũng có. Nhưng cũng chỉ có một chỗ ngoại lệ, đen nhánh kia dáng dấp đột ngột cực kỳ, tương đương xấu xí xuất hiện ở này xanh biếc dãy núi liên miên ở trong.
 
 	Tro tàn màu đen đã bao phủ toàn bộ vùng núi, nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) uy lực đã nhường thổ địa bắt đầu kết bản hóa, nước mưa thẩm thấu cứ việc dùng mặt ngoài kết bản hóa tầng đất xốp lên, nhưng là đã sớm bị nhiệt độ cao một lần nữa mất đi phần lớn sinh cơ thổ địa bên trong, muốn phải tiếp tục sinh trưởng ra rậm rạp thảm thực vật, nhưng vẫn là cần thời gian mấy tháng. Thiên nhiên khôi phục còn cần nhất định trì hoãn lúc, có thể không nghi ngờ chút nào, thiên nhiên trì hoãn lúc khôi phục, hiển nhiên là không thể bị một ít nhân loại tiếp nhận.
 
 	Xốp bùn đất bị ủng chiến giẫm dưới, một mảnh màu xám đen bùn nhão chợt ở hai bên lật lên, nhưng chưa kịp ép tới rắn chắc, liền bị phía sau càng nhiều ủng chiến dẵm đến cực kỳ lầy lội, đem mảnh này sườn núi làm cho hỗn độn cực kỳ. Tươi đẹp đỏ năm sao theo gió ở phòng mưa mũ trùm bên trong xuất hiện, nâu đậm AK kích súng trường cũng đã ở cái kia trắng nõn hai tay bên trong nắm chặt, bọn họ thành đội hình tản binh ở về phía trước đẩy mạnh, đồng thời theo sườn núi độ cao mà càng ngày càng hướng về bốn phương tám hướng tản ra, mười mấy mét khoảng cách mới miễn cưỡng chỉ có một người, thậm chí ở cái kia tối tăm trong hoàn cảnh, đều lẫn nhau nhìn không rõ ràng, liền bị dày đặc màn mưa cản trở chặn.
 
 	Lưu loát bộ đội đã càng ngày càng tản ra, lượng lớn Xô Viết binh chính trực ăn mặc mũ trùm áo mưa, nhanh chóng hướng về trên sườn núi đi tới. Hậu phương trợ giúp binh lực cũng như trước đông đảo, số lượng đa dạng Xô Viết bộ binh đã trực tiếp tản ra, liền dựa vào này dày đặc mưa xối xả, che lấp thân hình của chính mình cùng chạy nhanh bên trong phát ra ra tiếng vang. Sắc mặt của bọn họ cực kỳ nghiêm nghị, bởi vì liền ở trước mặt bọn họ chỗ mục tiêu, cái kia đỉnh núi đỉnh, đen thùi một toà hình nửa vòng tròn nóc, chính trực tủng đứng ở đó, làm như phát sinh không hề có một tiếng động trào phúng.
 
 	Mà cái kia từng cái từng cái chính đang trong mưa nhanh chóng đi tới Xô Viết binh nhóm, nhìn thấy cái kia đỉnh núi đỉnh hình nửa vòng tròn vật thể, nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy động tác cũng càng cẩn thận không ít. Mặc dù bọn hắn chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện ở này mưa to bên trong, chỉ có thể nhìn thấy không ít đường viền dáng dấp, nhưng là bọn họ vẫn như cũ có thể biết, cái kia hình nửa vòng tròn đường viền, thình lình chính là từng toà từng toà xây dựng đầy đủ, có thể nói là lấy ngọn núi làm chủ kiến tạo vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự.
 
 	Thường thấy nhất vô tuyến điện thông tin, đã bởi vì bao phủ cả toà sơn mạch tín hiệu che đậy mà không cách nào sử dụng. Nhưng đối với thường thường lấy vô tuyến điện hệ thống truyền tin bị phá hủy, mà tiến hành quân sự diễn luyện Xô Viết binh nhóm tới nói, này nhưng cũng căn bản không phải vấn đề quá lớn. Theo đặc biệt mấy cái lính truyền tin, lảo đảo ở cái kia lầy lội bên trong sờ soạng lần mò lan truyền tin tức, này con biến mất ở như trút nước mưa to bên trong Xô Viết bộ đội, cũng đã như mở ra cơ khí như vậy , dựa theo sớm định ra hình thức bắt đầu vận chuyển.
 
 	Bọn họ đi tới tốc độ rất nhanh, hầu như đảo mắt trong thời gian cũng đã theo bọn họ tần suất cực nhanh bước chân, cuối cùng xuất hiện ở khoảng cách cái kia đỉnh núi lô cốt phòng ngự, không đủ cự ly trăm mét chỗ. Nhưng tất cả mọi người nhưng cũng đã tạm thời ấn xuống tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh khát vọng, mặc dù bọn hắn vững tin chỉ cần một cái xung phong, liền có thể xuất hiện ở cái kia lô cốt phòng ngự trước. Nhưng thể lực của bọn họ cùng nhiệt độ nhưng đều ở trận mưa lớn này bên trong tiêu hao hầu như không còn, cần gấp tạm thời bổ sung.
 
 	Bọn họ là Soviet hồng kỳ dưới đột kích đội, xung phong ở phía trước nhất không sợ dũng sĩ. Bọn họ quy mô có tới 600 người, cũng đã từ từ hướng về tuyến đầu bắt đầu tụ tập, nhưng lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách khoảng cách, ngắn nhất cũng không dưới ba mét. Mưa to như trước như trút nước mà xuống, nhưng bọn họ cũng mở ra chính mình mũ trùm áo mưa dưới túi áo, móc ra trước khi đi dưới phát làm quả sô cô la, từng ngụm từng ngụm nhét vào trong miệng, cũng không có quan tâm cái kia làm quả cứng cỏi, cùng với sô cô la cay đắng vi ngọt, chỉ là miệng lớn nhai mấy lần liền không chút do dự nuốt xuống, mắt lạnh nhìn phía trước lô cốt, chờ đợi thượng cấp mệnh lệnh.
 
 	Nếu như không phải dầu mỏ tài nguyên nghiêm trọng thiếu thốn, hiện tại trước trạm gác trong căn cứ cũng nhất định phải ống khống xăng sử dụng, bằng không bọn họ đã sớm phát động rồi bộ đội phòng không bộ đội, ở bầu trời trong xanh dưới phối hợp tác chiến, dùng càng cuồng bạo hơn thế tiến công, đến đem mảnh này vùng núi mặt đất công sự bắt. Nhưng là hiện tại dầu mỏ tài nguyên thiếu thốn, đã ảnh hưởng đến Soviet chiến tranh hệ thống bên trong, có thể nói là làm là chủ lực dòng lũ bằng sắt thép. Bọn họ không thể như thường ngày như vậy trắng trợn không kiêng dè điều động bộ đội phòng không bộ đội, bởi vì đã mất đi hết thảy dầu mỏ nơi sản xuất bọn họ, cũng không giống như là nước Mỹ Liên Bang như vậy, còn nắm giữ cuối cùng một chỗ làm lá bài tẩy cung cấp, ở vào Anchorage phong phú mỏ dầu.
 
 	Trận mưa lớn này đã sớm bị tức như bộ ngành trinh trắc, mà trận này hành động quân sự cũng đã sớm có dự mưu. Không chỉ là này 600 người đột kích đội, ngay khi quần sơn ở ngoài, ô ép ép đám người đã đứng đầy gò núi đỉnh cùng dưới đáy hẻm núi, đầy chân lầy lội cũng đã nói rõ bọn họ, trải qua thời gian dài bôn ba, rốt cục cũng ở khoảng thời gian này đến nơi này. Đây là một lần liên hợp hành động quân sự, bởi vì ở trên vùng đất này muốn muốn tiến hành quy mô lớn hành động quân sự, ít nhất còn muốn có nghĩa vụ báo cho một cái khác quốc gia, cũng chính là vùng đất này trên danh nghĩa có Canada.
 
 	Từng mảng từng mảng quốc kỳ Canada cũng đã xuất hiện ở mảnh này vùng núi ở trong, tựa hồ là vì biểu đạt cùng người Xô Viết lần đầu chân chính ý nghĩa trên quân sự hợp tác, để diễn tả mình quốc gia thực lực, Canada trực tiếp phái ba cái vùng núi bộ binh hạng nhẹ đoàn, đến làm tiến công danh sách sinh lực bất cứ lúc nào tiến hành phối hợp đột kích. Cứ việc này ba cái vùng núi bộ binh hạng nhẹ đoàn vẻn vẹn là chỉ mặt ý nghĩa càng lớn, hơn nhưng đối với thiếu hụt tác chiến ở vùng núi bộ đội Xô Viết quân đội tới nói vẫn là có vẻ rất là trọng yếu.
 
 	Lần này hành động quân sự, người Xô Viết mục tiêu cuối cùng chính là đem trên mặt đất trên đỉnh núi một loạt công sự phòng ngự, toàn bộ phá hủy hoặc chiếm lĩnh. Mà như vậy dày đặc màn mưa, cũng sẽ kéo dài tiếp cận khoảng bốn tiếng, đối với đã tập kết hai cái bộ binh đoàn Xô Viết bộ đội tới nói, cũng đã là đầy đủ. Huống hồ còn có ba cái chuyên dụng với tác chiến ở vùng núi bộ binh hạng nhẹ đoàn, Canada người chống đỡ, cũng làm cho người Xô Viết thế tiến công càng ngày càng dày đặc lên.
 
             		      