         
 
 	Sông Yukon hai bờ sông vốn là tương đương địa hình phức tạp, đến từ Rocky dãy núi dãy núi vẫn cứ kéo dài tới bên này, cứ việc Sông Yukon chảy vào Thái bình dương khu vực tương đối bằng phẳng, tuy nhiên vẻn vẹn là một chỗ bằng phẳng bãi sông khu vực thôi. ` mà đến dâng lên thời điểm, hoặc là lũ bất ngờ bạo thời điểm, cái kia phân bằng phẳng liền trực tiếp sẽ bị lượng lớn nước biển hoặc nước sông nuốt hết, ở cái kia bằng phẳng khu vực kiến tạo cảnh giới tháp canh, thật là không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.
 
 	Liszt lựa chọn chọn kiến tạo địa điểm, chính là dãy núi này quần lạc tối rìa ngoài, tới gần Sông Yukon biên giới gò núi đỉnh. Chu vi phức tạp hoàn cảnh cũng không thể trực tiếp đối với Sông Yukon tiến hành giám thị cảnh giới tác dụng, tuy rằng bọn họ cái này cảnh giới trạm gác, càng to lớn hơn ý nghĩa là nhường Canada người biết nước Mỹ Liên Bang ở đây buộc một cái cái đinh, nhưng là Liszt ý nghĩ, nhưng còn muốn càng to lớn hơn!
 
 	Chỗ này gò núi hậu phương không chỉ có riêng là liên miên một mảnh gò núi, ở đỉnh cao nhất khu vực thình lình chính là một toà Rocky dãy núi dãy núi! Lượng lớn rừng rậm cùng bụi cây chiếm cứ dãy núi sườn núi nơi, đem toàn bộ dãy núi tô điểm xanh um tươi tốt, mà cái kia đỉnh cao nhất không ngờ là Alaska châu dãy núi đỉnh thường thấy nhất đỉnh tuyết, liên miên liên miên tuyết lớn cũng đã đem dãy núi đỉnh nhuộm thành màu trắng, liền dường như màu trắng mũ như vậy, nhưng ở mùa hạ mang đến dồi dào dung tuyết nước chảy.
 
 	Nếu như muốn đi tới Liszt vị trí nơi này, cũng chỉ có quanh co khúc khuỷu trong rừng đường nhỏ mới có thể. Thậm chí có chút khu vực cái kia mười xe tải đều không thể lái tới, còn cần có súng máy hạng nặng đem cái kia ôm hết thô gỗ oanh thành hai nửa, sau đó do các binh sĩ đẩy ra mới có thể tiếp tục tiến lên. Bất quá cũng may là là đường xi măng mặt, nếu như là thổ đường hoặc là cục đá đường, phỏng chừng bọn họ những này xe tải liền muốn từ bỏ ở đây.
 
 	Bất quá đáng được ăn mừng chính là đi tới nơi này tất cả cũng rất thuận lợi, Liszt cùng hắn bộ đội cũng đã ở mảnh này gò núi đóng quân xong xuôi, đồng thời đơn giản thu dọn một thoáng chu vi địa hình. Lượng lớn bụi cây cùng bé nhỏ cây cối cũng đã bị cầm trong tay công binh xẻng các binh sĩ thanh trừ sạch sẽ, thậm chí đi về gò núi trên con đường cũng đã đơn giản mở ra đi ra. `
 
 	Những không quân kia căn cứ đi ra công binh nhóm không nghi ngờ chút nào vẫn là tương đối hết chức trách, hơn nữa quanh năm làm chuyên nghiệp công trình bằng gỗ bọn họ, đối với mở ra con đường cùng nghiên cứu chu vi gò núi bố cục, cùng với gian khổ hoàn cảnh cũng có hài lòng thích ứng năng lực. Chỉ là mang trong tay M16 súng trường tấn công, cẩn thận phòng bị khả năng xuất hiện dã thú. Ở gò núi cùng cái kia rậm rạp bụi cây, trong rừng cây đi vòng vài vòng sau khi, bọn họ cũng đã tìm tới công tác trọng điểm.
 
 	"Nhường chúng ta bằng phẳng một thoáng bên này gò núi, nhìn qua nơi này căn bản cũng không phải tảng đá khá nhiều vùng núi khu vực, coi như là sắp xếp binh sĩ dùng công binh xẻng cũng có thể toàn bộ đào ra."
 
 	Công binh đội trưởng đã đem chu vi địa hình khảo sát rất rõ ràng. Nâng máy vi tính trong tay, cầm bút chì liền đến đến Liszt bên người, đem ý nghĩ của chính mình đối với Liszt tiến hành báo cáo: "Rìa ngoài tới gần Sông Yukon ba tòa đồi núi hoàn toàn chính là hài lòng điểm cao nhất, chúng ta chỉ cần ở trên mặt này kiến tạo ba cái cảnh giới tháp canh, sắp xếp ba chiếc súng máy hạng nặng. Liền có thể đem hơn năm trăm mét ở ngoài Sông Yukon cửa biển toàn bộ chưởng khống."
 
 	Liszt hơi cúi đầu, hắn đưa tay cũng tiếp nhận vị này công binh đội trưởng đưa tới notebook, mặt trên đã rõ ràng dùng tranh chu vi bản đồ. Bắt mắt nhất khu vực vẫn là ba người kia thành hình chữ phẩm sắp xếp gò núi, liền phảng phất là một cái cây búa như vậy nhắm ngay Sông Yukon cửa biển, nhường hắn không nhịn được khẽ gật đầu nói: "Xác thực là một chỗ tốt."
 
 	"Không sai, chỉ cần chiếm cứ Sông Yukon bắc bờ tam giác khu vực, chúng ta liền có thể mượn sau lưng thế núi vững vàng mà thủ ở đây."
 
 	Nhẹ nhàng cười cợt, tên kia công binh đội trưởng chỉ chỉ notebook trên vị trí, đồng thời xoay người nhường Liszt nhìn về phía phía sau cái kia cao vót nguy nga đầu bạc núi tuyết, rất là tự tin nói rằng: "Cứ việc chúng ta không có cách nào đem cảnh giới tháp canh sửa xây ở đó mặt trên. Nhưng là bất kỳ ra vào mảnh này đường sông cùng hải vực, cùng với chu vi hòn đảo quân địch bộ đội, đều sẽ chịu đến chúng ta quản chế. ` "
 
 	Gật gật đầu, Liszt đối với tên này công binh đội trưởng kiến nghị cũng là tương đương tán thành. Phức tạp vùng núi hoàn cảnh ở trong, xây dựng tốt hoàn chỉnh công sự phòng ngự, dù cho là tạm thời công sự phòng ngự, cũng có thể làm cho bất kỳ có ý đồ quân địch chạm vỡ đầu chảy máu. Dù sao xây dựa lưng vào núi công sự, tự thân liền có vùng núi phức tạp hoàn cảnh bổ trợ, một khi đem mỗi cái điểm hỏa lực hợp lý an bài xong, e là cho dù là bộ đội thiết giáp cũng không sợ chút nào. Ít nhất Liszt là chưa từng thấy có thể lên núi bộ đội thiết giáp. Coi như là Xô Viết thiết giáp dòng lũ ở Rocky trên dãy núi lao xuống, chỉ sợ hắn cũng có thể mượn chập trùng thế núi chống đối một, hai.
 
 	"Rất hợp lý, cái kia cứ quyết định như vậy đi."
 
 	Liszt gật gù, nhưng nhìn gò núi dưới đáy tới gần Sông Yukon khu vực phụ cận. Nhưng không nhịn được hơi cau mày. Hắn đứng ở điều này cũng có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy bờ sông đối diện hoàn cảnh, mơ hồ dư sức tựa hồ bên trong cũng có mấy cái Canada người canh giữ ở cái kia, giám thị hắn nhất cử nhất động. Chậm rãi hướng về bên cạnh thối cửa bôi lên, hắn đè lại trước ngực ống nói điện thoại nói: "Thần côn, cùng công binh nhóm đồng thời trước tiên thanh chiến hào khai quật ra, kiến tạo tạm thời phòng ngự trận địa."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Dưới chân núi thần côn lập tức gật đầu. Mà hắn trước đó cũng đã đang đào móc chiến hào. Mà ngay khi bên cạnh hắn, khéo léo máy đào đất cũng đã bắt đầu ở gò núi mức độ tiến hành công trình bài tập. Loại này trong quân đội sử dụng máy đào đất đại đa số đều là loại nhỏ số máy đào đất, này ở dân dụng phiên bản bên trong xưng là Mini máy đào đất chuẩn xác hơn một ít. Đương nhiên, cứ việc nhìn qua tương đương khéo léo, nhưng cũng dù sao cũng là giải phóng nhân lực dụng cụ tinh vi.
 
 	Loại này Mini máy đào đất lượng công việc, vẻn vẹn nửa giờ liền có thể sánh được hơn mười người dùng công binh xẻng đào mấy tiếng nhiệm vụ. 2 chiếc máy đào đất như trước nổ vang ở gò núi trong lúc đó tiến hành công trình bài tập, làm người điều khiển cùng thao tác viên công binh tương đương số lượng, liền phảng phất là khống chế cánh tay như vậy dùng dài nhỏ đào đấu ung dung phá tan tầng đất, lấy dịch áp hệ thống mang đến sức mạnh ung dung đem bùn đất cả khối đào lên. Mà 2 chiếc máy đào đất lẫn nhau hợp lực, căn bản cũng không có mấy phút, 1 mét trong phạm vi liền hình thành rộng nửa mét sâu 1 mét chiến hào.
 
 	Nhưng dọc theo này gò núi chính diện, 2 chiếc máy đào đất đã đem toàn bộ chính diện khu vực trên đất toàn bộ đào ra, từng cái từng cái bưng công binh xẻng công binh chính trực nhảy vào chiến hào ở trong, dùng trong tay cứng rắn xúc quay đánh hai bên cái kia hơi có xốp bùn đất, cùng với bằng phẳng mức độ cái kia bởi vì đào đấu bất quy tắc đào móc mà loang loang lổ lổ dưới đáy thông đạo.
 
 	Chiến hào cứ việc ở thế chiến thứ hai thời điểm cũng đã từ từ lạc đơn vị, cũng từ từ ở hơn 100 năm trong thời gian hầu như triệt để đào thải, nhưng cũng cũng chưa hề hoàn toàn lui ra chiến trường. Ở tới gần kẻ địch biên phòng tuyến, không xác định kẻ địch lúc nào sẽ mở rộng tiến công, cùng với muốn trường kỳ đóng giữ nên khu vực này mấy cái có rõ ràng đặc thù trên chiến trường, chiến hào đối với phòng thủ phương tới nói như trước là có lợi nhất bảo đảm.
 
 	Mà điểm này cũng là này quần nước Mỹ Liên Bang tinh nhuệ nhóm cộng đồng thừa nhận. Bọn họ tương đương ra sức đào móc dưới thân chiến hào, đem cái kia lồi lõm dưới đáy một lần nữa dùng bùn đất lấp kín, đồng thời dùng sức dùng ủng giẫm chỉnh tề một ít. Đáng được ăn mừng chính là, cứ việc khu vực này thuộc về Rocky dãy núi bên trong dãy núi dãy núi, nhưng là trong lớp đất tảng đá hàm lượng cũng không coi là nhiều, coi như là có cũng vẻn vẹn chỉ là nhỏ vụn đá cuội, cũng sẽ không đối với bọn họ tạo thành bao nhiêu quấy nhiễu.
 
 	Trong tay cầm công binh xẻng, cả người đều sượt một tầng bùn đất thần côn cũng có chút thở hổn hển tồn ngồi ở một bên trên đất. Liszt sắp xếp hắn phụ trách công binh cùng chiến hào đào móc sự tình, cứ việc nhìn qua rất dễ dàng nhưng thật sự tương đương mệt nhọc. Yêu cầu ở trong vòng mấy canh giờ, đem tối thiểu phòng ngự trận địa cùng chiến hào, giao thông hào khai quật ra, đã là nhường hắn cũng có chút lực bất tòng tâm.
 
 	"Này, bên này là ai đang phụ trách chiến hào? Tại sao biên giới không có tác dụng công binh xẻng sửa một lần?"
 
 	Thế nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua bên cạnh một chỗ chiến hào thời điểm, cái kia tùng lỏng lỏng lẻo lẻo dáng dấp lại làm cho hắn không nhịn được khẽ cau mày. Đứng lên đến đi tới, thần côn trực tiếp liền lần thứ hai nhảy xuống chiến hào, dùng trong tay công binh xẻng đem cái kia nơi chiến hào biên giới chỉnh tề tu sửa một lần, mới ngẩng đầu lên đối với bên người nước Mỹ các binh lính liên bang lớn tiếng dặn dò: "Kẻ địch của chúng ta ngay khi bờ bên kia, nếu như không nghĩ thông thời chiến bị pháo nổ sụp chiến hào, công việc kia lúc liền chăm chú điểm!"
 
 	"Rõ ràng!" Cứ việc không ai trả lời hắn đến tột cùng là ai tu sửa cái kia đoạn chiến hào, có thể tất cả mọi người động tác trong tay cũng tinh tế mấy phần. Đặc biệt là cái kia từng đoạn chiến hào kiến tạo, hoàn toàn chính là đối với bọn họ an toàn của mình suy nghĩ. Phải biết ở kịch liệt giao hàng bên trong, trốn ở chiến hào ở trong bọn họ , dựa theo xác suất tới nói so với không có chiến hào sinh tồn xác suất phải lớn hơn mười mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần!
 
 	Bất quá mặc dù nói hiện ở tại bọn hắn đào móc ra chiến hào cứ việc đã hoàn thành hơn nửa, nhưng toàn thể tới giảng những này đào móc ra chỉ có thể xưng là chiến hào. Chúng nó to lớn nhất công hiệu hoặc là dùng để thoát nước cùng với vùi lấp rác rưởi, mà không phải nhường tác chiến các binh sĩ phòng ngự phe địch trọng hỏa lực đả kích , còn cái kia đường kính lớn súng trái phá oanh kích, cái kia chỉ sợ cũng muốn mang trong lòng may mắn.
 
 	Chân chính chiến hào không chỉ có muốn đào móc ra sau cẩn thận tu sửa, còn muốn dùng gỗ tiến hành sắp xếp cố định, triệt để đem hố tường chu vi xốp bùn đất trở nên cứng rắn, đến phòng ngừa tầng đất sụp xuống cùng sụp đổ. Hiện ở tại bọn hắn đào móc ra chiến hào, e sợ cũng chỉ có thể ngắn ngủi tiến hành chiến trường ẩn thân, hoặc là ứng phó một thoáng những kia chỉ có súng trường tấn công cùng súng máy hạng nhẹ bộ binh hạng nhẹ thôi. Mà một khi quân địch sử dụng súng mảnh đạn hoặc pháo cối, bọn họ đào móc ra chiến hào, chỉ sợ cũng thành chôn sống sau khi sẵn có mộ huyệt.
 
 	"Nhưng ít nhất cũng đã chiến tranh hào khai quật ra."
 
 	Thần côn nhẹ nhàng phun ra một hơi, cả người tro bụi nhường hắn cũng có chút khó chịu. Nhưng nhìn gò núi đỉnh vậy còn ở vung vẩy công binh xẻng các chiến hữu, cũng là không nhịn được vui mừng nơi này còn có máy đào đất có thể hỗ trợ. Mà hắn quay đầu nhìn chu vi từ từ bằng phẳng đi xuống vùng núi, cũng không nhịn được sờ sờ cằm của chính mình, hắn đột nhiên hiện Liszt sắp xếp không chỉ có riêng là một cái cảnh giới tháp canh đơn giản như vậy, công trình lớn như vậy lượng, nhường hắn không nhịn được nhíu nhíu mày lông: "Tựa hồ là, thành lập một cái quân sự nơi đóng quân?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      