         
 
 	Liszt ánh mắt đảo qua cái kia đột nhiên yên tĩnh lại tình cảnh, trong tay hắn Winchester M1887 Shotgun tàn nhẫn mà thẻ mở đòn bẩy bị hắn lưu loát một lần nữa lên đạn. Làm tinh nhuệ hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, mà loại này kiêu ngạo nhưng có thể ở hỗn loạn thời điểm bạo phát, trở thành ngoài ý muốn lãnh đạo lực, coi như là bên cạnh hắn lão Bunard cùng Sofitel, đều mang theo vi vi ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, nhưng không có đánh gãy hắn lời kế tiếp.
 
 	"Nếu như không muốn chết, như vậy cũng nhanh điểm tiến vào cái kia siêu thị!"
 
 	Chậm rãi đảo qua đám kia chính trực sững sờ nhìn hắn nước Mỹ binh sĩ, Liszt dùng ngón tay cái dùng sức chỉ chỉ phía sau siêu thị. Này dùng lượng lớn bao cát xếp lên lên tạm thời công sự phòng ngự, thậm chí có thể nói là tạm thời cứ điểm. Nếu như chen chúc một ít, coi như là hơn trăm người cũng chen đến đi vào, mà các loại súng trường, súng máy hạng nhẹ phân biệt vào chỗ cái kia đã sớm thiết kế tốt xạ kích vị trên, như vậy chính là một cái kiên cố bộ binh lô cốt, mặc cho một đám tử vong trảo đến có thể thế nào?
 
 	"Chết tiệt, các ngươi đám người kia còn đứng ngây ra đó làm gì, nghe theo Liszt tiên sinh chỉ huy, lập tức tiến vào siêu thị lấy ban làm tiêu chuẩn, cấu trúc từng người phòng tuyến!"
 
 	Nhìn đám kia theo bản năng nghe theo Liszt, nhưng vẫn là có vẻ hơi mê man các binh sĩ, làm E đại đội trưởng Sofitel lập tức đứng ra, tàn nhẫn mà lôi vừa mới cái kia binh sĩ cổ áo, tỏ rõ vẻ đều là tức giận nhìn trên mặt hắn mờ mịt cùng sợ hãi, đồng thời chỉ vào phụ cận cái kia mấy cái tiểu đội trưởng lớn tiếng nổi giận mắng: Nhanh lên một chút mang theo binh lính của các ngươi đi vào, phát hiện cái kia bầy quái vật liền cho ta khai hỏa, lẽ nào trong tay các ngươi súng trường, muốn lưu cho các ngươi mụ mụ đêm đó tự wei khí sao?"
 
 	Chiến thuật đèn pin ánh sáng đã toàn bộ mở ra, toàn bộ E đại đội ở trong cũng không có thiếu người mang theo này thuộc về tự do loại chiến thuật vật phẩm. Lượng lớn ánh sáng hình thành vô số chùm sáng, quét toàn bộ siêu thị cùng với cái kia dày đặc bụi cây cùng rừng cây nơi. Hơn nữa tất cả mọi người cuối cùng, còn có người cắn răng gào thét hướng về rừng cây nơi sâu xa lung tung không có mục đích bắn phá, để trông mong đem cái kia rừng cây cùng bụi cây ở trong, mơ hồ bại lộ ở trong cột ánh sáng nhưng lại biến mất quái vật kinh khủng đánh gục.
 
 	Theo mệnh lệnh truyền đạt, từng cái từng cái ở thất kinh bên trong binh lính trái lại từ từ bình tĩnh lại, nhanh chóng bưng vũ khí của chính mình theo từng người tiểu đội trưởng dẫn dắt đi, tiến vào đã sớm thành cái tạm thời phòng ngự cứ điểm siêu thị, nhấc lên súng trường cùng súng máy hạng nhẹ liền hình thành từng cái từng cái trí mạng điểm hỏa lực. Mà Liszt nhìn tất cả những thứ này cũng không nhịn được gật gù, kinh nghiệm lâu năm huấn luyện binh lính có thể thoát khỏi sợ hãi khôi phục nhanh chóng sức chiến đấu, tương đương đáng giá khẳng định. Mà hắn quay đầu nhìn Sofitel hỏi: "Sofitel Đại đội trưởng, pháo sáng không biết các ngươi có phải hay không mang theo?"
 
 	"Pháo sáng? Thứ đó mặc dù nói có tồn kho. . ."
 
 	Nhưng Sofitel lông mày không nhịn được chăm chú nhăn lại đến, trong tay hắn M4A1 súng trường tấn công theo bản năng nắm chặt, trên mặt vẻ mặt nhưng cực kỳ lúng túng cùng buồn bực. Đặc biệt là nhìn chu vi cái kia một bó buộc chiến thuật đèn pin ánh sáng chiếu, liền phảng phất là trên sàn nhảy đèn pha giống như buồn cười lập loè, càng là không nhịn được nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói rằng: "Chết tiệt, nếu như biết là hiện tại tình huống như thế, ta liền hẳn là sắp xếp những kia súng máy trợ thủ mang một ít!"
 
 	"Là ta sai lầm, chuyện như vậy hẳn là do ta đến nghĩ đến, nhưng hiện đang nhớ tới đến, chúng ta vào ở tòa thành nhỏ này trước cân nhắc kế hoạch tác chiến đều rất thô ráp."
 
 	Lão Bunard chậm rãi đứng ra, chủ động tiếp nhận Sofitel, đặc biệt là đảo qua cái kia thoáng có thứ tự đi xuống tình cảnh, một tấm trên khuôn mặt già nua nhưng cũng tràn đầy tức giận. Hắn tay trái chiến thuật đèn pin theo ánh mắt của hắn đảo qua cái kia rừng cây cùng rậm rạp lùm cây, kẹp ở dưới nách AKS-74U ngắn súng trường tấn công cũng không có động tĩnh gì, lão Bunard chỉ là chậm rãi nheo mắt lại, phát sinh một tiếng xem thường cười nhạo: "Dẹp loạn chủ nghĩa chủng tộc tên côn đồ rối loạn? Này thật đúng là buồn cười mệnh lệnh a!"
 
 	Nhẹ nhàng ở hơi thở phát sinh hừ lạnh một tiếng, Liszt cũng đồng dạng rõ ràng lão Bunard trong lời nói ý tứ. Bởi vì hắn sáng sớm tỉnh lại thời điểm, được tin tức cũng đồng dạng là chủ nghĩa chủng tộc phần tử từ du hành bên trong phát sinh rối loạn, thậm chí từ từ diễn biến thành một đám ở trong đó đục nước béo cò tên côn đồ khắp nơi nhập thành phố cướp đoạt, cầm đao cướp đoạt chờ ác liệt sự kiện. Nếu như không phải vào thành bộ đội cùng với đối với đám kia lưu manh nổ súng lúc lãnh khốc vô tình, hắn khi đó cũng nhất định sẽ tin tưởng cái kia đưa tin.
 
 	Nhưng coi như là tin tưởng, đến hiện tại e sợ cũng đã sự tình đều trong sáng lên, cái kia làm binh khí sinh vật mà nghiên phát ra tử vong trảo, làm sao có khả năng là chủ nghĩa chủng tộc phần tử, làm sao có thể diễn biến thành cái gọi là nhập thất cướp đoạt cùng cầm đao cướp đoạt? Nếu như là bình thường người bình thường, coi như là đám kia cảnh sát, nếu như bị cái kia tử vong trảo gặp phải đều là một mảnh tàn sát kết quả, cũng chỉ có thể do trang bị lượng lớn vũ khí nặng quân đội bộ đội, mới có thể kềm chế. Thậm chí coi như là hiện tại, này quần càng nhiều là bộ binh hạng nhẹ E đại đội các binh sĩ, đối mặt mười mấy con tử vong trảo trong bóng tối đánh lén, đều chỉ có thể lựa chọn cố thủ sợ bị săn bắn giống như bắt giết.
 
 	Bây giờ đối với với nước Mỹ Liên Bang mà nói, hoàn toàn được cho là hòa bình niên đại, loại này chủ nghĩa chủng tộc phần tử gợi ra rối loạn, do địa phương cảnh sát triệu tập lượng lớn đặc công đều có thể giải quyết, huống hồ là còn có không thua gì bình thường bộ đội quốc dân đội cảnh vệ, càng là giải quyết chuyện như vậy hảo thủ. Nhường một cái phụ trách chiến tranh lúc đột phá kẻ địch phòng tuyến hoặc cùng kẻ địch cứng đối cứng thứ 16 máy móc lữ đến xử lý, quả thực chính là dùng đắt giá hỏa tiễn oanh một cái chi phí rẻ tiền lều vải không khác nhau gì cả, cũng không thể kìm được lữ trưởng lão Bunard cùng cái khác bên trong tầng dưới quan chỉ huy thả lỏng cảnh giác, phần lớn món đồ bình thường đều không có dưới phát trong tay binh lính.
 
 	"Vừa vặn ta có, không nghĩ tới ở đây cũng có thể sử dụng trên."
 
 	Liszt tay chậm rãi ở phía sau trong túi đeo lưng rút ra, nhìn lão Bunard cùng Sofitel trên mặt lúng túng, hắn không nói nhiều cái gì, bởi vì này xác thực không có thể trách bọn hắn bất cẩn, nước Mỹ quân liên bang Phương Tư lệnh bộ cho bọn họ điều lệnh, thậm chí đơn giản không có nhiều lời đoạn thứ hai từ tổ. Trong tay xuất hiện một cái khéo léo súng báo hiệu, đồng thời đem thô to pháo sáng nhét vào, hắn chênh chếch đối với cái kia rừng cây cùng bụi cây bầu trời kéo cò súng, chậm rãi nói: "Chúng ta nên rời đi."
 
 	"Oành —— hí hí hí hí hí hí hí hí hí hí hí hí hí hí hí tê... . . ."
 
 	Pháo sáng theo súng báo hiệu phóng ra mà xông hướng về trên trời, mang theo kịch liệt thiêu đốt lúc tiếng vang, sau đó hóa thành một đạo nóng rực màu trắng ánh sáng ở mười mấy mét trên không nơi bỗng nhiên bạo phát. Bột magiê cùng bột nhôm các kim loại có thể đốt vật cùng cái khác ôxy hoá vật, chất keo dính các loại, nhanh chóng hấp thu bốn phía trong không khí dưỡng khí, mấy trăm ngàn độ nhiệt độ cao trong khoảng thời gian ngắn hóa thành nóng rực nguồn sáng, liền dường như một cái nho nhỏ mặt trời như thế hướng về phía trên bầu trời phóng đi, đồng thời theo đến tầm bắn định điểm, phần sau cái kia nho nhỏ dù để nhảy trực tiếp mở ra, chậm rãi hướng xuống đất bay xuống, toả ra cái kia ánh sáng chói mắt sáng, coi như là cái kia màu xám sương mù đều không thể ngăn cản.
 
 	Mà coi như pháo sáng ánh sáng xuất hiện thời điểm, Liszt cùng lão Bunard, Sofitel cũng nhanh chóng xoay người hướng về trong siêu thị thối lui. Mười mấy cái bưng M4A1 súng trường tấn công E đại đội binh sĩ cũng bảo vệ ở tại bọn hắn bốn phía, mà khi bọn họ nhìn thấy lão Bunard khuôn mặt lúc, cũng kinh ngạc trợn to hai mắt, bởi vì bọn họ ở trong bóng tối cũng không có phát hiện, cái này ăn mặc phổ thông chế phục ông lão, dĩ nhiên là bọn họ thứ 16 máy móc lữ quan chỉ huy tối cao!
 
 	"6 giờ phương hướng phát hiện kẻ địch, 8 giờ phương hướng phát hiện kẻ địch, con số không rõ!"
 
 	Siêu thị ngoại vi tạm thời công sự phòng ngự trên, 2 thanh M249 súng máy hạng nhẹ đã vững vàng mắc ở trên bao cát, hai bên trái phải hình thành tiêu chuẩn hỏa lực đan xen điểm. Mà theo phụ trách quan sát tiểu đội trưởng hạ lệnh, nòng súng diễm phun ra đem cái kia mười mấy mét ở ngoài lùm cây cùng hơn ba mươi mét ở ngoài rừng cây nhỏ đánh một mảnh cành lá bay loạn. Trên trời pháo sáng còn ở loạng choà loạng choạng chậm rãi hạ xuống, có thể chu vi mấy trăm mét địa hình cũng đã xem rõ rõ ràng ràng, thậm chí cái kia nguyên bản cực kỳ nồng nặc màu xám sương mù, đều chẳng biết lúc nào lặng yên tiêu tan hơn nửa, đối với ba 500 mét bên trong khoảng cách gần tầm nhìn, đều hình không được bao nhiêu trở ngại.
 
 	"Sương mù tản đi? Đối với chúng ta tới nói, này thật sự xem như là duy nhất một chuyện tốt!"
 
 	Lão Bunard sắc mặt nghiêm túc đứng ở siêu thị cửa, trong tay hắn AKS-74U ngắn súng trường tấn công đã bị hắn ôm ở trước ngực, ở vào thời điểm này hắn không chỉ có là thứ 16 máy móc lữ quan chỉ huy tối cao, vẫn là một tên có thể tác chiến chiến sĩ. Có thể ánh mắt của hắn hơi hướng lên trên đảo qua cái kia đã hạ xuống cao mười mấy mét độ pháo sáng, trên mặt nghiêm nghị bên trong cũng nhiều hơn mấy phần mù mịt, hơi cắn răng, hắn quay đầu đối với Liszt hoãn thanh hỏi: "Ngươi còn có bao nhiêu pháo sáng?"
 
 	"Bao nhiêu? Ta còn thực sự không cẩn thận đếm qua." Chậm rãi đỡ lấy phía sau mình cái kia trống túi túi ba lô, Lý Tư đem cái kia ba lô trực tiếp đưa cho bên cạnh Sofitel, ánh mắt đảo qua cái kia từ từ rơi xuống pháo sáng, nhìn dáng dấp năm giây sau liền sẽ tiếp tục trở lại cái kia trong bóng tối. Có thể một phát tráng kiện pháo sáng rồi lại là xuất hiện ở trong tay của hắn, nhẹ nhét vào súng báo hiệu ở trong, Liszt giơ tay lên trực tiếp kéo cò súng, theo cái kia ánh sáng chói mắt sáng lại xuất hiện lên đỉnh đầu, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Bất quá cảm tạ ta ở săn bắn hiệp hội là phụ trách hậu cần bảo đảm nhân viên, hiện tại ta mang theo có chừng hơn bảy mươi phát pháo sáng khoảng chừng đi."
 
 	Sofitel mở ra ba lô, một hộp hộp mới tinh pháo sáng chính trực thả ở bên trong, đồng thời cũng không có thiếu AKS-74U ngắn súng trường tấn công tiêu chuẩn 30 phát băng đạn, Winchester M1887 Shotgun số 12 không khói mũi tên hình đạn ghém. Thậm chí bên trong hắn còn phát hiện không ít Energy Bar cùng với sô cô la, Sofitel chậm rãi khép lại ba lô, trong giọng nói cũng đã dẫn theo không ít kính nể: "Liszt tiên sinh, ngài chuẩn bị đúng là tương đương toàn diện."
 
 	"Bunard tướng quân, Sofitel Đại đội trưởng, trong siêu thị có rất nhiều chết trận quân đội bạn thi thể!"
 
 	Một tên mấy tên lính võ trang đầy đủ nhưng ở trong siêu thị đi ra, trên mặt mang theo không ít sợ hãi cùng hoảng loạn. Khi hắn nhìn thấy lão Bunard cùng Sofitel, mới chậm rãi bình ổn lại, dùng sức kính cái quân lễ, sau đó mới quay đầu liếc nhìn trong siêu thị, chậm rãi nuốt nước bọt, có chút không dám tin tưởng nói rằng: "Toàn bộ đều là chúng ta thứ 16 máy móc lữ người, nhìn dáng dấp hẳn là F đại đội binh lính, thật không thể tin được bọn họ khi còn sống đến tột cùng là bị cái gì."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      