         
 
 	Thần côn cảm giác vẫn là không sai, bởi vì cái này cũng là rất nhiều binh sĩ hiện ở ý nghĩ trong lòng. Ngăn ngắn ba ngày bên trong, bọn họ cũng đều đã đã được kiến thức chỗ này nguyên bản lùm cây sinh, rừng cây nằm dày đặc gò núi khu vực, cũng đã thành chính bọn hắn đóng quân nơi đóng quân. Trải qua công binh xẻng cùng hỏa diễm song trọng thử thách sau khi, coi như là đây cơ hồ xem như là rừng rậm nguyên thủy gò núi khu vực, cũng đã thành công bị Liszt bọn họ chinh phục, đồng thời ở trên đỉnh ngọn núi bay lên tượng trưng nước Mỹ Liên Bang hình tròn cờ ngôi sao.
 
 	Ngay khi ba tòa đồi núi đỉnh chóp, cái kia hơi đào móc ao xuống không tới nửa mét vị trí, ba chiếc m2hb Browning kiểu súng máy hạng nặng cũng phân biệt mắc trong đó. Này ba thanh súng máy hạng nặng hỏa lực có thể bao trùm chu vi khoảng cách một ngàn mét trong vòng bất kỳ mục tiêu. Mà đối với hơn mấy trăm mét ở ngoài Sông Yukon, nếu như mệnh lệnh ra đạt, bọn họ thậm chí có thể trực tiếp ở trên cao nhìn xuống đem hỏa lực bao trùm đến sông bờ bên kia. Chuyện này đối với tầm sát thương có thể đạt đến hơn hai ngàn mét súng máy hạng nặng tới nói, cũng không phải quá khó làm được sự tình.
 
 	Nơi này là Anchorage phòng tuyến nam bộ cảnh giới trạm gác, liên quan đến toàn bộ Anchorage phòng tuyến nam bộ an nguy. Cái này cảnh giới trạm gác thiết lập, liền phảng phất là một cái bất cứ lúc nào chuẩn bị xen vào Canada lưỡi dao sắc, nếu như phía nam cái kia cùng Xô Viết cấu kết làm bậy Canada người dám có bất kỳ dị động, như vậy nắm cái này lưỡi dao sắc tay, sẽ cuồn cuộn không ngừng truyền đến sức mạnh tuyệt đối.
 
 	Mà Liszt làm này con lưỡi dao sắc linh hồn nhân vật, hắn vốn là tương đương rõ ràng sứ mạng của chính mình. Nước Mỹ Liên Bang cùng Canada chiến tranh chung quy sẽ xuất hiện, bởi vì Anchorage phòng tuyến phát hiện dầu mỏ, chính là nước Mỹ Liên Bang lựa chọn hung hãn chiếm đoạt Canada chủ yếu nhân tố một trong. Mà mặt khác một cái chủ yếu nhân tố, vừa vặn chính là hiện tại Canada cùng Xô Viết quan hệ thực sự là quá mức ám muội, một khi Anchorage phòng tuyến bị tiền hậu giáp kích, như vậy người Xô Viết bộ đội sẽ theo Canada kiến tạo con đường, không có một chút nào trở ngại tiến vào nước Mỹ Liên Bang bản thổ ở trong.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là như thế, liền ở kiếp trước Fallout ở trong đã diễn dịch một lần kết cục như vậy. Nhìn như vô cùng cường đại Anchorage phòng tuyến bị dễ dàng đột phá. Liền phảng phất là con cọp giấy như vậy, bị cái kia dòng lũ bằng sắt thép giội rửa không dư thừa chút nào. Khi đó coi như là Canada bị nước Mỹ Liên Bang bản thân quản lý, nhưng là ở cái kia dòng lũ bằng sắt thép ở trong cũng đã bị dễ dàng đột phá. Mượn Canada hoàn hảo đường cái lưới, trực tiếp giết vào nước Mỹ Liên Bang bờ biển Đông. Thậm chí là thủ đô Washington ở trong.
 
 	"Canada người? Thực sự là một đám không biết sợ hãi là vật gì gia hỏa a."
 
 	Đứng ở tối rìa ngoài cái kia gò núi đỉnh, cứ việc mới mười mấy mét độ cao, nhưng Liszt vẫn như cũ có thể nhìn thấy hơn hai trăm mét ở ngoài cái kia như thắt lưng ngọc giống như lưu lững lờ trôi qua Sông Yukon. Ánh mắt của hắn hơi nhìn chăm chú, hắn cũng đồng dạng nhìn thấy Sông Yukon bờ phía nam cái kia đồng dạng ở trong rừng cây đáp dựng lên lều vải. Liszt trong lỗ mũi vẫn như cũ không nhịn được phát sinh hừ lạnh một tiếng, đối với phía sau theo García nói: "Hay là bọn họ có sự tự tin của bọn họ."
 
 	"Tự tin?" Hơi cúi đầu, García trên mặt cũng mang theo một loại nào đó trào phúng, bởi vì hắn đương nhiên rõ ràng Liszt trong miệng cái kia tự tin là cái gì. Chậm rãi hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, García không chút lưu tình nói: "Nếu như không có đám kia người Xô Viết. Chỉ bằng những này Canada gà mềm, ta một người liền biết đánh nhau mười cái!"
 
 	Bọn họ đều là ở Anchorage phòng tuyến trải qua huấn luyện binh lính tinh nhuệ, trong đó quá nửa đều trải qua trước cái kia tràng cùng người Xô Viết chiến đấu. Mà này tất cả mọi người bên trong cũng căn bản cũng không có mấy một tân binh, coi như là một lần nữa nhập ngũ cũng phần lớn đều là ở Mexico trên chiến trường xuất ngũ đi xuống lão binh.
 
 	Đối với giết người cùng chiến tranh, bọn họ đã sớm ở trong lòng quen thuộc. Bọn họ không phải là mới vừa tiến vào chiến trường lính mới, còn đối với chiến tranh có cái gì khát vọng cùng e ngại. Bọn họ ở trên chiến trường chỉ biết bảo vệ mình, sau đó dùng trong tay M16 súng trường tấn công đem gặp phải mỗi một cái kẻ địch lần lượt từng cái điểm danh. Bọn họ không tính là là loại kia giết người như ngóe đao phủ thủ, nhưng là trong tay mỗi người, cũng hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ mấy cái ở trên chiến trường đem ra mạng người.
 
 	"Đáng tiếc bị vướng bởi Anchorage phòng tuyến mệnh lệnh, chúng ta cũng không thể chủ động bốc lên chiến tranh."
 
 	Hít vào một hơi thật dài. Cái kia Alaska châu mát mẻ không khí nhường Liszt cả người đều cảm giác được một loại vui sướng. Thế nhưng trong lồng ngực của hắn như trước bị đè nén, đặc biệt là hắn dư quang của khóe mắt nhìn cái kia Sông Yukon bờ bên kia hầu như căn bản không có che giấu, thậm chí ngay cả tạm thời phòng ngự trận địa đều không có kiến tạo Canada quân đội. Càng là cắn răng hừ lạnh nói: "Đáng chết!"
 
 	Làm quân nhân, nhìn kẻ địch ở trên đất nước của mình đóng quân, đạp lên quốc gia mình lãnh thổ, loại kia cảm giác nhục nhã đã nhường Liszt lên cơn giận dữ. Coi như là hắn còn có trí nhớ của kiếp trước cùng thế giới quan, giá trị quan cùng nhân sinh quan, thế nhưng ở trên thế giới này hắn làm nước Mỹ Liên Bang công dân, làm sao có thể không nhìn loại này sỉ nhục?
 
 	Bọn họ không cách nào nhịn được, nhưng bọn họ nhưng nhất định phải chịu đựng. Bởi vì Anchorage phòng tuyến mệnh lệnh như trước ở ràng buộc bọn họ, nhường bọn họ căn bản không dám manh động. Coi như là nước Mỹ Liên Bang lục quân bộ tư lệnh đều ở ràng buộc bọn họ, nghiêm lệnh tất cả mọi người coi như là gặp phải một số xung đột đều không cho phép mở phát súng đầu tiên. Trừ phi là đám kia Canada người càng qua Sông Yukon giới hạn. Đi tới bắc bờ này nước Mỹ Liên Bang thực tế chưởng khống lãnh thổ ở trong!
 
 	"Song phương còn đúng là biểu hiện ra rất lớn khắc chế đây."
 
 	Cổ họng bên trong hơi có chút ngứa, Liszt lại là tàn nhẫn mà hướng về bên cạnh trên đất ói ra nước bọt. Song phương đều e ngại phát sinh không thể báo trước hậu quả. Chỉ lo làm chiến tranh này con dã thú mở ra sau ai cũng không cách nào khống chế. Mà song phương khắc chế nhường nhịn nguyên nhân lớn nhất, cũng chính bởi vì nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet lẫn nhau kiêng kỵ. Điểm này ở trong lịch sử đã trình diễn qua thật nhiều lần. Mỗi một lần sắp bạo phát quy mô lớn chiến tranh trước, song phương đều sẽ có cảm giác trong lòng lùi về sau một bước, đem cái kia lúc nào cũng có thể bạo phát chiến tranh hạt nhân bên trong tiêu tan ở vô hình ở trong.
 
 	Chúng nó hiện tại liền phảng phất là hai con cường tráng nhất hùng sư, ở ai cũng không có làm sao thực lực của đối phương lúc, lựa chọn cũng chỉ có thăm dò tính rít gào, cùng với khắc chế bên trong nghỉ ngơi lấy sức. Nhưng là ai cũng biết, chúng nó đều đang chầm chậm tích góp gắng sức lượng, chờ đợi đối phương lộ ra kẽ hở thời điểm một đòn trí mạng!
 
 	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."
 
 	Lanh lảnh tiếng chuông trong nháy mắt xuất hiện ở Liszt bên tai, đánh gãy hắn nguyên bản trầm tư. Khẽ cau mày, hắn cúi đầu đưa tay móc ra trong túi tiền một cái đồ vật, là một cái khéo léo mà đơn sơ điện thoại di động, cái kia nhìn như chế tác thô ráp giới trên, còn biểu hiện người xa lạ điện báo nhắc nhở, nương theo cái kia tiếng chuông phát sinh hơi chấn động.
 
 	Đây là Enclave tổ chức cho hắn loại nhỏ máy truyền tin, dùng chân không ống khoa học kỹ thuật chế tạo đơn sơ đồ vật. Trước Liszt bận bịu bảy bận bịu tám, căn bản là quên vật này tồn tại, thế nhưng hiện tại đột nhiên vang lên tiếng chuông, lại làm cho Liszt không nhịn được hơi nheo mắt lại. Hắn đây là lần thứ nhất nhận được đến từ Enclave tin tức, ở trong tay đợi năm giây khoảng chừng thời gian sau khi, Liszt mới chậm rãi cắn răng, ấn xuống nút nhận cuộc gọi, chậm rãi đặt ở bên tai nói: "Ngươi tốt."
 
 	"Liszt tiên sinh? Tuy rằng rất vinh hạnh có thể cùng ngươi đối thoại, nhưng ngươi tiếp cú điện thoại hiệu suất thực sự là quá thấp."
 
 	Máy truyền tin bên trong, cái kia tiếng nói bên trong mang theo một luồng uể oải tâm ý, hầu như mỗi một câu nói đều muốn vài tiếng, tựa hồ là trải qua lặn lội đường xa như vậy mệt nhọc. Mà tiếng nói của hắn cứ việc thở hổn hển, nhưng là âm thanh cùng ngữ khí nhưng chút nào đều không khách khí, hắn liền phảng phất là dùng một loại thể mệnh lệnh giọng điệu đối với Liszt tốc thanh nói rằng: "Ta hiện tại đang đứng ở Đảo Admiralty rừng rậm biên giới, đang bị Canada đặc công đuổi bắt, ngươi nhất định phải phải nghĩ biện pháp ở mười giờ tối nửa trước đây cứu giúp ta."
 
 	Hơi híp mắt lại, lời nói kia bên trong thể mệnh lệnh giọng điệu cùng không chút khách khí ngữ khí, nhường lông mày của hắn cũng không nhịn được nhăn lại đến. Thế nhưng hắn cũng không có đánh gãy người này mở miệng nói chuyện, lỗ tai trái lại đều là hơi giật giật, bởi vì liền ở cái này người trong khi nói chuyện, cái kia hai chân bước đi âm thanh, cùng với thân thể cùng lùm cây phát sinh va chạm ma sát âm thanh cũng đã vang lên. Điều này nói rõ là ở bên trong vùng rừng rậm tiến hành di chuyển nhanh chóng, coi như là tương đương mệt nhọc cũng không dám ở tại chỗ dừng lại.
 
 	Ở rừng rậm cùng trong vùng núi tiến hành di động, muốn so với lên bình nguyên trên khu vực di động biến đổi tiêu hao thể lực. Coi như là kinh nghiệm lâu năm huấn luyện binh lính cùng nhân viên gián điệp, đều sẽ tận lực lựa chọn ở trong vùng núi nghỉ ngơi thật tốt qua đi tiến hành di động, như vậy vẫn cường độ cao hành quân không chỉ có tiêu hao lượng lớn thể lực, còn có thể làm cho thân thể nhanh chóng tiêu hao. Mà nếu như không phải tình huống khẩn cấp, cũng không ai sẽ làm như vậy.
 
 	"Hiện tại là 5 giờ chiều đồng hồ, còn có hai giờ sẽ trời tối, đến thời điểm ta sẽ đem ta vị trí tọa độ gửi đi đến ngươi máy truyền tin trên, cho nên nói phải nhanh một chút tới tiếp ứng ta rời đi Đảo Admiralty."
 
 	Người kia như trước là thở hổn hển nói, trong giọng nói cũng mang theo sốt sắng cực độ. Hắn dùng sức nuốt nước bọt, bởi vì thời gian dài cất bước mà khô cạn tịnh thể lực, nhường hắn từng ngụm từng ngụm. Thế nhưng lời của hắn vẫn như cũ ở máy truyền tin bên trong truyền tới, nhường Liszt rõ ràng biết hắn sắp xếp: "Ta hiện tại bị Canada đặc công bộ đội tiến hành truy chước, một khi bị bọn họ phát hiện trên người ta bí mật, như vậy chúng ta Enclave ở Canada bố trí hết thảy internet liền đem sẽ toàn bộ lộ ra ánh sáng."
 
 	"Thời gian để cho ta không hơn nhiều, ta hiện tại thông tin sắp đóng, bằng không đám kia đặc công đều sẽ thông qua chúng ta thời gian dài nói chuyện mà khóa chặt vị trí của ta."
 
 	Cái này thở hổn hển gia hỏa liền phảng phất là thể lực triệt để tiêu hao cạn tịnh như thế, theo phù phù quỳ trên mặt đất thanh âm vang lên, hắn từng ngụm từng ngụm ăn mặc khí thô, đồng thời ở máy truyền tin bên trong đối với Liszt nói: "Nhớ tới, ngàn vạn phải đem ta đúng giờ tiếp ra Đảo Admiralty, đây là liên quan đến nước Mỹ Liên Bang trọng yếu tình báo!"
 
 	"Phát sinh cái gì?" Nhưng là chưa kịp Liszt vấn đề lối ra, trong tay máy truyền tin cũng đã mất đi tín hiệu. Lông mày của hắn chăm chú nhăn lại, nhìn chăm chú trong tay cái này khéo léo mà thô ráp Enclave bên trong thông tin trang bị, nhưng trong lòng càng ngày càng bắt đầu nghi hoặc. Chậm rãi quay đầu, hắn có thể nhìn thấy cái kia phương xa trên mặt biển hòn đảo, mà nơi đó chính là vừa nãy người này nói tới Đảo Admiralty.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      