         
 
 	Mặt trời đã xuất hiện ở chân trời, nhảy ra quần sơn trở ngại, đâm thủng rắn chắc mây đen, cũng mang đến lâu không gặp ánh nắng ấm áp. Kéo dài tiếp cận nửa tháng gió tuyết cũng đã từ từ dừng lại, chỉ cần cái kia hơi gió còn ở thổi, cuốn lên gò núi kiều nơi đến tuyết đọng, lưu loát hóa thành đầy trời mênh mông hạt tuyết.
 
 	Cứ việc nhìn qua còn như cảnh tuyết, nhưng coi như là vùng núi bên trong còn ở ngủ đông Gấu nâu, cũng đã rõ ràng mùa đông sắp muốn qua đi. Bởi vì mùa xuân khí tức đã theo cái kia ánh mặt trời ấm áp, xuất hiện ở mảnh này trước còn phảng phất bị hàn băng thống trị trên đất. Nhỏ bé chảy nhỏ giọt dòng nước, cũng đã ở trong bóng tối khe xuất hiện, hòa tan càng nhiều tuyết đọng, cũng từ từ thoải mái cái kia đại địa dưới thực vật, biểu thị mùa xuân đến.
 
 	Những này dòng nước nhỏ róc rách, là chỗ cao triều dương tuyết đọng tầng hòa tan kết quả, Rocky dãy núi cứ việc chỗ cực kỳ cao chủ mạch trên còn có đỉnh tuyết, nhưng thấp nơi dãy núi ở mùa xuân như trước hòa tan. Cái này cũng là Rocky dãy núi hai bên phân bố khổng lồ dòng sông, chủ yếu nguồn nước khởi nguồn, đều là tuyết đọng hòa tan hình thành dòng suối nhỏ, từ từ hội tụ trở thành dòng sông, cuối cùng chảy xuôi vào cái kia Thái bình dương ở trong.
 
 	Rocky dãy núi đã bắt đầu thức tỉnh, vạn vật thức tỉnh mùa đã sắp muốn tới, dòng nước nhỏ róc rách đã tụ hợp lại một nơi, theo ngọn núi khe lại từ từ hình thành dòng suối nhỏ, xâm chiếm xốp tuyết tầng dưới đáy, ngay khi này nhìn không thấy đáy dưới tuyết đọng phía dưới, cuối cùng hình thành từng cái từng cái dòng suối, cũng tăng nhanh tuyết đọng hòa tan tốc độ.
 
 	Bất quá, nếu như là đã từng dân bản địa còn sinh sống ở này, nhưng đối với hiện nay mùa biểu thị thờ ơ không động lòng, thậm chí còn thoáng cảnh giác. Mùa đông lạnh lẽo như trước bao phủ ở mảnh này vùng núi ở trong, mặt trời cũng đã đâm thủng mây đen. Xua tan gió tuyết. Nhưng là không khí tràn ngập cũng không phải ấm áp, mà là cái kia càng thâm thúy hơn lạnh giá!
 
 	Muốn hòa tan tuyết tầng, như vậy liền cần trả giá nhiệt lượng. Mà khi ánh mặt trời bên trong nhiệt lượng bị tuyết đọng hấp thu, hình thành hòa tan tự thân năng lượng sau khi, phân tán ở không gian ở trong nhiệt lượng, cũng đã thật là ít ỏi. Mặt trời cứ việc vô cùng cường đại, thế nhưng muốn hòa tan mảnh này vùng núi tuyết đọng, như trước muốn đánh đổi khá nhiều.
 
 	Liền dường như bây giờ Liszt, hắn đã ở mảnh này vùng núi chiếm giữ vượt quá thời gian bốn tháng. Chiếm cứ không chỉ là cái kia năm cái động đá tạo thành căn cứ, còn có động đá căn cứ bốn phía cái kia liên tiếp gò núi, cùng bọn họ ở gò núi trên từ từ xây dựng công sự. Coi như Soviet quân mạnh mẽ. Liền nước Mỹ Liên Bang đều muốn kiêng kỵ, nhưng đối với Liszt tới nói, muốn ăn hắn, như vậy liền muốn trả giá thật lớn. Máu bình thường đánh đổi!
 
 	Đây là một cái thời khắc nguy hiểm. Liszt cùng những hải quân kia lục chiến đội các tiểu tử, lại có ai không hiểu đây? Hắn đã tự động tiến vào nghiêm túc thời khắc, vung vẩy công binh xẻng cùng cuốc chim, đem cái kia hòa tan không ít vùng đất lạnh đại lực đào móc, bọn họ đều hiểu, nếu như mình muốn còn sống, cũng phải trả giá gian khổ lao động chân tay.
 
 	Không ai oán giận cũng không người quan tâm, cường độ cao công trình bài tập cũng đã bắt đầu. Dù cho là trong tay đã mài ra bọng máu, cũng đang nhanh chóng mà kiên định đào đường hầm cùng đường hầm. Đây là bọn hắn mục tiêu dự định. Chỉ cần đem chu vi trên đỉnh núi, cùng với hiểm yếu vị trí, đào ra từng cái từng cái trọng yếu phòng ngự hố, như vậy liền có thể ở người Xô Viết đến một ngày kia, cho này quần ngông cuồng gia hỏa, đến một trận trí mạng đón đầu thống kích!
 
 	Đã 140 người hải quân lục chiến đội, hiện tại cũng đã toàn bộ điều động, chỉ có hơn mười người đóng giữ động đá trong căn cứ, súng thật đạn thật trông coi vị trí trọng yếu. Mà những người còn lại thì lại căn cứ Liszt cùng mấy cái Xô Viết chuyên gia ý kiến, dùng trong tay bọn họ cuốc chim cùng công binh xẻng, cùng với hối đoái đi ra khai sơn kíp nổ, đem ngọn núi nơi sâu xa nham thạch toàn bộ ngăn ra.
 
 	Liszt hắn đã ở khai sơn, dùng chính bọn hắn nỗ lực, đem động đá căn cứ cùng chu vi đỉnh núi hướng về nơi sâu xa mở ra. Dày nặng ngọn núi chính là bọn họ to lớn nhất bảo đảm, điểm này coi như là Anchorage phòng tuyến cũng là như thế. Coi như là đạn hạt nhân cũng không thể phá hủy một cả tòa núi, dù cho là người Xô Viết chiến lược oanh tạc cũng dường như muỗi nhẹ keng, đây là Liszt trí nhớ kiếp trước chiếm được trí tuệ, mà hắn xây dựng động đá căn cứ, cũng phải vượt quá toàn bộ thế giới tư tưởng!
 
 	Thậm chí khi hắn đem ý nghĩ của chính mình, cùng những kia đối chiến hơi công sự cùng địa chất học có nhất định hiểu rõ Xô Viết chuyên gia, tiến hành trò chuyện cùng thương thảo thời điểm, những này tóc trắng xoá lão niên chuyên gia, đều bị Liszt ý nghĩ chiết phục. Cứ việc có người trung thành với Soviet, đến nay đối với hắn không nói một lời, mà cũng có người sợ hãi với cái chết của chính mình, đã ngầm thừa nhận cùng Liszt hợp tác sự thực.
 
 	Những này Xô Viết chuyên gia tổ, đối với hiện tại Liszt tới nói, không những không phải trói buộc, trái lại là như vũ khí nguyên tử giống như uy hiếp, tác dụng có thể quá lớn. Nhìn những người Xô Viết đó đối với những chuyên gia tổ này coi trọng trình độ cũng có thể biết, tuyết lớn đã đình chỉ ba, năm ngày, đều không có mở rộng thăm dò tính tiến công, e sợ những kia tham mưu cũng ở phỏng đoán Liszt ý đồ của bọn họ.
 
 	Dù sao ở những này người Xô Viết trong mắt, coi như Liszt bọn họ những này tinh nhuệ cường hãn bộ đội đặc chủng, đem bọn họ tàn nhẫn mà ngăn trở mấy lần, nhưng là so với những Xô Viết đó ở các lĩnh vực đều là hàng đầu chuyên gia, nhưng liền tóc tia cũng không sánh nổi. Bọn họ cũng không dám quá mức bức bách Liszt, liền chỉ lo thẹn quá thành giận sau khi mở rộng trả thù tính giết chóc, đến thời điểm đừng nói là chỉ huy tác chiến quan quân, coi như là phụ trách Canada khu vực chỉ huy tầng, đều muốn toàn bộ tuốt một lần.
 
 	Cái này cũng là Liszt hiện nay một ít nho nhỏ an ủi, khi bọn họ biết người Xô Viết đối với những này Xô Viết chuyên gia tổ, còn có kiêng kỵ thời điểm, bọn họ cũng phải nắm chặt lợi dụng này chút thời gian, nhường ưu thế của chính mình trở nên càng to lớn hơn. Động đá căn cứ là bọn họ địa hình ưu thế, mà loại này địa hình ưu thế còn có thể thông qua bọn họ nỗ lực, trở nên rất có lực sát thương, cùng với càng thêm an toàn!
 
 	Người Xô Viết vắng lặng, cũng đồng dạng là đang tiếp tục tiến công sức mạnh, Liszt cũng rõ ràng này như dưới mặt biển phẳng lặng, ẩn giấu đi to lớn sóng ngầm. Mà hắn cũng đồng dạng vì bảo đảm công trình tiến độ tăng nhanh, trực tiếp dùng 20 ngàn điểm tích phân, hối đoái hai chiếc cỡ trung máy đào đất, loại này thi công qua tầng trung bình thấy máy đào đất, mang đến công trình tiến độ gia tốc, hầu như là có thể thấy được.
 
 	Dâng trào mà sức mạnh mạnh mẽ dễ dàng bổ ra cái kia đã bị **** nổ tung vùng đất lạnh, đem cái kia bị tuyết đọng cùng có vô số đá vụn đỉnh núi toàn bộ đào ra, chỉ cần muốn binh lính phía sau tiến hành chút ít sâu gia công, bằng phẳng thổ địa sau đó dựng thép đồng thời rót vào bê tông, một ngày thời gian liền có thể đem cả ngọn núi toàn bộ cải tạo xong xuôi.
 
 	Nhưng Liszt bọn họ nhưng bốn phía khởi công, hết thảy công trình nhiệm vụ cũng đã truyền đạt, không có ai còn ở nói chuyện phiếm hoặc đờ ra, mỗi người nhiệm vụ cũng đã sắp xếp tràn đầy, thậm chí ngay cả buổi tối thời gian nghỉ ngơi, đều chống đèn chiếu sáng kế tục thi công, đem bọn họ kế hoạch đã định nhiệm vụ, nhanh chóng sự thực.
 
             		      