         
 
 	Số năm động đá bên trong, hơn hai mươi tên hải quân lục chiến đội đã từng người bưng súng trường, thủ vệ ở đường hầm chỗ lối ra. ~ mà đang ở bên trong trung tâm nơi, Liszt sắc mặt cũng rất là trịnh trọng nhìn địa đồ, mặt trên cũng đã đánh dấu chu vi dãy núi, hẻm núi, đỉnh núi cùng với rừng rậm, đây là tương đương tinh vi bản đồ quân sự.
 
 	Ở bên cạnh hắn, mười bốn tên võ trang đầy đủ hải quân lục chiến đội, cũng đã đứng ở bên cạnh, sắc mặt đồng dạng trịnh trọng nhìn này trải trên mặt đất bản đồ quân sự, từng cái từng cái lẫn nhau còn thấp giọng trao đổi cái gì, thế nhưng là vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị. Mà làm ánh mắt của bọn họ nhìn về phía địa đồ một góc, cái kia đánh dấu Prince Rupert khu vực, thì lại càng làm cho tròng mắt của bọn họ đều trong nháy mắt rụt lại lên.
 
 	Mà Liszt ánh mắt cũng đồng dạng nhìn này kề bên cạnh biển cảng thành thị, ngồi xổm xuống thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước, quay đầu quét mắt chu vi các tiểu đội trưởng, đưa tay ở phía trên chậm rãi chỉ trỏ, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Như thế nào, nếu như chúng ta lựa chọn tiến công cái này Prince Rupert, có mấy phần tỷ lệ thành công?"
 
 	Tiếng nói của hắn mang theo hỏi dò, nhưng là cũng tương đương kiên định, chu vi này quần tiểu đội trưởng trên mặt cũng càng ngày càng nghiêm nghị lên, nhưng không có người chủ động mở miệng trả lời, toàn bộ đều là nhìn Liszt chỉ cái kia Prince Rupert, trong lòng đang yên lặng địa bàn tính toán, nhưng xem trên mặt bọn họ cái kia càng ngày càng âm trầm dáng dấp, cũng có thể tính toán đến ra, e sợ tình huống cũng không thể lạc quan.
 
 	Ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ cái kia địa đồ, Liszt cũng hít một hơi thật sâu, nhìn chu vi các đội trưởng, sắc mặt cực kỳ trịnh trọng nói: "Nếu như mảnh này vùng núi là bàn cờ, như vậy cái này cảng, chính là người Xô Viết hoàng hậu." Dừng một chút, ngữ khí của hắn cũng mang theo như chặt đinh chém sắt, trầm giọng nói: "Đánh nát bọn họ bố cục. Ít nhất có thể cho chúng ta tranh thủ thời gian hai tháng!"
 
 	Prince Rupert đúng là quá là quan trọng. Coi như là bọn họ toàn bộ nhìn trên bản đồ. Cái này cảng thành thị bố cục, liền có thể cảm giác được sự trọng yếu của nó. Không chỉ có liên tiếp Thái bình dương cùng rìa ngoài Quần đảo Nữ hoàng Charlotte, coi như là cảng một bên nước ngọt sông, cũng đồng dạng câu thông tin tức cơ bên trong dãy núi bộ mấy toà trấn nhỏ.
 
 	"Nơi này là Canada người cùng người Xô Viết bố phòng chỗ giao giới."
 
 	Chỉ trỏ mặt trên tên gọi, Liszt tựa hồ đối với bên cạnh không có đáp lại có chút thất vọng, lông mày cũng chậm rãi nhăn lại đến, nhìn bên cạnh Carl nói: "Mặc dù bọn hắn phòng ngự nghiêm ngặt, nhưng dù sao cũng là hai quốc gia hệ thống chỉ huy. Ở tao ngộ trong nháy mắt công kích lúc, cũng sẽ bởi vì lẫn nhau câu thông bất tiện mà trực tiếp rơi vào hỗn loạn, mà chuyện này với chúng ta chính là ưu thế lớn nhất."
 
 	Carl khẽ gật đầu, lông mày của hắn cũng đồng dạng nhăn lại, nhưng nhìn Liszt chỉ Prince Rupert, ánh mắt chậm rãi dời đi, nhìn cái kia ngăn cách Thái bình dương Quần đảo Nữ hoàng Charlotte, cùng với dòng sông kia thượng du Rocky dãy núi, cuối cùng cắn răng, vẫn là đối với Liszt lắc đầu nói: "Nếu như chúng ta lựa chọn tiến công Prince Rupert. Tỷ lệ thành công thật sự rất thấp."
 
 	"Chúng ta không có trợ giúp, coi như là công chiếm đi xuống. Cũng nhiều lắm là tiến hành bộ phận yếu điểm phá hoại."
 
 	Tựa hồ là đều đang đợi Carl mở miệng, tiếng nói của hắn hạ xuống sau đó, cái khác tiểu đội trưởng cũng hơi do dự chốc lát, như trước là đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói ra: "Hơn nữa số người của chúng ta cực nhỏ, huống hồ còn muốn phân ra đến phụ trách thủ vệ chỗ này động đá căn cứ, cùng với đối với động đá bên trong tiến hành cải tạo, căn bản là không có cách nào tiến hành quy mô lớn tác chiến."
 
 	Chu vi các tiểu đội trưởng cũng là dồn dập gật đầu, coi như hiện tại hết thảy hải quân lục chiến đội nhóm toàn viên xuất kích, cũng bất quá mới 140 người, cứ việc trước cũng dùng cực thấp thương vong, đem đám kia người Xô Viết cùng Canada người đánh trở tay không kịp, nhưng như trước không cách nào che lấp bọn họ nhân số thực sự là quá ít sự thực.
 
 	Huống hồ liền coi như bọn họ suy đoán, cũng có thể biết Prince Rupert bên trong, tuyệt đối đóng quân không cái kế tiếp đoàn binh lực. Trọng yếu như vậy cảng, coi như là bọn họ không có tâm tư gì, đối với này quần người Xô Viết hoặc Canada người đến nói, cũng tuyệt đối phải chăm chỉ trông coi. Dù sao toàn bộ bắc Mỹ châu vùng duyên hải khu vực, hầu như dựa cả vào cái này cảng tiến hành vật tư chuyển vận, thậm chí dùng để liên quan nước Mỹ Liên Bang bộ đội chủ lực Mexico trên chiến trường, cũng đồng dạng là cái này cảng tiến hành chuyển vận vật tư.
 
 	"Nhưng là thời gian của chúng ta, đã không hơn nhiều."
 
 	Khẽ cau mày, Liszt sắc mặt cũng hơi tối tăm không ít, hắn đương nhiên cũng có thể nghe rõ ràng Carl cùng những tiểu đội trưởng này, trong lời nói nói tới ý tứ. Bởi vì chính hắn cũng tương đối hiểu, nhưng là hắn quay đầu liếc nhìn lối vào ở ngoài vậy còn trắng phau phau tuyết tầng, cũng là chậm rãi cắn răng nói: "Nếu như đợi được mùa xuân, như vậy bộ đội ta liền sẽ phải chịu trực tiếp nhất xung kích."
 
 	Liszt tay chậm rãi duỗi ra, hắn chỉ vào dưới thân cái kia bản đồ quân sự trên mấy cái điểm, quay đầu đối với bên cạnh hải quân lục chiến đội các tiểu đội trưởng trầm giọng nói: "Hướng tây bắc Prince Rupert, phương bắc Terrace trấn, phía đông Kitimat trấn, phía đông nam Kildala Arm trấn, đến mùa xuân đều sẽ là người Xô Viết cùng Canada người, triệt để vi vây nhốt chúng ta điểm mấu chốt, coi như là phái bộ binh đến đây vây quét chúng ta, cũng chính là ở này mấy cái thành trấn xuất phát!"
 
 	"Nhưng tại sao chúng ta nhất định phải đưa mắt đặt ở Prince Rupert trên?"
 
 	Carl lại đột nhiên đánh gãy Liszt, ánh mắt của hắn mang theo từng tia từng tia nghiêm nghị, ánh mắt nhưng trên địa đồ chậm rãi kéo dài, lông mày nhưng càng ngày càng chăm chú nhăn lại, trong giọng nói cũng dẫn theo mấy phần nghiêm túc, hoãn thanh hỏi: "Liszt đội trưởng, lẽ nào ngài nhất định phải mở ra đi tới Alaska châu thông đạo sao?"
 
 	Những người còn lại ánh mắt cũng cực kỳ nghiêm nghị nhìn địa đồ, mà nhìn cái kia Alaska châu ở vùng duyên hải phương hướng lan tràn đến Canada, này British Columbia tỉnh giải đất duyên hải, trên mặt cũng dẫn theo mấy phần bừng tỉnh. Chỉ cần đem Prince Rupert thông đạo mở ra, như vậy bọn họ vị trí mảnh này vùng núi đem có thể trực tiếp kết nối với nước Mỹ Liên Bang quốc thổ, thậm chí một lần nữa tiếp xúc được Alaska châu phương hướng quân coi giữ, đều không phải không thể!
 
 	Nhưng là tất cả mọi người sở dĩ nghiêm nghị ánh mắt, cũng chính bởi vì vậy, bởi vì coi như là người Xô Viết cũng biết cái này cảng tầm quan trọng, bằng không cũng sẽ không trực tiếp nhúng tay Canada người nội chính, trực tiếp phái trú quân tiến hành thủ vệ. Chỉ bằng bọn họ hơn một trăm người, coi như là hơn năm trăm người, đối mặt cái kia công sự phòng ngự đầy đủ, đóng giữ bộ đội đông đảo Prince Rupert, cũng căn bản bó tay toàn tập.
 
 	Liszt dĩ nhiên đối với Alaska Anchorage phòng tuyến có bộ phận hi vọng, hoặc là nói đúng với lão Bunard, vị này Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh, có một số hi vọng. Nếu như có thể mở ra song phương trao đổi thông đạo, như vậy hắn liền không cần Nevada căn cứ không quân này xa xôi trợ lực, mà cái kia khoảng cách phân cao thấp, cũng nắm giữ khổng lồ lực lượng quân sự Anchorage phòng tuyến, liền có thể trở thành là hắn trực tiếp nhất bảo đảm.
 
 
             		      