         
 
 	Liszt trong hai mắt đã là vằn vện tia máu, liền như vậy ngang đầu nhìn trước mặt con kia tử vong trảo, cái kia bị bùn đất cùng huyết dịch làm bẩn trên mặt, cũng dẫn theo từng tia từng tia dữ tợn. Trái tim của hắn ở kịch liệt nhảy lên, cái kia oành oành âm thanh liền phảng phất là ở bên trong bên trong đụng phải hắn lồng ngực, muốn đem trong lòng hắn tối ác thả ra, nhường chân chính hắn đi tới phía trên thế giới này.
 
 	Hắn từng ngụm từng ngụm, tựa hồ là muốn nuốt không khí chung quanh. Mà cái kia mang theo nồng nặc mùi máu tanh không khí, đã theo hắn trong lồng ngực trái tim nhảy lên, mà hướng về toàn thân đều ở cung cấp cái kia tất yếu dưỡng khí. Liszt trong hai mắt cái kia tơ máu càng ngày càng nồng nặc, cái kia nhảy lên trái tim cùng với kịch liệt cực kỳ, cứ việc là nhân loại thân thể, thậm chí nhường mặt kia trước tử vong trảo đều đang chậm rãi hướng về mặt sau thối lui, liền phảng phất là cảm giác được một loại nào đó nguy hiểm, gầm nhẹ cũng không dám trước tiên nhào lên.
 
 	Nhưng Liszt nhưng không có nhân cơ hội rời đi, hoặc là nghiêng người về phía trước, chỉ là quay đầu nhìn chu vi cái kia chậm rãi vi lại đây , tương tự gầm nhẹ kiêng kỵ nhìn hắn ba con tử vong trảo, khóe miệng lộ ra một cái trào phúng mỉm cười, nhưng ở cái kia che kín máu cùng bùn trên mặt càng ngày càng dữ tợn. Liszt chậm rãi mở miệng, cái kia tiếng nói nhưng khàn khàn phảng phất là dao: "Tử vong trảo?"
 
 	"Mười mấy con không trọn vẹn vật thí nghiệm, cũng có thể dễ dàng tàn sát một con tinh nhuệ trung đội cấp bộ đội, coi như còn không là cái kia chân chính dáng dấp, cũng là làm người cảm giác được sợ hãi binh khí sinh vật a."
 
 	Cái kia mỉm cười càng ngày càng dữ tợn, tròng mắt của hắn nhìn cái kia bốn con đối với nó kiêng kỵ tử vong trảo, chính trực chậm rãi vây quanh tới được dáng dấp, trên mặt ngoại trừ cái kia dữ tợn mỉm cười, liền càng ngày càng trào phúng. Hắn trong lồng ngực trái tim như trước ở kịch liệt nhảy lên, nhưng không có bất kỳ sợ hãi, trái lại hắn cái kia kịch liệt nhảy lên trong lồng ngực, bắn ra một loại đến từ sâu trong linh hồn sự phẫn nộ. Có thể lời của hắn vẫn như cũ bằng phẳng mạnh mẽ, liền phảng phất là phát thanh viên như vậy tự lẩm bẩm, cũng căn bản không để ý trước mặt tử vong trảo đến tột cùng có thể hay không nghe hiểu được.
 
 	Có nghe hay không không hiểu Liszt không để ý, chí ít chính hắn nói chính hắn có thể nghe hiểu, mặc kệ trước mặt những sinh vật này binh khí đến tột cùng làm sao, hắn tức giận trong lòng đã nhường hắn đến cực hạn, bởi vì hắn muốn nói cái gì. Ngay khi này thây chất đầy đồng trên chiến trường, nói một chút hắn tức giận trong lòng!
 
 	"Nhưng là như vậy các ngươi liền có thể cao cao tại thượng làm các ngươi thí nghiệm sao? Các ngươi có thể đi một bước xem mười bước,
 
 	Có thể vì các ngươi cho rằng giá trị mà từ bỏ bất kỳ không đồng giá đồ vật, dù cho là người sinh mệnh?"
 
 	Liszt cổ ngẩng lên. Hắn cái kia đỏ như màu máu hai mắt trừng mắt cái kia vi lại đây nhưng đối với hắn vô cùng e dè tử vong trảo, trên mặt cái kia dữ tợn nụ cười nhưng càng ngày càng uy nghiêm đáng sợ. Liszt là một cái không thể bị bức ép đến tuyệt cảnh người, bởi vì khi hắn bị bức ép đến tuyệt cảnh, hắn biết mình đem sẽ biến thành vì sống tiếp mà không chỗ nào không làm đao phủ thủ, hào vô nhân tính đồ tể, chỉ biết muốn còn sống. Cái kia tới từ địa ngục bên trong chân chính Ác Ma!
 
 	Nhìn cái kia hướng về hậu phương thối lui tử vong trảo phát sinh thê lương gào thét, Liszt cái kia uy nghiêm đáng sợ cười mặt nhưng càng ngày càng dữ tợn, sau đó hắn bước lên phía trước, hướng về cái kia bốn con tử vong trảo đi tới. Trái tim của hắn cũng ở cuồng bạo nhảy lên, thậm chí cái kia kịch liệt dáng dấp đều muốn ở hắn cổ họng ở trong vượt qua đi ra, nhưng Liszt nhưng không chút phật lòng, chỉ là nhìn cái kia bốn con tử vong trảo nhìn mình lom lom màu đỏ tươi hai mắt, liền dường như một người điên như vậy giận dữ hét: "Lẽ nào các ngươi liền có thể, quyết định vận mệnh của người khác sao? !"
 
 	Chẳng biết lúc nào, Liszt trong tay xuất hiện bốn cái khéo léo Bubblegum. Đủ mọi màu sắc bị hắn trực tiếp nhét vào miệng mình bên trong, sau đó bị cái kia hàm răng tàn nhẫn mà nhai, nướt bọt pha tạp vào mảnh vỡ kia bị hắn tàn nhẫn mà nuốt xuống bụng, căn bản không để ý Bubblegum có hay không với như vậy ăn pháp. Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể làm cho trong lòng hắn cuồng bạo thoáng tắt nửa điểm, thế nhưng cái kia phẫn nộ hỏa diễm, rồi lại theo cái kia nuốt xuống nướt bọt oanh bốc lên tới.
 
 	"Các ngươi như vậy tùy ý chưởng khống vận mệnh của người khác sao? Các ngươi căn bản không cần thiết chút nào quyết định người khác sinh tử? Các ngươi vốn là đứng thẳng ở quyền lợi tầng cao nhất rác rưởi, các ngươi là một đám chỉ biết điều khiển quyền mưu con rệp!"
 
 	Liszt cái kia con mắt đã hoàn toàn hoàn toàn đỏ ngầu, cái kia từng mảnh từng mảnh tơ máu hầu như đều muốn hóa thành máu tươi ròng ròng. Nhưng Liszt vẫn như cũ trợn to hai mắt nhìn trước mặt cái kia dĩ nhiên cắp lên đuôi, chính đang thấp phục hướng về hậu phương thối lui tử vong trảo. Trong tay cũng đã xuất hiện một bình tựa hồ là cổ lão chai cocacola. Dùng tay bài đi cái kia nắp bình, Liszt tàn nhẫn mà hướng về trong miệng chính mình dội cái kia ngọt ngào chất lỏng, sau đó tiện tay hướng về trên đất vỡ vụn cái kia bình thủy tinh, trong tay rồi lại xuất hiện mới tinh một bình.
 
 	Hắn vừa tức giận mắng. Vừa liền trút xuống năm bình Cola, cái kia cỗ ngọt ngào mà hơi có lạnh lẽo chất lỏng, liền phảng phất là ở trong tủ lạnh vừa lấy ra như vậy, nhường hắn toàn thân tâm đều theo cái kia các-bon-đi ô-xít mà nhẹ nhàng khoan khoái lên. Thế nhưng này nhưng không có nhường hắn trong lồng ngực cuồng bạo tức giận tiêu tan chút nào, Liszt vẫn cứ hướng về phía trước đi tới, cái kia tràn đầy tơ máu hai mắt nhìn cái kia càng ngày càng táo bạo bốn con tử vong trảo. Chậm rãi mở miệng nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Hống —— "
 
 	Liên tiếp lui mười mấy bước, này bốn con hai mét hơn ba khôi ngô tử vong trảo thậm chí đỉnh ở phía sau trên cây to, chúng nó tựa hồ là không đường thối lui, nhưng nhìn cái kia như trước hướng về chúng nó chậm rãi cất bước tới được Liszt, trong lòng binh khí sinh vật khát máu bản năng cũng lại xuất hiện, chúng nó rốt cục không lui về sau nữa, tràn đầy răng nhọn hàm răng phát sinh chúng nó gào thét, hai cái tay trên cái kia mấy chục centimet dường như chủy thủ giống như lưỡi dao sắc Trảo Tử, cũng đã theo chúng nó gào thét mà vung lên!
 
 	"Cũng chỉ có cái này sao?" Thế nhưng Liszt cái kia trợn tròn đôi mắt bên trong, nhưng không có toát ra chút nào sợ hãi. Hắn thậm chí không có dừng lại bước chân tiến tới, trái lại lộ ra cái kia uy nghiêm đáng sợ nụ cười, trợn to hai mắt cắn răng mạnh mẽ hướng về cái kia bốn con tử vong trảo xông tới, hắn không để ý trước mặt này bốn cái binh khí sinh vật thực lực khủng bố, bởi vì hắn trong bụng cái kia đột nhiên xuất hiện sức mạnh, nhường tốc độ của hắn cũng trong nháy mắt, nhanh hơn đâu chỉ là gấp đôi? !
 
 	"Gào gừ —— "
 
 	Một con tử vong trảo phất lên lợi trảo bên trái chếch nhào lên, thân thể khôi ngô cùng cái kia sắc bén lợi trảo kết hợp, coi như là cổ đại thời Trung cổ trùm vào toàn thân áo giáp kỵ sĩ, cũng có thể mạnh mẽ xé thành hai đoạn. Huống hồ còn có sức mạnh của nó, kinh khủng kia bắp thịt mang cho nó không gì sánh kịp sức mạnh, thậm chí ngay cả mỏng tấm thép đều có thể tầng tầng va uốn lượn, huống hồ là nhân loại thân thể?
 
 	Không có loài người có thể chống đối tử vong trảo công kích, ngoại trừ ở phía xa mượn dùng vũ khí nặng, hoặc là ẩn thân ở cái kia kiên cố thiết giáp bên trong, bằng không đối mặt tử vong trảo khoảng cách gần tập kích, dù cho là cường tráng nhất nhân loại, cũng chỉ có thể hóa thành thê thảm huyết nhục tàn chi. Nhân loại là từ viễn cổ tiến hóa mà đến thích ứng tính sinh vật, mà không phải như tử vong trảo bình thường binh khí sinh vật, tự nghiên cứu ra mục đích, cái kia là bằng nhanh nhất tốc, đơn giản nhất, tối thuận tiện tốc độ giết nhân loại chết!
 
 	Thế nhưng này tử vong trảo phải giết một đòn nhưng không có đối với Liszt tạo thành ảnh hưởng chút nào, bởi vì Liszt rất dễ dàng liền né tránh cái kia vung đến lợi trảo. Cũng né tránh cái kia thân thể khôi ngô. Hắn dùng nhân loại căn bản không thể đạt đến tốc độ nhằm phía bên cạnh, tốc độ kia đều thậm chí so với được với này vật thí nghiệm tử vong trảo, cái kia hết tốc lực di động lúc tốc độ!
 
 	"Không kinh ngạc hơn, đây là tốc độ cùng sức mạnh tiến hóa. Siêu cấp Cola cùng siêu cấp Bubblegum gấp đôi bổ trợ!"
 
 	Liszt chậm rãi khom lưng, loại kia tiêu đến cực hạn tốc độ nhường hắn cả người khoan khoái, mà trái tim của hắn cũng như trước ở mãnh liệt nhảy lên, cái kia cỗ sức mạnh mạnh mẽ như trước ở thân thể của hắn ở trong lan tràn. Liszt hơi nhếch khóe môi lên lên, thế nhưng hắn cái kia trong mắt nhưng vẫn là một mảnh lãnh đạm. Hắn nhìn cái kia một lần nữa vi tới được tử vong trảo, khóe miệng mỉm cười vẫn như cũ trào phúng: "Còn có này chọn dùng 115 nguyên tố phun ra động cơ, Winchester!"
 
 	Đơn giản thô bạo Shotgun một lần nữa chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Liszt trong tay, cái kia nâu đậm sắc chất gỗ báng súng cùng với tráng kiện nòng súng, còn có cái kia đòn bẩy kiểu nhét vào cửa, mang đến này khoản kinh điển trăm năm lão gia súng. Đây là Liszt cực kỳ yêu tha thiết một khoản, bảo vệ quê hương cùng giải trí săn bắn tốt nhất tổ hợp khoản, nó thường ở điện ảnh bên trong xuất hiện, thuộc về là thuần đàn ông có khả năng sử dụng cường hãn vũ khí. Thế nhưng ở Liszt trong tay, đây chính là trí mạng nhất Winchester M1887 Shotgun!
 
 	Nhưng là cũng có chỗ bất đồng. Hơi óng ánh lam quang xuất hiện ở này Winchester M1887 Shotgun bộ phận thân thương trên, mang theo một loại u tĩnh mà thần bí vầng sáng ở này trong bóng tối trong rừng rậm hơi lấp loé. Liszt lưu loát mở ra cái kia đòn bẩy kiểu lắp cửa, đem cái kia một phát phát mũi tên hình đạn ghém nhét vào, sau đó theo cái kia lanh lảnh tiếng rắc rắc, viên đạn lên đạn.
 
 	"Viên đạn uy lực tăng mạnh , tương tự là siêu cấp Cola cùng siêu cấp Bubblegum song trọng gấp bội."
 
 	Trong miệng nói liên miên cằn nhằn, Liszt liền phảng phất là một cái điếm lão bản như vậy giới thiệu trong tay mình Winchester. Thế nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia bởi vì bởi vì kiêng kỵ cùng khát máu bản năng, triệt để nhào lên bốn con tử vong trảo lúc, ngón này bên trong còn lập loè óng ánh lam quang Shotgun, cũng đã tàn nhẫn mà bóp cò. Tuôn ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng súng: "Oành —— "
 
 	Óng ánh ánh sáng màu lam hiện ra, sẽ ở đó chói mắt nòng súng diễm bên trong hỗn tạp. Cái kia lực xuyên thấu vốn là cực mạnh mũi tên hình đạn ghém dễ dàng đâm thủng tử vong trảo da dẻ cùng bắp thịt, càng là do một loại sức mạnh thần bí mạnh mẽ liền đầu kia cốt đều đâm thủng, mang theo cái kia hỏa dược bành trướng cuồng bạo uy lực. Trực tiếp liền đem cái kia nửa cái sọ não trong nháy mắt vén bay ra ngoài, đem cái kia trắng đỏ rơi ra một mảnh, cũng làm cho con kia tử vong trảo liền kêu rên đều không kêu rên một tiếng, tầng tầng cũng ở bên cạnh trên đất!
 
 	"Oành ——" "Oành ——" "Oành —— "
 
 	Nhưng Liszt trong tay cái kia Winchester không có một chút nào đình chỉ, hắn thẳng thắn lưu loát lên đạn nổ súng, cái kia nhạy bén dáng người ở tử vong trảo lợi trảo như cá giống như bơi lội. Nhưng là mỗi một lần theo cái kia chói mắt nòng súng diễm xuất hiện. Nương theo cái kia mũi tên hình đạn ghém mạnh mẽ uy lực, liền có một con sọ não bị trong nháy mắt hất bay tử vong trảo ngã trên mặt đất. Thậm chí bọn họ chiến đấu còn không có mấy phút thời gian, toàn bộ trong rừng đứng, cũng đã chỉ còn dư lại cái kia bưng Winchester M1887 Shotgun Liszt.
 
 	"Này có thể thật thú vị."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt cái kia trên mặt như trước mang theo dữ tợn cùng trào phúng. Hơi xoay người, sẽ ở đó rừng rậm ở trong lại xuất hiện vô số màu đỏ tươi điểm nhỏ, lít nha lít nhít e sợ không xuống mấy trăm đúng. Đó là mấy trăm con bị mùi máu tanh cùng tiếng súng hấp dẫn mà đến tử vong trảo, chậm rãi sẽ ở đó trong rừng rậm đi ra, gầm nhẹ hướng về phía Liszt tố chúng nói chúng nó mạnh mẽ.
 
 	Nhưng là Liszt nhưng không có một chút nào sợ hãi, nhưng cũng không có xông bất tỉnh đầu, hắn liền phảng phất là một cái chờ đợi chào cảm ơn diễn viên, nhẹ nhàng đưa tay vào trong ngực móc ra một cái khéo léo đồ vật, đó là Enclave máy truyền tin, nhưng hắn vẫn không để ý liền vứt tại lòng bàn chân, nhìn phía sau cái kia mười mấy mét chính là một chỗ sóng lớn mãnh liệt bờ biển, hắn chậm rãi lắc đầu một cái, nhưng thật sâu liếc mắt nhìn cái kia từng cái từng cái ở trong rừng rậm chậm rãi xuất hiện tử vong trảo, lộ ra một cái mỉm cười: "Mỗi người đi một ngả."
 
 	Sau đó hắn xoay người liền nhảy xuống vách núi, không có chút gì do dự, liền phảng phất là không biết dưới đáy có vô số đá ngầm, cùng với hiện tại đang đứng ở thuỷ triều hung mãnh đoạn thời gian như vậy. Liszt đầu rất lý trí, hắn cũng rất rõ ràng, cầm lấy chính mình này thanh Winchester, cũng đã ở cái kia mười mấy mét chênh lệch bên trong, không chút do dự nhảy vào cái kia lạnh lẽo trong biển rộng, bắn lên một mảnh trầm trọng bọt nước!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      