         
 
 	Tất tất tác tác âm thanh đã xuất hiện ở rừng rậm nơi sâu xa, thân thể cùng lùm cây ma sát tiếng vang hầu như thành vài lần phóng to xuất hiện ở Liszt lỗ tai ở trong. Hơi híp mắt lại, Liszt con mắt cũng trong nháy mắt nhìn về phía cái kia phía trên bầu trời, mấy ngàn mét trên không nơi, mấy chiếc máy bay trực thăng liền phảng phất là điểm đen thật nhỏ giống như ở mảnh này bầu trời xoay quanh.
 
 	Không tới mười năm phút, đã có người Xô Viết bộ đội tìm tới cái này phi công nhảy dù khu vực, bọn họ thậm chí đã bắt đầu rồi lục soát. Quay đầu liếc nhìn sắc mặt kia hơi tái nhợt, cắn răng hầu như là cố nén tâm tình dấu chấm tròn, Liszt cũng gật gù, đối với bên người hải quân lục chiến đội các thành viên túc tiếng nói: "Tiến vào động đá ẩn núp, động tác nhanh!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Phía sau cái kia mười tên hải quân lục chiến đội các binh sĩ không chút do dự nào, dồn dập thấp giọng tuân mệnh ngay lập tức hướng về cái kia lối vào phóng đi. Đồng thời bọn họ trong lồng ngực vũ khí cũng ở chăm chú ôm, chỉ cần có bất kỳ tình huống gì ngay lập tức sẽ có thể chống đỡ trên bờ vai tiến hành phản kích, đây là trường kỳ huấn luyện sản sinh thích ứng tính động tác, bọn họ cứ việc là lính mới, cũng là hợp lệ nghề nghiệp quân nhân.
 
 	Đưa tay vỗ vỗ cái này dấu chấm tròn phi công vai, Liszt con mắt nhìn rừng rậm kia nơi sâu xa, đã mơ hồ xuất hiện không ít bóng người dáng dấp, độc thuộc về hắn có thể nhìn thấy số liệu lưu cũng đã chiếm cứ viền mắt. Ở hắn thị giác ở trong, cái kia đỏ tươi ngôi sao năm cánh hầu như chính là trong rừng rậm từng cái từng cái bé nhỏ di động bia, chỉ cần cho hắn một cái súng ngắm, liền có thể ở cái kia màu đỏ năm sao dưới sự chỉ dẫn tuôn ra một mảnh đỏ cùng trắng tranh sơn dầu!
 
 	Kiếp trước Xô Viết ở Afghanistan, nào đó hướng ở Việt Nam, đã nói rõ trên trán loại này màu đỏ ngôi sao năm cánh, nhưng là Sniper nhóm yêu thích nhất mục tiêu. Mà loại này màu đỏ năm sao, bất kể là vùng núi vẫn là rừng rậm, ngoại trừ bại lộ tung tích của chính mình, biểu hiện chính mình ngay khi này xuất hiện đồ vật, có thể nói căn bản cũng không có bất kỳ thực chiến giá trị.
 
 	"Bọn họ sớm muộn sẽ vì phần này ngông cuồng mà chịu đến đả kích nghiêm trọng."
 
 	Thật sâu nhìn cái kia đỏ tươi ngôi sao năm cánh càng ngày càng nhiều, Liszt mang theo cái kia dấu chấm tròn ngay lập tức khom người, dọc theo gồ ghề vùng núi độ dốc bò lên trên cái kia động đá lối vào. Ăn mặc áo Ghillie suit hắn ở nơi cực xa nhìn qua liền dường như một đoàn cỏ dại, Liszt cũng tương đương yên tâm nằm ở đó động đá nơi sâu xa âm u bên trong, híp mắt nhìn cái kia từ từ xuất hiện Xô Viết binh. Nhưng không nhịn được quay đầu đối với câu kia số mở miệng nói: "Nhiều người như vậy đi ra lùng bắt ngươi? Nhìn dáng dấp giá trị của ngươi ở trong mắt bọn họ thật sự rất cao."
 
 	"Nếu như ta lạc ở trong tay bọn họ, vậy ta còn không bằng chính mình liền nổ súng tự sát đến hay lắm."
 
 	Động đá đường hầm nơi sâu xa, cái này dấu chấm tròn cũng thật sâu thở hổn hển, sắc mặt cực kỳ lúng túng nhìn bên ngoài cái kia càng ngày càng nhiều Xô Viết binh tụ tập lại đây. Vẻ mặt cũng càng ngày càng sốt sắng. Mà hắn theo bản năng cũng nắm chặt chính mình M1911 bán tự động súng, cắn răng đối với Liszt nói: "Ta sẽ không rơi ở trong tay bọn họ."
 
 	Hắn vừa cắn răng nói, một vừa đưa tay ở phi hành phục bên trong trong túi tiền tìm tòi cái gì, một cái loại nhỏ thô ráp, thậm chí cũng không mỹ quan màu xanh quân đội máy truyền tin cũng đã xuất hiện ở trong tay của hắn. Mà cái này xưng là dấu chấm tròn phi công thì lại nhanh chóng đong đưa mấy lần, sắc mặt càng ngày càng lúng túng lên: "Đáng chết, này quần người Xô Viết đã mở ra tối công suất lớn tín hiệu che đậy!"
 
 	Cái này dấu chấm tròn thật sâu thở hổn hển, coi như là động đá bên trong đường hầm cái kia từ từ nồng nặc mùi hôi thối đều không có quan tâm, nhìn trong tay mình vậy căn bản biểu hiện không ra bất kỳ đồ vật màn hình, con mắt ở trong đều mang theo mấy phần tuyệt vọng vẻ mặt. Mà hắn nhìn cái kia cửa động bên ngoài, bưng AKM súng trường tấn công cũng từ từ lục soát tới được Xô Viết binh, thân thể nhưng theo bản năng hướng về hang động nơi sâu xa thối lui, có thể trên mặt tuyệt vọng nhưng càng ngày càng nặng, liền phảng phất là rơi vào chết cảnh.
 
 	"Enclave tinh nhuệ. Hiện tại cũng đã mất đi tâm lý sát hạch sao?"
 
 	Liszt cũng đồng dạng hướng về hang động nơi sâu xa thối lui, thoáng ẩn giấu ở này đường hầm uốn lượn một góc sau, hắn kế tục đẩy cái này tỏ rõ vẻ tuyệt vọng dấu chấm tròn hướng về nơi càng sâu đi tới. Thế nhưng tròng mắt của hắn đảo qua cái kia khéo léo thô ráp máy truyền tin, con mắt cũng không nhịn được hơi nheo lại đến, trong giọng nói cũng mang theo vài phần nghiêm nghị: "Ngươi là Enclave người?"
 
 	"Ngươi đến cùng là ai? Làm sao ngươi biết Enclave?"
 
 	Mà cái này dấu chấm tròn sắc mặt cũng là hơi đổi, bước chân của hắn hướng về mặt sau thối lui, rộng rãi hoàn cảnh lại làm cho hắn không nhịn được khẽ nghiêng, toàn bộ người cũng đã ngã ngồi ở động đá bên trong cái kia to lớn hoàn cảnh ở trong. Chu vi không biết ai đánh mở chiến thuật đèn pin, nhưng là cái này dấu chấm tròn sắc mặt cũng tương đương nghiêm túc, thậm chí trừng mắt Liszt. Súng lục đều theo bản năng nắm chặt: "Người bình thường có thể tuyệt đối không biết tổ chức chúng ta tên gọi."
 
 	Enclave chiêu thu toàn bộ đều là nước Mỹ Liên Bang tinh nhuệ, bất kể là binh sĩ vẫn là chính khách, đều là nằm ở tinh anh nhất nhân viên mới sẽ thu được mời. Coi như là những kia phú khả địch quốc lớn xã đoàn, những kia chưởng khống nước Mỹ Liên Bang phần lớn nhà xưởng nhà tư bản. Cũng chỉ cần rất ít mấy người bởi vì ở phương diện khác cống hiến, mới bị hấp thu tiến vào Enclave ở trong.
 
 	Bọn họ là nước Mỹ Liên Bang cái bóng chính phủ, nếu như liền dễ dàng như vậy bị người ngoài bản thân biết, chuyện này quả là rồi cùng một số nửa công khai bộ ngành không khác biệt gì. Dấu chấm tròn trong tay bán tự động súng đã chậm rãi nắm chặt, tròng mắt của hắn khẩn nhìn chằm chằm Liszt, nhưng không nhịn được cắn răng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai!"
 
 	"Ta tự giới thiệu mình qua. Ta là Liszt."
 
 	Khóe miệng lộ ra trào phúng mỉm cười, Liszt nhìn cái kia động đá bên trong, Carl bọn họ cũng bưng vũ khí tụ lại lại đây, khẽ lắc đầu ra hiệu chính mình không có chuyện gì, ánh mắt cũng đảo qua cái kia góc tường chất thành một đống vật tư, gật gù mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Trong tay ngươi cái kia máy truyền tin, ta cũng từng nắm giữ một cái." Dừng một chút, Liszt trên mặt trào phúng nhưng càng ngày càng nồng nặc: "Chỉ là cuối cùng ta không cẩn thận làm mất rồi."
 
 	"Làm mất rồi?" Dấu chấm tròn trên mặt mang theo hơi nghi ngờ không thôi, từ khi sinh ra ngay khi Enclave bên trong học tập cùng sinh hoạt hắn, có biết không phải Enclave huyết thống người ngoài, tiến vào cái bóng này chính phủ cực khổ. Coi như trước mặt cái này Liszt danh tiếng ở trong quân đội cực kỳ tên, nhưng chân chính Enclave tinh nhuệ bên trong, lại có bao nhiêu người thả ra ngoài không thể làm làm anh hùng giáo tài đến xem đây?
 
 	"Tin tức tốt cùng tin tức xấu."
 
 	Nhưng Liszt nhưng không có quan tâm cái này dấu chấm tròn vẻ mặt, hắn mang từ bản thân Winchester, xoay người nhìn phía sau cái kia động đá đường hầm nơi, âm thanh cũng hơi thấp mấy phần. Hắn tựa hồ là ở hỏi dò, nhưng là chợt chính mình liền đem đáp án công bố ra: "Tin tức xấu là đám kia người Xô Viết tựa hồ biết chúng ta ở đây." Hắn chậm rãi giơ tay trái lên, ra hiệu phía sau Carl lại đây, mà hắn tiếng nói cũng hơi trầm thấp lên: "Tin tức tốt là, chúng ta ít nhất còn có thể phản kháng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      