         
 
 	Sâu sắc thở hổn hển, Liszt trong con ngươi hầu như có một loại nào đó màu xanh lục số liệu lưu lấp loé, tầm mắt của hắn trong nháy mắt hướng về phương xa nhìn lại. し mà ngay khi cách bọn họ hơn ba trăm mét ở ngoài, mười mấy cái chống thạc đầu to bóng người chính trực bưng to dài súng trường đứng ở đó, nhưng toàn thân nhưng phảng phất là có một tầng như mặt nước nửa trong suốt đồ vật bao phủ ở cái kia, mơ mơ hồ hồ căn bản thấy không rõ lắm!
 
 	"Ngoại tinh phân giải súng? !"
 
 	Liszt hít vào một hơi thật dài, trong đầu của hắn trong nháy mắt xuất hiện tạo thành loại thương thế này vũ khí tên gọi. Mà tròng mắt của hắn bên trong cái kia số liệu lưu đều phảng phất là muốn tràn ra tới, nhưng là chu vi nhưng không có người nhìn thấy độc thuộc về hắn loại này quy tắc. Chậm rãi thở hổn hển, Liszt nhìn cái kia mười mấy cái đầu khổng lồ bóng người, trừng lớn con mắt cũng đã nhẹ nhàng nheo lại đến, chăm chú nhăn, cổ họng bên trong âm thanh liền phảng phất là hơi gào thét bình thường: "Zeta tinh người!"
 
 	Đó là người ngoài hành tinh, không nghi ngờ chút nào người ngoài hành tinh. Cái kia như là nước chảy nửa trong suốt màng mỏng bao phủ toàn thân, quái dị dáng dấp súng trường mô hình, còn có cái kia đầu to lớn, cũng đã nói rõ loại này cùng nhân loại không có nửa điểm khác nhau sinh vật, chính là phía trên thế giới này cái kia thần bí người ngoài hành tinh. Mà Liszt trong đầu cũng đã hiện ra kiếp trước hồi ức, sẽ ở đó ( Fallout 3 ) một khoản MOD ở trong, cái kia trôi nổi trên địa cầu ngoài không gian trên quỹ đạo ở ngoài Thái không mẫu hạm bên trong , tương tự như vậy hầu như là giống nhau như đúc người ngoài hành tinh, chính là Zeta tinh người!
 
 	Hắn toàn thân đều chăm chú nằm phục trên mặt đất, chu vi nước Mỹ các binh lính liên bang cũng giống như là đối với cái kia trong nháy mắt phân giải thành một đống thịt nát chiến hữu biểu thị kinh ngạc. Mà trong tay bọn họ hỏa lực nhưng còn đang kéo dài, chỉ có cái kia đứng lên hướng trước những binh lính khác một lần nữa nằm trên mặt đất, ôm trong tay m16 súng trường tấn công căng thẳng nhìn chu vi, cắn răng quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Đối với loại này khủng bố dáng dấp, bọn họ khoảng cách gần ở trong xem nhưng tương đương rõ ràng, hay là 20mm pháo máy có thể tạo thành loại này thịt nát hiệu quả. Nhưng là bọn họ nhưng không nghe thấy bất kỳ pháo máy nổ súng âm thanh. Hơn nữa bọn họ cũng không có cảm giác đến nhận chức hà 20mm pháo máy đạn pháo xé rách không khí tốc độ gió lưu động, liền phát hiện có ở hay không ý, bên cạnh mình cái kia chiến hữu cũng đã hóa thành phân giải ra đến thịt nát. Thậm chí ngay cả miệng cũng không kịp nói cái gì, liền trong nháy mắt hóa thành thịt nát than ở trên mặt đất.
 
 	"Tất cả mọi người kế tục duy trì hỏa lực áp chế. Súng máy hạng nặng chờ đợi mệnh lệnh bất cứ lúc nào dời đi mục tiêu công kích."
 
 	Hít vào một hơi thật dài, Liszt nhìn cái kia đã từ từ tan vỡ đám kia lá phong binh, chính trực đang chầm chậm hướng về hậu phương bò qua đi, căn bản không có kế tục tiến công ý nghĩ. Thế nhưng hắn nhưng không có quan tâm này quần ngông cuồng bộ binh hạng nhẹ, chỉ là quay đầu dùng dư chỉ nhìn cái kia tựa hồ chính trực hướng về này vừa đi tới Zeta tinh người, nắm trước ngực ống nói điện thoại nút bấm, chậm rãi nói rằng: "Thứ bốn tác chiến tổ chuẩn bị phản xe tăng ống phóng rốc-két, sử dụng phản bộ binh đạn hỏa tiễn."
 
 	Liszt chân mày hơi nhíu lại. Hắn mệnh lệnh đã truyền đạt, liền ở bên người hắn mười tên Anchorage binh lính tinh nhuệ lập tức dừng lại trong tay bọn họ xạ kích, đồng thời ở đã sớm chuẩn bị kỹ càng phản xe tăng ống phóng rốc-két tại người dưới kéo dài lôi ra ngoài, thẳng thắn lưu loát đem phản bộ binh đạn hỏa tiễn thẻ ở bên trong. Nhưng Liszt âm thanh đồng dạng ở tại bọn hắn trước ngực ống nói điện thoại bên trong xuất hiện: "Động tác ẩn núp chút, không muốn quá mức rõ ràng, chỗ mục tiêu với ba giờ phương hướng, khoảng cách 250 mét đến 300 mét trong lúc đó, chờ đợi mệnh lệnh."
 
 	Hắn mệnh lệnh tương đương quái dị, nhưng là đám kia trải qua cùng Xô Viết ác chiến tinh nhuệ nhóm, nhưng lựa chọn nghe theo Liszt mệnh lệnh. Bọn họ toàn bộ đều sẽ đã lắp đặt tốt M72 kiểu 66mm ống phóng rốc-két để ở một bên. Như trước là cẩn thận mà nằm phục ở chính mình từng binh sĩ công sự phòng ngự ở trong, mắt lạnh nhìn trước mặt cái kia đã bắt đầu chạy trốn tan vỡ Canada binh sĩ, vẫn như cũ cẩn thận chờ đợi Liszt mệnh lệnh.
 
 	Hơn nữa lực chú ý của tất cả mọi người cũng đã có không ít phân tán. Hắn đã nhận ra được Liszt trong giọng nói thận trọng cùng cảnh báo, toàn bộ cũng như trước như vậy nổ súng. Mà những Canada đó người nhưng phảng phất là nhận ra được hỏa lực từ từ trở nên sơ bí mật lên, không ít người đều tăng nhanh chính mình hướng về mặt sau chạy trốn tốc độ, nhưng là khi bọn họ cảm giác khoảng cách được rồi, đứng lên đến muốn phải tiếp tục hướng về xa xa bỏ chạy bóng người trực tiếp bị tầm sát thương mấy ngàn mét súng máy hạng nặng chặn ngang đánh gãy, một lần nữa đem bọn họ biến thành nằm trên đất dáng vẻ.
 
 	Hơn trăm người Canada hải quân lục chiến đội đã bị đánh tan, coi như là hai cái trung đội bộ đội cũng đã không cách nào tổ chức lên hữu hiệu phản kích. Bọn họ ngông cuồng nhường bọn họ không có mang theo bất kỳ trọng hỏa lực, thậm chí ngay cả súng máy hạng nhẹ số lượng đều cực nhỏ, trí mạng nhất hay là bọn hắn ngông cuồng nhường bọn họ áp sát khoảng cách trận địa 800 mét phạm vi. Cũng làm cho bọn họ tổn thất nặng nề.
 
 	Trống trải địa hình là bộ binh hạng nhẹ ác mộng, đặc biệt là đối mặt nhẹ nặng hỏa lực đầy đủ hết trận địa. Ở trống trải địa hình trên chính diện tiến công, hầu như chỉ có ngu xuẩn nhất quan chỉ huy mới có thể làm được. Mà trên thực tế bọn họ ngông cuồng cũng làm cho bọn họ làm như vậy đi ra. Nhưng gặp phải căn bản không để ý Liszt, liền người Xô Viết hắn đều dám hung hãn nổ súng ác chiến, đừng nói là đã chiếm được Anchorage phòng tuyến cho phép, vốn là có vô cùng trọng yếu nhiệm vụ hắn, làm sao có thể không hạ lệnh nổ súng công kích? !
 
 	"Ong ong —— "
 
 	Một loại nào đó thanh âm rất nhỏ xuất hiện ở không gian chung quanh bên trong, Liszt lỗ tai trong nháy mắt nhạy bén giật giật, mà cùng lúc đó, hắn cái kia khóe mắt tràn ra màu xanh lục số liệu lưu cũng giống như mang cho hắn như ưng bình thường thị giác, trong nháy mắt khóa chặt cái kia nửa trong suốt không nhìn kỹ căn bản là không có cách quan sát được Zeta tinh người. Mà liền ở trong mắt hắn, trong đó có năm cái khổng lồ đầu Zeta tinh người đã giơ tay lên bên trong ngoại tinh phân giải súng, dĩ nhiên hướng về bọn họ lần thứ hai bóp cò, phóng ra năm đạo năng lượng xạ tuyến!
 
 	Liền dường như kiếp trước trong game cái kia đem bất kỳ vật thể đều phân giải, tạo thành một đòn trí mạng hiệu quả sức mạnh như vậy, hai tên m249 nhẹ xạ thủ súng máy cùng hai tên phó xạ thủ, cùng với một tên bộ binh trong nháy mắt theo quán đâm thủng thân thể năng lượng xạ tuyến mà cứng ngắc thân thể. Hầu như không có 0.5 giây, bị phân giải nội tạng mảnh vỡ cùng tàn chi cũng đã bùm bùm rơi trên mặt đất, liền dường như trước người binh sĩ kia như thế, trên đất than thành một mảnh máu thịt be bét.
 
 	"Chính là hiện tại, tất cả mọi người ba giờ phương hướng, nổ súng!"
 
 	Thế nhưng chưa kịp tất cả mọi người khiếp sợ trong lòng toát ra đến, trước ngực ống nói điện thoại bên trong nhưng trong nháy mắt xuất hiện Liszt gào thét. Đây là một cái cơ hội tuyệt vời, nếu như dựa theo kinh nghiệm của hắn không sai, ngoại tinh phân giải súng cứ việc uy lực to lớn, thế nhưng cái kia phóng ra tần suất nhưng thật chậm, hầu như cùng cổ đại nguyên thủy súng trường như thế, căn bản không thể thực hiện trong thời gian ngắn liên tục xạ kích. Mà dựa vào cái này trống rỗng, chính là bọn họ đem hỏa lực trút xuống đến chúng nó trên người thời điểm!
 
 	Hầu như hết thảy người cũng đã theo bản năng nghe theo Liszt mệnh lệnh, nguyên bản liền từ từ dừng lại xạ kích sáu thanh súng máy hạng nặng lập tức dời đi nòng súng, cái kia đường kính lớn nòng súng phụt lên này nặng nề gào thét, dài nhỏ nòng súng diễm đã theo cái kia chăm chú trói lại cò súng mà điên cuồng liếm ăn trước mặt không khí. Đồng thời cái kia đã thực hiện chuẩn bị kỹ càng phản xe tăng ống phóng rốc-két tiểu đội tổ, cũng đã trực tiếp nửa quỳ mà lên, trên bả vai M72 kiểu 66mm ống phóng rốc-két mạnh mẽ bóp cò súng, đem cái kia mười viên phản bộ binh đạn hỏa tiễn mang theo từng đạo từng đạo đuôi khói dùng tốc độ cực nhanh bắn xuyên qua.
 
 	"Oanh phốc long —— "
 
 	Đầy trời bi thép điên cuồng tràn ngập ở hơn hai trăm năm mươi mét không gian ở trong, càng thêm sắc bén dự trù hoạch mảnh vỡ cũng ở trong đó nhanh chóng lan tràn, hầu như trăm mét bên trong mỗi một mét vuông cũng đã xuất hiện mấy chục cái bi thép cùng mười mấy cái dự trù hoạch mảnh vỡ. Mà cái kia hỏa dược bành trướng uy lực như trước ở lan tràn, theo nồng nặc kia màu đen thuốc tức cùng với cái kia sáng sủa hỏa dược nổ tung, mạnh mẽ đẩy lên một cái sóng trùng kích nguyên điểm, sau đó tàn nhẫn mà hướng về bốn phía bao phủ mà đi!
 
 	"Quét sạch?"
 
 	Liszt trong tay m16 súng trường tấn công dừng lại xạ kích, hắn trợn to hai mắt nhìn cái kia đã bao phủ ở màu đen khói thuốc súng cùng tro bụi ở trong khu vực, đồng thời dùng tay cản chặn cái kia phả vào mặt xông tức hình sóng thành Phong Bạo. Hắn không có điều khiển phản xe tăng ống phóng rốc-két cùng súng máy hạng nặng, vì lẽ đó căn bản sẽ không xuất hiện điểm tích phân, thế nhưng trong mắt hắn màu xanh lục số liệu lưu như trước liên miên tràn ra, hắn nhìn trước mặt cái kia khói thuốc súng từ từ tản đi trong sân, hàm răng nhưng trong nháy mắt cắn chặt: "Chết tiệt!"
 
 	Khói thuốc súng tản đi, mười ba cái chống thạc đầu to Zeta tinh người chậm rãi xuất hiện ở trong không khí. Chúng nó trên người đã không có loại kia lưu thủy ẩn hình trang bị, trái lại có thêm một loại nào đó mang theo Cao Lượng lồng ánh sáng mặc lên người chúng, mà xem chu vi trên mặt đất cái kia khắp nơi bừa bộn cháy đen dáng dấp, liền biết là tầng này mang theo Cao Lượng lồng ánh sáng chống đối vừa nãy công kích.
 
 	Thế nhưng cái kia ánh sáng nhưng lóe lên lóe lên, tựa hồ đã xuất hiện năng lượng nào đó tiêu hao hết dáng dấp. Mà cái kia mười ba cái Zeta tinh người nhưng không có kế tục công kích hoặc là dừng lại, dĩ nhiên xoay người liền hướng về phía sau bước chân nhanh chóng thoát đi. Cứ việc vừa nãy công kích cũng không có nhường chúng nó tạo thành thương vong, có thể như trước nhường chúng nó đồ dự bị nguồn năng lượng tiêu hao rất lớn, liền ẩn thân trang bị đều không thể duy trì, bảo mệnh dùng lồng ánh sáng cũng đã tức sắp biến mất.
 
 	Nhưng là cái kia nhẹ súng máy hạng nặng hỏa lực như trước lại xuất hiện, thậm chí còn mang theo một loại nào đó điên cuồng ý vị, điên cuồng hướng về cái kia mười ba cái đã mất đi ẩn thân trạng thái, xuất hiện ở hết thảy binh sĩ trong mắt Zeta tinh người quét bắn xuyên qua. Hết thảy binh lính cũng đã ngăn cản ở hô hấp, cắn răng bưng cái kia m16 súng trường tấn công tàn nhẫn mà hướng về cái kia Zeta tinh người tiến hành xạ kích, hơn hai trăm năm mươi mét khoảng cách, cũng đồng dạng là tất cả mọi người hữu hiệu xạ kích khoảng cách!
 
 	"Cho ta phản xe tăng ống phóng rốc-két, còn có phản xe tăng xuyên giáp đạn!"
 
 	Nhìn cái kia xoay người chạy khỏi nơi này Zeta tinh người, Liszt nhưng bỗng nhiên cắn răng, trong mắt hắn cái kia số liệu lưu tràn ra càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí nhường trong mắt hắn thế giới quan cũng đã phát sinh ra biến hóa. Mà hắn đưa tay tiếp nhận bên cạnh binh sĩ đưa tới M72 kiểu 66mm ống phóng rốc-két, cái kia phản xe tăng mặc giáp đạn hỏa tiễn cũng đã vững vàng mà thẻ ở bên trong. Liszt hít một hơi thật sâu, trong tay hắn cò súng tàn nhẫn mà chụp xuống đi, tức giận nói: "Người ngoài hành tinh? Zeta tinh người? Vậy thì đi chết đi cho ta!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      