         
 
 	"Tình huống không đúng, là món đồ gì "
 
 	Carl ba người bước nhanh hướng về Liszt đi tới, ba tầng bậc thang một bước liền trong nháy mắt sải bước đến, trong tay súng trường tấn công cũng nhắm ngay chu vi, trên mặt cũng mang theo vẻ ngưng trọng. Vui mừng văn cái kia xa xa truyền đến cự tiếng nổ lớn nhưng đang tiếp tục, thậm chí bọn họ cũng đã thấy phòng ốc bởi vì sức mạnh khổng lồ, mà trong nháy mắt tan vỡ sụp đổ dáng dấp, Carl thật sâu thở dốc, lạnh lẽo gió lạnh cũng không cách nào nhường hắn có chút mặt đỏ lên tỉnh táo lại, chỉ là chậm rãi cắn răng đối với Liszt gầm nhẹ nói: "Chết tiệt, tựa hồ là kẻ địch bộ đội thiết giáp "
 
 	Cái kia liên tiếp tiếng nổ mạnh, hoàn toàn chính là chu vi cái kia phản bộ binh mìn nổ tung âm thanh, mà xem cái kia vẫn cứ vang lên tiếng nổ mạnh, cùng với cái kia tung bay ở trên bầu trời màu đen khói đặc, cũng đã nói rõ nguyên bản an bài ở này Kitimat trấn chu vi mìn, căn bản không có đối với vậy được tiến vào kẻ địch tạo thành bất kỳ tổn thương gì. Cứ việc phản bộ binh mìn đối với thiết giáp tải cụ phá hoại năng lực khá nhỏ, nhưng bình thường loại nhẹ xe bọc thép vẫn cứ không dám dễ dàng đặt chân khu mìn, huống hồ là như thế dày đặc liên hoàn nổ tung
 
 	Gió lạnh nhào tới trước mặt, coi như là cái kia Canada tiểu tử trên mặt, cũng đã mang theo càng thêm nồng nặc tuyệt vọng. Trở tay chống thân thể chính mình, hắn chậm rãi hướng về phía sau phòng ốc bên trong bò tới, liền phảng phất là muốn tránh né cái gì sợ hãi nhất đồ vật, mà cái kia run rẩy tiếng nói bên trong, cũng đã tràn đầy sâu nhất tuyệt vọng: "Không không không, bọn họ lại tới nữa rồi, bọn họ khẳng định là muốn tới giết ta, không không không, ta nhất định phải chết ta muốn chết "
 
 	"Nhường hắn câm miệng."
 
 	Nhưng Liszt con mắt hơi trợn to, từng tia từng tia số liệu lưu từ từ xuất hiện, cuối cùng chiếm cứ hắn toàn bộ con mắt, mà hắn quay đầu nhìn phía xa vậy còn xuất hiện ở hiện màu đen khói thuốc súng, chính trực theo gió lạnh tiêu tan ở trên bầu trời dáng dấp, trong tay Winchester cũng một lần nữa ôm vào trong ngực. Bất quá hắn vẫn là quay đầu nhìn cái kia Canada người kêu khóc dáng dấp, chân mày hơi nhíu lại. Điều này làm cho hắn cảm giác được có loại phiền muộn, lạnh rên một tiếng, hắn nhìn Carl bọn họ chậm rãi nói: "Tiến vào nhà này phòng ốc ẩn giấu đi. Bọn họ không phải hướng chúng ta đến."
 
 	Hai tên hải quân lục chiến đội thành viên cũng đã đối với cái này Canada người trẻ tuổi, đặc biệt là đối với hắn kêu khóc biểu thị chính mình xem thường. Đi tới sau khi ngay lập tức sẽ đưa tay thẻ ra khuỷu tay của hắn. Đồng thời tàn nhẫn mà đem hắn trở tay dùng bên cạnh không biết thả bao lâu vải rách nhặt lên đến, mặt trên còn dính đầy tuyết đọng cùng màu xám vết tích, nhưng cũng không cần thiết chút nào nhét vào trong miệng của hắn, đồng thời ở phía sau trong túi đeo lưng móc ra dây thừng, trực tiếp liền đem hắn buộc chặt lên, hai người điều khiển ngay lập tức đi vào phía sau phòng ốc ở trong.
 
 	"Liszt đội trưởng, chúng ta tốt nhất trước tiên tránh né một thoáng, nếu như chúng ta bị phát hiện. Tình huống sẽ rất tồi tệ."
 
 	Nhìn đã giải quyết người trẻ tuổi kia, Carl cũng nhất thời cảm giác bên tai trong nháy mắt xuất hiện một tia thanh tịnh, nhưng hắn quay đầu nhìn bên ngoài cái kia lững lờ hạ xuống lông ngỗng tuyết lớn, cùng với cái kia từ từ biến mất mìn âm thanh, lông mày nhưng càng ngày càng nhíu chặt lên. Điều này nói rõ không phải là mìn đã đem kẻ địch cho kích thương, chỉ là nhìn cái kia xa xa ầm ầm sụp đổ gạch đá phòng ốc, e sợ cũng có thể biết, cái kia chuyến quá mức mìn trận địa mà không tổn thương chút nào kẻ địch, e sợ cũng đã đi vào này Kitimat trấn ở trong
 
 	Thậm chí sức mạnh kinh khủng kia, đã dường như tháo dỡ phòng ốc chuyên dụng cần cẩu như vậy. Trực tiếp đem một trùng trùng phòng ốc phá hủy, nhường này trong gió rét trong nháy mắt dâng lên từng trận tro bụi, ở trong gió tiêu tan. Cũng làm cho cái kia trắng noãn lông ngỗng tuyết lớn mặt ngoài phụ trên không ít màu xám tro bụi vết tích. Mà Liszt chậm rãi đưa tay ra, híp mắt xem trong tay cái kia theo gió bay tới bông tuyết, ở trong tay chính mình liền phảng phất là thay đổi cái màu sắc như vậy, cũng chậm rãi gật đầu lui về phía sau, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiến vào phòng ốc ẩn núp lên."
 
 	Ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía chu vi, cứ việc có không ít chướng ngại vật, nhưng là một khi rời đi phòng ốc che lấp, bọn họ nhất định phải chịu đựng đến từ phe địch trực tiếp nhất tầm nhìn. Phải biết từ phòng ốc này phụ cận đến vùng rừng rậm kia biên giới khu mìn ở trong, nhưng là có tiếp cận bảy tám cự ly trăm mét. Cứ việc ở bình thường bất quá là mấy phút cực tốc đi tới liền có thể chạy tới, nhưng hiện ở tại bọn hắn kề bên kẻ địch cũng không xa khoảng cách. E sợ trực tiếp sẽ bị phát hiện
 
 	Vẻn vẹn là bốn người bộ binh hạng nhẹ điều tra tiểu tổ, gặp phải bất kỳ trang bị loại nhẹ bộ đội thiết giáp lực lượng vũ trang. Đều phải tiến hành tránh né, mượn địa hình ưu thế mới có thể trằn trọc thoát đi. Như vậy khoảng cách dài đất trống và bằng phẳng khu vực, dù cho là bị một thanh súng máy hạng nặng nhìn chằm chằm, cũng có thể làm cho bọn họ chịu không nổi. Đối với này bốn người bọn họ cũng đồng dạng tương đương rõ ràng chính mình tình cảnh, nhanh chóng tiến vào phòng ốc ở trong, ít nhất những này phòng ốc cho bọn họ cung cấp ẩn núp hiệu quả, cũng không thua gì rừng rậm cùng vùng núi.
 
 	"Phòng dưới đất ở đâu chúng ta nhất định phải tìm tới phòng dưới đất lối vào "
 
 	Bước nhanh đi vào phòng ốc ở trong, Liszt ôm chính mình Winchester, quay đầu nhìn bên trong cái kia hỗn độn đến nổi gia cụ bái phỏng, sắc mặt cũng có chút khó coi. Phòng ốc này ở trong tựa hồ là trải qua một trận rất triệt để cướp sạch, bên trong gia cụ cùng trên tường trang sức đều lung tung ném xuống đất, cộng thêm cái kia bị phá hỏng bức tường cùng đổ nát gạch đá, tán loạn liền phảng phất là vừa trải qua kịch liệt chấn động tai khu, quả thực không nhìn ra nguyên bản phòng ốc cái kia chỉnh tề dáng dấp.
 
 	Mà Liszt quay đầu liếc nhìn bên cạnh trên đất, chính trực cuộn mình ở góc tường Canada người, trong lỗ mũi cũng không nhịn được phát sinh hừ lạnh một tiếng. Hiểu rõ nước Mỹ quân đội liên bang ở Mexico làm như thế, hắn có thể biết nơi này bỏ chạy vội vàng, còn chưa kịp mang đi phần lớn gia cụ cùng với ẩn núp rất sâu quý giá vật phẩm, còn có những kia có chút giá trị trang sức phẩm, cũng phỏng chừng đã bị những này đóng giữ ở này Canada binh sĩ, ở nhàn rỗi lúc dựa vào lục soát tên tuổi, cướp đoạt phần lớn.
 
 	"Ở này "
 
 	Một tên tiến vào trong phòng bộ kiểm tra hải quân lục chiến đội cũng đi ra, phía sau hắn trong gian phòng cũng đã chồng chất không ít tạp vật, nhưng hắn vẫn là phát hiện một cái đen thùi cửa động. Vẫy tay hướng về Liszt vẫy vẫy, bọn họ cũng nhanh chóng đi tới gian phòng kia, mà cái kia Canada người bị chắn trụ miệng cũng ô ô phát ra âm thanh, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng chưa kịp Liszt kế tục nói cái gì, một loại nào đó to lớn đổ nát tiếng vang cũng đã xuất hiện ở nhà này phòng ốc bên cạnh.
 
 	Liszt bỗng nhiên quay đầu, ngoài cửa sổ một đống phòng ốc bỗng nhiên sụp đổ, mà hai cỗ cao ba, bốn mét vật thể hình người cũng theo một loại nào đó bánh xích tiếng vang, nổ vang đem toàn bộ phòng ốc gạch đá thừa trọng cột nhà va sụp, ở cái kia Phi Tuyết cùng tro bụi ở trong, cũng ung dung hiển lộ ra cái kia mơ hồ đường viền. Mà Liszt bỗng nhiên cắn răng, quay đầu nắm lấy cái kia Canada người thân thể, trực tiếp liền hướng về cái kia đen thùi cửa động nhảy vào đi, đồng thời đối với bên cạnh Carl ba người tốc tiếng nói: "Theo sát ta"
 
             		      