         
 
 	Phân bố dày đặc mà sinh tồn ngoan cường bụi cây đã trước tiên sinh trưởng, điểm điểm lục ý từ từ mở khắp cả Rocky dãy núi, ngăn ngắn thời gian nửa tháng bên trong, chiếu khắp ánh mặt trời đã hòa tan phần lớn tuyết đọng, hình thành đầu xuân sau cái kia chảy xiết dòng suối, thoải mái vùng đất lạnh bên trong vậy còn đang đợi tín hiệu hạt giống, hoặc là thực vật mầm rễ, giục chúng nó nhanh chóng chui từ dưới đất lên sống lại. ⊥
 
 	Mùa đông đã qua, tương đối ấm áp mùa xuân đã đến, bất quá là đầu tháng tư thời tiết, liền phảng phất là theo sắc trời một sáng một tối, cái kia gào thét mà đến tây bắc gió lạnh liền cũng lại biến mất không còn tăm hơi, cao hơn mặt biển thấp hơn vùng núi ở trong, cũng như bị Thượng Đế bôi nhiễm một tầng mỏng manh màu xanh biếc, nhường cái kia bụi cây sinh trưởng càng ngày càng xanh um tươi tốt lên.
 
 	Vài tên hải quân lục chiến đội binh lính cũng bưng vũ khí của chính mình ở trên sườn núi đi tới, nguyên bản màu trắng mùa đông đồng phục tác chiến, cũng đã đổi thành rừng rậm vùng núi nhiều màu sắc đồng phục tác chiến. Bọn họ mi sắc cũng mang theo cẩn thận, cứ việc ở đi về phía trước, nhưng là lẫn nhau khoảng cách cũng rất lớn, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào đều có thể văng ra tứ tán, tiêu chuẩn tản binh đi tới đội hình, liền tựa hồ là ở phòng bị cái gì.
 
 	Mà điều này cũng không sai, đi ở chính giữa một tên lục chiến đội binh sĩ sắc mặt khẽ thay đổi, quay đầu liếc mắt trên trời, một cái nho nhỏ điểm đen liền phảng phất là kền kền giống như xoay quanh. Cái kia không nghi ngờ chút nào chính là kẻ địch máy bay do thám, nhưng hắn cũng không có bất kỳ tránh né dáng dấp, chỉ là lạnh rên một tiếng, hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, cứng tiếng nói: "Liền còn lại hạ tối hậu một toà lô-cốt rồi, đem những người này toàn bộ ngụy trang xong xuôi, chúng ta liền có thể trở lại trong căn cứ nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Chu vi lục chiến đội các binh sĩ cũng là trầm ổn trả lời, thậm chí ngay cả đầu đều không giơ lên tới xem một chút trên trời tình huống. Chuyện này với bọn họ tới nói, đã là tương đương thông thường sự tình. Ngay khi ba ngày trước kẻ địch kia máy bay do thám mới vừa khi mới xuất hiện. Bọn họ còn cẩn thận muốn tránh né khả năng xuất hiện công kích. Nhưng đến hiện tại đều không có một viên đạn rơi xuống, cũng làm cho bọn họ thoáng yên ổn.
 
 	Bất quá bọn hắn dưới chân bước tiến cũng thêm nhanh hơn không ít, từng người trên lưng ba lô ở trong, cũng trống túi túi tựa hồ là cất giấu món đồ gì. Mà hắn đầy đi tới cái kia trên đỉnh núi lô cốt phòng ngự trước mặt, màu nâu xám thép lăn ngưng thổ tạo vật nhìn qua cực kỳ thô ráp đơn sơ, chu vi cũng bởi vì nẩy mầm lùm cây, hình bầu dục đỉnh chóp, quả thực chính là buồn cười Địa Trung Hải kiểu tóc như vậy buồn cười.
 
 	Mà bọn họ cũng đã móc ra phía sau ba lô ở trong đồ vật. Từng cái từng cái tỉ mỉ màu xanh lục ngụy trang lưới cũng đã xuất hiện ở trong tay bọn họ, theo mấy người hợp lực, cũng đã đem cái kia màu nâu xám lô cốt phòng ngự hình đỉnh chóp, che đậy cùng chu vi lùm cây nhìn qua cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, mà theo bọn họ dùng công binh xẻng quật đi tới vài cây mang theo bùn đất rễ cây bụi cây, cùng với dội đi tới bùn đất cũng nắp tinh tế một tầng, quả thực rồi cùng chu vi cái kia phổ thông đỉnh gò núi giống nhau như đúc.
 
 	Đây là cần phải ngụy trang, cứ việc kẻ địch chỉ cần một lần thăm dò tính tiến công, liền có thể nhận ra được không ít điểm hỏa lực, có thể trải qua ngụy trang sau khi lô cốt phòng ngự. Đối với kẻ địch lực uy hiếp như trước to lớn. Dù sao ẩn giấu ở núi lùm cây bên trong điểm hỏa lực, trong bóng tối mở rộng tàn khốc mà trí mạng xạ kích. Đối với kẻ địch sĩ khí nhưng là sự đả kích không nhỏ.
 
 	"Mau mau, làm tốt chúng ta liền lui lại, ở bên ngoài càng ngày càng nguy hiểm."
 
 	Nhìn trước mặt đã bị ngụy trang lưới toàn bộ bao trùm lô cốt phòng ngự, đầu lĩnh cái kia hải quân lục chiến đội tiểu đội trưởng cũng là khẽ gật đầu, bất quá hắn vẫn là theo bản năng hướng về mây trên trời đám nhìn qua hai lần, cái kia máy bay do thám điểm đen tựa hồ là đã biến mất, bất quá trong lòng hắn cũng đột nhiên xuất hiện lo sợ bất an. Cẩn thận kiểm tra một chút chu vi mấy ngọn núi lô cốt phòng ngự, xác nhận toàn bộ đã bao trùm ngụy trang lưới cùng bụi cây tầng đất sau khi, liền hướng về bên cạnh các chiến hữu ngoắc nói: "Chỗ này thật là làm ta bất an."
 
 	Bọn họ nhanh chóng đi xuống đỉnh núi, đồng thời hướng về động đá căn cứ phạm vi đi đến, được lợi từ trước đã từng mở ra núi đường nhỏ, tốc độ của bọn họ cũng là nhanh chóng. Bên cạnh núi dưới đáy, hai chiếc cỡ trung máy đào đất cũng đã tùy ý thu xếp ở cái kia, loại này khổng lồ cơ khí xe cộ còn không cách nào thông qua các tạo thành phân giải tiến vào động đá trong căn cứ, cùng với là lãng phí thời gian phân giải sau đó vận chuyển về dung trong động, còn không bằng trực tiếp từ bỏ đến đúng lúc.
 
 	Động đá căn cứ lối vào nơi, khối này khổng lồ nguyên thủy đá tảng còn thụ đứng ở đó, bất quá bề ngoài nhìn qua như trước là tảng đá lớn, bất quá nội bộ cũng đã dùng xi măng cốt thép toàn bộ một lần nữa sửa tạo một phen. Loại này tảng đá cứ việc có thể phòng ngự nhỏ đường kính pháo bắn thẳng đến, thế nhưng tính chất cũng quá giòn, sức mạnh khổng lồ sẽ làm tảng đá kia toàn bộ mở tung, nếu như không cẩn thận lại xây dựng một tầng phòng ngự, e sợ số năm động đá phần lớn cũng sẽ lỏa lộ ở bên ngoài.
 
 	Mà tầng nham thạch hai bên thông đạo, cũng đã bị lục chiến đội nhóm dùng bê tông cùng thép tấm thép các vật thể ngăn chặn, trái lại là ở sườn núi nơi một cái không nổi eo ao hãm nơi, đào ra một cái ổn thỏa thông đạo. Cứ việc ra vào nhập vẫn là phiền phức không ít, bất quá loại này tương tự thông đạo nhưng có tới bốn cái, lẫn nhau liên thông cũng có thể bảo đảm cháy trên mặt đất lực trợ giúp.
 
 	"Ông ông ông ông ông ông —— "
 
 	Một loại nào đó thanh âm kỳ quái xuất hiện ở màng tai ở trong, tên kia còn ở bên ngoài bước nhanh cất bước tiểu đội trưởng khẽ cau mày, theo bản năng trì hoãn bước chân của chính mình muốn bốn phía nhìn lại, thế nhưng nhưng trong lòng của hắn bỗng nhiên xẹt qua một tia chớp giật, trợn tròn đôi mắt quay đầu quét mắt chu vi cái kia từng cái từng cái trên mặt đồng dạng trợn to mắt đồng bọn, dư quang của khóe mắt nhưng đã phát hiện vào ngày hôm đó không trong tầng mây, từng cái từng cái sắp xếp chỉnh tề điểm đen, liền dường như về tổ chim quần giống như chậm rãi, mang theo cái kia một loại nào đó tiếng động cơ nổ, hướng về bọn họ bay đến.
 
 	Hắn theo bản năng nuốt nước bọt, trong lồng ngực M4A1 súng trường tấn công đột nhiên ôm chặt, nhưng chưa kịp hắn có động tác gì, nơi ngực ống nói điện thoại bên trong, cũng bỗng nhiên xuất hiện gấp gáp mà có chứa cảnh báo chỉ lệnh, đối với bọn họ nhanh tiếng nói: "Phát hiện kẻ địch Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ), cảnh báo, phát hiện kẻ địch Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ), cảnh báo, này không phải diễn tập, phát hiện kẻ địch Badger Bomber ( máy bay oanh tạc )!"
 
 	Loại kia thanh âm kỳ quái, cùng với ngực ống nói điện thoại bên trong truyền đến cái kia gấp gáp tiếng vang, cũng triệt để nhường vị tiểu đội trưởng này hiểu được. Hắn mạnh mẽ hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, dưới chân bước tiến nhưng nhanh chóng tăng nhanh, trực tiếp ngay khi này gò núi trên bắt đầu chạy, mà phía sau hắn hải quân lục chiến đội nhóm cũng cũng giống như thế, bởi vì bọn họ tình cờ quay đầu hướng về phía sau trên trời nhìn lại cảnh tượng, cũng đã nhường trong bọn họ trong lòng đầy rẫy căng thẳng!
 
 	Cái kia từng cái từng cái điểm đen từ từ hạ thấp độ cao, không trải qua ngàn mét cách bọn họ mắt sắc người, còn có thể nhìn thấy cái kia Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) mập mạp bụng, thậm chí có thể nghe được cái kia càng ngày càng điếc tai động cơ nổ vang. Mà xem cái kia từ từ mở ra phúc khoang, tất cả mọi người cũng đã kinh hãi phát hiện, cái kia chính đang ngay ngắn có thứ tự, liền phảng phất là giọt mưa giống như màu đen bom!
 
             		      