         
 
 	Từng đạo từng đạo dài nhỏ cột sáng đảo qua đổ nát đường hầm cửa động, như xua tan hắc ám thần kiếm giống như đem chu vi ngăm đen hắc ám xua tan. Hai cái ôm M4A1 súng trường tấn công E đại đội binh sĩ nhanh chóng chạy tới, trong mắt vô cùng lo lắng, quỳ một chân trên đất sau liền đem cái chuôi thương vững vàng chống đỡ ở trên vai của mình. Vốn là khéo léo chiến thuật đèn pin đã cố định ở súng trường mặt bên thẻ tào bên trong, hai đạo dài nhỏ cột sáng đảo qua đổ nát sau cửa động, mà hai người bọn họ cũng tương đương thận trọng đánh giá bên trong tất cả, một hồi lâu mới giơ tay lên hướng về phía sau làm thủ hiệu, đồng thời nói: "An toàn."
 
 	Dày đặc tiếng bước chân ở đường hầm bên trong vang vọng, tám tên đồng dạng trang phục E đại đội binh sĩ cũng nhanh chóng tụ lại lại đây, nhưng không có ở đổ nát đường hầm cửa động trước dừng lại, trái lại là nhanh chóng hướng về cửa động ở trong đột tiến. Bọn họ khom người cong cõng, thế nhưng cái kia M4A1 súng trường tấn công vẫn như cũ vững vàng mà chống đỡ ở trên vai của mình, dựa vào bước tiến không lớn nhưng cũng tần suất cực nhanh đột tiến tốc độ, rất nhanh sẽ toàn bộ phân tán ở hang động này ở trong, lấy phía sau cửa động hình thành một nửa hình tròn hình xạ kích trận địa.
 
 	Động trong miệng là một cái tương đối không gian trống trải, thế nhưng theo súng trường tấn công một bên chiến thuật đèn pin ở này ở trong hóa thành cột sáng chiếu rọi, lại làm cho bọn họ càng là không khỏi nắm chặt trong tay M4A1 súng trường tấn công. Bởi vì liền ở trước mặt của bọn họ, theo cột sáng chiếu rọi, từng cái từng cái chập trùng gò núi xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, thậm chí cũng không có thiếu rừng cây nhỏ cùng tiểu bụi cây phân bố, nhìn qua liền phảng phất chân chính vùng hoang dã.
 
 	Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một đảo qua trước mặt gò núi, lẳng lặng nghiêng tai lắng nghe, một bộ cực kỳ cẩn thận dáng dấp, cũng không ai biết bên trong đến tột cùng có hay không ẩn giấu đi kinh khủng kia tử vong trảo. Mà nếu như bọn họ một khi đi vào tử vong trảo phạm vi công kích, loại này sinh vật khủng bố có thể ở ba năm giây bên trong, liền vượt qua cự ly trăm mét vọt tới bên cạnh bọn họ, sau đó dùng không tới ba giây bên trong, đem bọn họ lôi kéo thành mảnh vỡ. Làm là người bình thường loại bọn họ, là làm sao đều không thể phản ứng lại.
 
 	"A, dưới đất trực tiếp xây dựng một cái phỏng theo sinh thái sân bãi sao? Nhìn dáng dấp trực tiếp đối mặt Xô Viết thiết giáp dòng lũ uy hiếp nước Mỹ Liên Bang, đối với tử vong trảo loại sinh vật này binh khí nghiên cứu, đúng là không chút nào lưu dư lực đây."
 
 	Liszt bưng M249 súng máy hạng nhẹ đi vào đổ nát đường hầm cửa động, nhưng là khi ánh mắt của hắn đảo qua trước mắt gò núi cùng rừng cây bụi cây, trên mặt cũng là không khỏi hơi sững sờ. Như vậy chân thực hoàn cảnh là tuyệt đối không thể xuất hiện ở dưới đáy, ngoại trừ nhân công xây dựng liền tuyệt đối không có cái khác độ khả thi. Theo bản năng giơ lên chiến thuật đèn pin nhắm ngay đỉnh đầu, nhưng là khi hắn nhìn thấy tia sáng kia trụ bay thẳng đến phía trên hơn hai mươi mét độ cao, mới có đen kịt một màu hiển hiện ở cái kia, càng là không nhịn được chậm rãi thở dài nói: "Nếu như tính luôn cái này phỏng theo sinh thái sân bãi, cái kia cũng thật là hùng vĩ kiến trúc."
 
 	"Nhưng nhìn dáng dấp chúng ta lòng đất phòng nghiên cứu cùng này điều tàu điện ngầm đường hầm khoảng cách, vẫn chưa tới nửa mét."
 
 	Lão Bunard cũng đồng dạng đi tới, trong tay hắn bưng M4A1 súng trường tấn công, súng chếch đồng dạng lắp đặt chiến thuật đèn pin. Mà hắn cũng theo Liszt tầm mắt hướng về phía trên nhìn lại, nhưng là hắn cái kia mang theo nếp nhăn trên mặt, nhưng mơ hồ có xem thường. Cúi đầu nhìn trước mặt cái kia phỏng theo sinh thái sân bãi, hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt: "Nhìn qua xây dựng tàu điện ngầm thời điểm, cũng căn bản không biết nơi này có một cái ẩn giấu lòng đất phòng nghiên cứu."
 
 	"Hẳn là kỹ sư sai lầm." Liszt chậm rãi quay đầu nhìn hậu phương cái kia đổ nát lối vào nơi, từng cái từng cái bóng người cũng theo cái kia từng đạo từng đạo dài nhỏ cột sáng, nhanh chóng tràn vào đến. Hậu phương hơn ba mươi tên E đại đội bộ binh đồng dạng bưng từng người súng trường cùng súng máy hạng nhẹ đi tới, từng người phân tán ở cửa động hai bên, họng súng đen ngòm nhắm ngay cái kia phỏng theo sinh thái sân bãi ở trong , tương tự cẩn thận phòng bị. Mà Liszt nhưng nhìn cái kia đổ nát nơi đen kịt phá vết tích, ánh mắt lại không nhịn được nheo lại đến: "Nhưng như vậy nhưng không đúng."
 
 	Phá cửa chiều sâu thậm chí chính là hai người hợp đứng độ rộng, chỉ có một tầng mỏng manh bê tông cùng tầng nham thạch mặt tồn tại. Nếu như là tàu điện ngầm đường hầm hoặc lòng đất phòng nghiên cứu bức phân biệt xây dựng, chỉ cần song phương có một chút câu thông, như vậy cũng tuyệt đối sẽ không có loại này chuyện lúng túng phát sinh. Mà liền xem này mỏng manh bê tông cùng tầng nham thạch, e là cho dù không sử dụng thuốc nổ, coi như là một người bình thường dùng đầu búa, không tới một tháng đều có thể mạnh mẽ đập ra một vết thương!
 
 	Nhưng vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện một cái bạc nhược nơi? Trùng hợp lại có vị trí nổ tung xuất hiện ở này? Mà tại sao này nổ tung xứ sở ở khu vực, vừa vặn là tử vong trảo thí nghiệm phỏng theo sinh thái khu vực? Liszt trong lòng đã mang theo vô số nghi hoặc, nhưng khuyết thiếu hữu hiệu tin tức hắn nhưng không có một chút nào liên tưởng. Hắn chỉ là hít vào một hơi thật dài, hoãn thanh đối với lão Bunard nói rằng: "Đây căn bản không đúng, Bunard tướng quân."
 
 	"Âm mưu?"
 
 	Như ưng giống như sắc bén con mắt đảo qua vậy còn mang theo thiêu đốt vết tích phá cửa, lão Bunard trên mặt mang theo từng tia từng tia mù mịt, nhưng nhưng không nói thêm gì, chỉ là tàn nhẫn mà hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, dùng mũi chân của chính mình dùng sức nắn vuốt. Hắn ở trong quân đội tôi luyện thời gian mấy chục năm, cũng từng dẫn dắt bộ đội đã tiến vào Mexico đội du kích tiền tuyến, có vài thứ thậm chí không cần người khác nói ra, hắn nhạy cảm khứu giác liền để hắn phát sinh một tiếng cười gằn: "Nước Mỹ Liên Bang đám kia chính khách, thực sự là một bãi shit chó."
 
 	Lão Bunard hướng về phía trước phất tay, bên người cái kia bốn mươi tên E đại đội binh sĩ lập tức đứng lên đến khom người nhanh chóng hướng về phía trước đi tới, thế nhưng tốc độ của bọn họ nhưng cũng không cấp tốc, thậm chí có thể nói là chầm chậm. Nhưng là bọn họ dày đặc trình độ nhưng ở tản ra, liền phảng phất là một cái mở ra dù, theo cái kia chiến thuật đèn pin cột sáng làm dù cốt, lấy Liszt cùng lão Bunard làm trung tâm, hướng về phía trước cùng hai bên tản ra.
 
 	Đây là tiêu chuẩn chiến thuật tìm tòi đội hình, từng cái từng cái E đại đội binh sĩ có thể bất cứ lúc nào lẫn nhau trợ giúp, bất kể là tụ tập lên hình thành trước sau trái phải bốn cái xạ kích trận địa, vẫn là càng phân tán ra đến tránh né kẻ địch đánh lén, đều là rất tốt chiến thuật đội hình. Mà bọn họ đồng dạng cũng không chỉ là như vậy, mỗi người trước ngực đều chết một viên M67 kiểu trì hoãn lúc sát thương lựu đạn. Này uy lực càng lớn phòng ngự hình lựu đạn hay là dùng đến quăng đi ra ngoài, cũng hay là không phải, coi như là Liszt rõ ràng đều không có trực tiếp chỉ ra.
 
 	Bọn họ như trước hướng về phía trước đi tới, không có địa đồ bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào quán tính hướng về phía trước thẳng tắp về phía trước. Mà dọc theo đường đi gò núi, rừng cây, bụi cây dĩ nhiên không thiếu gì cả, nếu như không phải biết chỗ này ở mặt đất dưới, bọn họ đều có thể đem nơi này xem là không có ánh sao cùng Nguyệt Quang đêm đen. Mà Liszt bưng M249 súng máy hạng nhẹ nhìn về phía trước, sắc mặt nhưng càng nghiêm nghị lên, bọn họ không có phát hiện bất kỳ tử vong trảo tung tích, có thể nơi này mang đến cho hắn một cảm giác, lại giống như là tòa thành nhỏ kia.
 
 	Chuyến qua một chỗ rậm rạp cây cối, Liszt cùng cái khác bốn mươi tên E đại đội binh sĩ cộng đồng đứng ở một chỗ gò núi trên. Súng trường cùng súng máy hạng nhẹ đã nhắm ngay bốn phía tiến hành cẩn thận phòng ngự, từng đạo từng đạo cột sáng cũng đã đem không gian chung quanh chiếu lúc ẩn lúc hiện, hơi hơi có thể thấy rõ. Nhưng này hắc ám nhưng vẫn là nồng nặc phảng phất hóa không ra mực nước, Liszt quay đầu đối với lão Bunard đề nghị: "Tướng quân, trước pháo sáng đây? Chúng ta vào lúc này hay là dùng đến đến."
 
 	"Ở này, Bunard tướng quân."
 
 	Hộ vệ ở bên cạnh một tên binh lính lập tức theo tiếng, hắn ở phía sau trong túi đeo lưng móc ra một cái súng báo hiệu, đồng thời nhanh chóng lắp tiến vào một phát pháo sáng. Được lão Bunard gật đầu sau khi đồng ý, hơi liếc nhìn bầu trời cái kia hai mươi mấy mét nơi tầng cao nhất, nguyên bản giơ lên cao tay nhẹ nhàng hướng về một bên chếch đi nghiêng nâng. Mà khi hắn mạnh mẽ bóp cò súng, cái kia quen thuộc tiếng hú cùng cái kia như mặt trời nhỏ giống như nguồn sáng xẹt qua này phỏng theo sinh thái khu vực, nguyên bản tối tăm không gian, cũng giống như trời đã sáng giống như rõ ràng lên.
 
 	"Ở cái kia, có một cái cửa lớn!" Dựa vào này sáng sủa nguồn sáng, lập tức liền có không ít binh sĩ phát hiện toà này phỏng theo sinh thái khu vực cửa ra vào. Liền ở tại bọn hắn phía trước khoảng cách mấy trăm mét ở ngoài, vừa vặn ở cái kia pháo sáng bắn về phía khu vực phần cuối, một cái chính trực mở ra sắt thép miệng cống con dòng chính hiện tại cái kia. Như thế là đen ngòm dáng dấp, khiến người ta nhìn không rõ ràng, nhưng đối với như mờ mịt giống như Liszt cùng lão Bunard, tìm tới một cái cơ bản phương hướng.
 
 	Tất cả mọi người lập tức hành động lên, mặc dù bọn hắn phát hiện chính mình cơ bản nhất phương hướng, thế nhưng đội hình vẫn như cũ ngay ngắn có thứ tự, mỗi cái chiến đấu tiểu tổ phân phối đồng dạng cực kỳ hợp lý, hơn nữa động tác của bọn họ tương đương hiểu ngầm. Bọn họ từng cái từng cái hướng về phía trước nhanh chóng đi tới, mau lẹ mà không mất đi cảnh giác, có thể chính trực khi bọn họ sắp tiếp cận cái kia sắt thép miệng cống năm mươi mét thời điểm, tất cả mọi người đi tới bước tiến nhưng trong nháy mắt một trận, chăm chú chống đỡ vai súng trường tấn công cũng đồng dạng trong nháy mắt giơ lên, toàn bộ nhắm ngay cái kia sắt thép miệng cống nơi.
 
 	"Trúng số?"
 
 	Liszt đem M249 súng máy hạng nhẹ thật chặt kẹp ở dưới nách, nhìn cái kia sắt thép miệng cống nơi, hàm răng nhưng không nhịn được chậm rãi cắn chặt. Theo cái kia từng đạo từng đạo chiến thuật đèn pin cột sáng rọi sáng sắt thép hạp bên trong cửa, từng cái từng cái thân thể khôi ngô chính trực ở bên trong chậm rãi đứng lên đến, cái kia như cọc gỗ giống như tráng kiện đuôi cũng di động, nhường ở trong đó bóng đen càng ngày càng khủng bố. Mà cái kia trên trán sơn dương góc, cùng với cái kia tro làn da màu đen, cũng không một không nói rõ đám sinh vật này tên gọi —— tử vong trảo! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      