         
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, Liszt ở mềm mại trên giường lớn tỉnh lại, ánh mặt trời ngoài cửa sổ đã tung khắp nửa cái phòng ngủ, ấm áp cảm giác nhường hắn tương đương thoải mái. Nhẹ nhàng dùng tay chống đỡ lên thân thể chính mình, hắn ngồi ở trên giường nhìn bên trong gian phòng trang sức, nhưng không nhịn được dùng sức chậm rãi xoay người, cảm giác trên thực sự là tương đương an tâm.
 
 	Dùng tay xoa khóe mắt, Liszt ngồi ở chính mình này mềm mại trên giường lớn, đột nhiên cũng có có loại cảm giác không thật. Hơi nheo lại nghiên cứu nhìn ánh mặt trời ngoài cửa sổ, theo chim nhỏ nhẹ giọng kêu to, líu ra líu ríu tiếng ồn ào âm, nhường hắn không nhịn được lộ ra một cái mỉm cười: "Thật tốt." Hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, cái kia lòng đất phòng nghiên cứu bên trong liều mạng tranh đấu phảng phất còn ở hôm qua, nhưng hiện tại cuộc sống tốt đẹp, lại làm cho hắn cảm giác được tốt đẹp như thế.
 
 	Cái kia tràng bao phủ toàn bộ thành nhỏ tử vong trảo tiết lộ sự cố, đã qua tiếp cận thời gian một tháng, lúc đó theo O'Neal viện quân xuất hiện ở dưới phòng nghiên cứu bên trong, tuyệt đối đại cục cũng đã triệt để định ra. Đón lấy nửa tháng bên trong, quy mô lớn bộ đội lần nữa tiến vào toà này đã bị sơ tán một không thành nhỏ, đem tàn dư tử vong trảo triệt để thanh quét sạch sẻ.
 
 	Hơn nữa vì đối với sơ tán các thị dân một câu trả lời, nguyên bản chiến đấu bên trong tạo thành hư hao kiến trúc, cũng đã nặng mới tu bổ cùng nặng dựng lên, liền phảng phất cùng trước không khác biệt gì. Huống hồ ở một tuần trước, chính phủ cùng quân đội cũng đã thủ tiêu đối với tòa thành nhỏ này phong tỏa, sơ tán các thị dân cũng đã một lần nữa sắp xếp trở lại nhà của chính mình bên trong ở lại. Liszt chính là vào lúc này hậu trở lại nhà của chính mình bên trong, vẫn là thoải mái nghỉ ngơi đến hiện tại.
 
 	"A, sáng sớm sao, ánh mặt trời thật đúng là chói mắt. . ."
 
 	Nhẹ nhàng xốc lên trên người thảm lông dê, Liszt ăn mặc quần soóc hướng đi nhà bếp, cho mình xông tới một chén chất lượng tốt nhỏ xay cà phê. Theo cái kia hương thuần vi khổ mùi vị ở đầu lưỡi toả ra, một luồng động lực cũng theo cái kia thuận hầu mà xuống nhiệt lượng mà xuất hiện ở trong thân thể của hắn, nhường hắn triệt để tỉnh lại. Đứng ở sân thượng phía trước cửa sổ, hắn nhìn bên ngoài vậy có chút tiêu điều trên đường phố, nhưng không khỏi khe khẽ thở dài: "Quả nhiên, khẩn cấp sơ tán thị dân mệnh lệnh, vẫn để cho tòa thành nhỏ này có chút suy sụp đây."
 
 	Tử vong trảo tiết lộ sự cố cũng không có ở toàn quốc gợi ra rung chuyển, coi như là tòa thành nhỏ này ở trong các thị dân, cũng chỉ là được chủ nghĩa chủng tộc phần tử ý đồ làm nổ ngoại thành phía đông nào đó hóa học xưởng, vì để tránh cho chịu đến hóa học tập kích mà khẩn cấp sơ tán thị dân lời giải thích. Tuy rằng toàn bộ thị dân cũng đã tiếp nhận rồi cách nói này, nhưng đối với tòa thành nhỏ này vấn đề trị an nhưng không thể tin được, hầu như có một phần ba thị dân lựa chọn lập tức dọn nhà rời đi, mà còn có một phần ba thị dân, cũng dự định lại quan sát một quãng thời gian.
 
 	Hầu như chính là một tháng, tuy rằng không tính là là phồn hoa, nhưng cũng không thể nói là tiêu điều thành nhỏ, nhất thời liền suy yếu đi. Hết thảy ngành nghề đều phảng phất rơi vào một loại tiêu điều ở trong, chỉ có công ty dọn nhà rơi vào một loại nào đó không bình thường hưng thịnh bên trong. Thậm chí là nguyên bản ba gia công ty dọn nhà, toàn ngày 24 giờ tăng ca mới có thể đem những kia bất an các thị dân, toàn bộ rút đi đến cái khác trị an hài lòng lớn trong thành thị.
 
 	"Không biết ta có phải là hẳn là, cũng rời đi tòa thành nhỏ này a... . . ."
 
 	Nhấp một miếng cà phê, Liszt không có kế tục xem cái kia đã trống rỗng đường phố, có chút bất đắc dĩ thở dài, đối với với tương lai của chính mình cũng hơi xúc động. Hắn xuất ngũ sau đi tới tòa thành nhỏ này, bị phân phối đến một nhà ô tô sửa chữa xưởng công tác, nhưng tiêu điều thị trường cũng ảnh hưởng đến nhà này sửa chữa xưởng, hầu như đều không có bao nhiêu khách hàng tới cửa sửa chữa ô tô, mà hắn cũng đối mặt thất nghiệp nguy hiểm.
 
 	Xoay người đi trở về phòng khách, Liszt như trước ngồi ở trên ghế salông, cứ việc sắp thất nghiệp, nhưng hắn cũng không lớn đến mức nào bất an. Từ lòng đất phòng nghiên cứu bên trong đi ra, chịu đến che dấu bộ ngành bàn hỏi cùng truyền đạt lệnh cấm khẩu sau khi, cũng không có bị làm khó dễ cái gì. Trái lại là bởi vì hắn anh dũng hành vi cùng với trợ giúp cứu vớt lòng đất phòng nghiên cứu, giữ gìn tòa thành nhỏ này an nguy, cái kia che dấu bộ ngành trực tiếp liền cho hắn một triệu đôla Mỹ khen thưởng, ngược lại cũng có thể xứng đáng hắn như vậy vào sinh ra tử.
 
 	"Mặc dù nói có một triệu đôla Mỹ, nhưng biết đón lấy chính là hạch đại chiến, như thế nào dám tiêu lung tung. . ."
 
 	Liszt ngồi ở trên ghế salông, dựa này mềm nhũn đệm dựa, tựa hồ là bị bên ngoài thành nhỏ cái kia tiêu điều bi quan bầu không khí lây nhiễm, cũng không nhịn được đối với tương lai có chút bi quan. 2077 năm hạch đại chiến chung quy sẽ bạo phát, chỉ bằng hắn một sức mạnh của cá nhân có thể ngăn cản không được hai cái siêu cường quốc ngày càng kịch liệt thùng thuốc súng. Mà khi cái kia tràng hạch đại chiến bạo phát thời điểm, người của toàn thế giới loại văn minh cũng đã ở cái kia ngăn ngắn thời gian mấy tiếng bên trong hầu như biến mất hầu như không còn, coi như là có chỗ tránh nạn truyền thừa, cũng đã nhường thế giới nhân loại tràn ngập nguy cơ.
 
 	Nhân loại cái này vật chủng lấy trăm triệu với đo đơn vị, ở cái kia kéo dài mấy giờ chiến tranh hạt nhân bên trong thành tốp thành tốp chết đi. Sau đó lại tiếp sau đó hạch mùa đông ở trong, kế tục liên miên liên miên diệt vong. Hầu như ngay khi không tới thời gian năm năm bên trong, nhân loại cũng đã miễn cưỡng tuyệt diệt, ngoại trừ tàn dư nhân loại trốn ở chỗ tránh nạn bên trong kéo dài hơi tàn, nhân loại bên ngoài chín mươi chín phần trăm cũng đã chết hết. Chỉ còn dư lại bởi vì chịu đến Fallout mà diễn biến thành thi quỷ, tuy rằng bộ phận còn duy trì lý trí, nhưng cũng đã cùng nhân loại cái này vật chủng không lớn bao nhiêu quan hệ.
 
 	"Mặc kệ như thế nào, ta cũng không muốn thê thảm ở cái kia tràng chiến tranh hạt nhân bên trong chết đi!"
 
 	Có chút buồn bực mất tập trung Liszt dùng sức lắc lắc đầu, chết qua một lần hắn đi tới phía trên thế giới này, cũng không muốn kế tục chết đi. Hắn cũng không biết nếu như mình ở thế giới này tử vong, sẽ sẽ không tiếp tục xuyên qua , còn có hay không muốn thử một lần, làm một người bình thường hắn có thể không muốn mạo hiểm. Một cái đem trong ly cà phê toàn bộ uống sạch, Liszt ngay khi trên ghế salông bắt tay vào làm, cứ việc đã đến tiếp cận chín giờ, nhưng nói thế nào hắn cũng có thể đi làm.
 
 	Hắn hiện tại vẫn tính là ô tô sửa chữa xưởng một tên công nhân, coi như là từ chức cũng cần đi tìm người ông chủ kia Kyle nói một tiếng, dù sao lão Kyle đồng dạng là quân nhân xuất ngũ, tính khí không ra sao, nhưng đối với Liszt bọn họ những nhân viên này, vẫn là tương đối hùng hồn. Chí ít chưa từng có khất nợ qua tiền lương, hơn nữa bình quân tiền lương so với cái khác sửa chữa xưởng tới nói, cũng cao hơn như vậy 30% khoảng chừng.
 
 	Trở lại phòng ngủ tìm ra bản thân một thân nhàn nhã thường phục, Liszt đơn giản thu dọn một thoáng dung nhan, liền mở cửa hướng về dưới lầu đi đến. Toàn bộ nhà trọ hiện tại đều trống rỗng, coi như là ban ngày đều có một luồng tiêu điều khí tức. Liszt quay đầu liếc nhìn chu vi mấy cái cửa phòng, cũng là không khỏi lắc đầu một cái: "Hiện tại cũng chỉ còn sót lại chính ta sao?"
 
 	Làm hàng xóm John đã một lần nữa trở lại bộ đội, đồng thời bị một cái nào đó ngành bí mật tiếp nhận, ở nửa tháng trước liền rời khỏi nơi này. Mà trong đó phần lớn hàng xóm cũng bởi vì lần trước tử vong trảo tiết lộ sự cố, tương đương lo lắng tòa thành nhỏ này vấn đề trị an, dồn dập liên hệ công ty dọn nhà, ở mấy ngày trước liền đi hầu như không còn một mống . Còn lầu một Jack cùng Ardbin, lễ tang kết thúc cũng đã có mấy ngày, vốn là không quen các bạn hàng xóm cũng chỉ là hiến đóa hoa, cuối cùng vẫn là do Liszt đào bia mộ tiền.
 
 	"Thực sự là người đi trà lạnh đi. . ."
 
 	Chậm rãi đích thì thầm một tiếng, Liszt nhanh chóng ở bên trong thang lầu đi ra, nhìn trên đường phố lất pha lất phất người đi đường, dùng sức lắc đầu một cái, dùng sức quấn lấy quấn y phục trên người liền cúi đầu hướng về phía trước đi đến. Chuyện như vậy hắn cũng đã quen thuộc, mặc kệ là ở quốc gia nào, người đi trà lạnh cũng có thể coi là được với là sâu sắc câu nói, chỉ cần nơi có người như vậy thì có giao tiếp, mà coi như là giao tiếp cho dù tốt, chết rồi e sợ cũng nhiều nhất là nhất thời bi thống thôi.
 
 	"Tích nhỏ —— lách tách —— "
 
 	Bất quá giữa lúc Liszt vùi đầu hướng về phía trước đi đến thời điểm, bên người nhưng truyền đến một trận khí còi ô tô tiếng vang. Hắn quay đầu nhìn sang, lại phát hiện một chiếc nửa cũ xe con ngừng ở bên cạnh hắn, theo cửa sổ xe rơi xuống, một người tuổi còn trẻ người da đen tiểu tử chính trực cười tương đương xán lạn nhìn hắn, thò đầu ra đến vỗ chính mình dưới thân xe con cửa xe, lớn tiếng hoan hô nói: "Ha, Liszt, có muốn tới hay không một trận nói đi là đi xe tiện lợi?"
 
 	"Gary, ngươi lại một mình lái khách hàng đưa tới duy tu xe cộ, cẩn thận lão Kyle tức rồi xào ngươi cá mực!"
 
 	Nhìn thấy cái kia tuổi trẻ rộng rãi người da đen tiểu tử, Liszt cũng không khỏi đối với người này không có tim không có phổi cảm giác được bất đắc dĩ. Nhưng cũng không thể không nói tâm tình của hắn cũng bởi vì cái kia nụ cười xán lạn mà tốt lên, bước nhanh đi tới kéo cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, hắn ngồi vào đi, nhìn cái này gọi là Gary người da đen tiểu tử cố làm ra vẻ tiêu sái lái xe dáng dấp, không nhịn được cười trêu nói: "Mỗi tháng ngươi không bị lão Kyle mắng một trận, quả thực sẽ cả người không thoải mái!"
 
 	Bất quá người da đen này tiểu tử nhưng cũng không lo lắng, trái lại càng là điều lớn hơn âm hưởng bên trong âm lượng, nương theo cái kia một bài lão ca, cố làm ra vẻ tiêu sái đem hai tay rời đi tay lái đánh nhịp, ha ha cười lớn nói: "Chúng ta thân ái khách hàng đem này lượng báo tường phế xe đưa cho lão Kyle tên kia, tin tức trên đều nói hiện tại toàn quốc xăng đều hạn lượng cung cấp, không mau mau thừa dịp có thể nhiều mở mở, sau đó e sợ đều không có cơ hội rồi!"
 
 	"Chờ đã, ngươi là nói, xăng hạn lượng cung cấp? Đây là chuyện khi nào?"
 
 	Hơi sững sờ, Liszt liền phảng phất là nghe được cái gì chuyện cười giống như vậy, vừa định phải tiếp tục cùng người da đen này tiểu tử mở vài câu chuyện cười, sắc mặt nhưng trong nháy mắt cứng ngắc đi xuống. Hắn đột nhiên nhớ tới đến kiếp trước Fallout niên đại sự kiện lớn, 2060 năm chính là toàn cầu dầu mỏ tài nguyên quy mô lớn khô cạn thời điểm, hiện tại cái gọi là toàn quốc xăng hạn lượng cung cấp, xác thực là một loại trong đó dấu hiệu! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      