         
 
 	Tử vong chung quy vẫn là giáng lâm, cái này tự xưng với Oliver Canada người, ngực xương sườn cũng đã bị Liszt cái kia cuồng mãnh va chạm, mà hầu như toàn bộ vỡ vụn, thậm chí là sâu sắc đâm vào trái tim của hắn ở trong. Này không nghi ngờ chút nào thuộc về là vết thương trí mệnh, coi như là tinh nhuệ gián điệp đặc công, thân thể cấu tạo cũng cùng người bình thường màn đầu như thế.
 
 	Huống hồ Oliver thân thể cũng không có trải qua bất kỳ cường hóa, bị đã sớm phát hiện Liszt, phản kích mạnh mẽ vỡ thành loại này dáng dấp, cũng đã nói rõ hắn đáng thương. Tố chất thân thể vượt xa người thường Liszt, đừng nói là một người, coi như là sắt thép ở hắn phát lực lúc đều có thể mạnh mẽ bài đoạn.
 
 	Chậm rãi ngồi xổm ở Oliver thi thể trước mặt, ánh đèn lờ mờ như trước xuất hiện ở Liszt trước, hắn nhìn vậy còn ở mở to con mắt, nhưng không nhịn được đưa tay ở bộ ngực mình trong túi tiền, một lần nữa móc ra cái kia hộp thuốc lá. Bắn ra một cái đến cho mình đốt lên, không biết tại sao, hắn đột nhiên cũng phát hiện mình dĩ nhiên thích hút thuốc.
 
 	Cái kia nhàn nhạt bạc hà mùi thơm ngát xuất hiện ở vòm miệng của hắn bên trong, chợt theo hắn hít một hơi thật sâu, mà tràn ngập hắn toàn bộ lá phổi. Một luồng hút thuốc mang đến cảm giác thỏa mãn cũng xuất hiện ở trong lòng hắn, nhưng là Liszt chậm rãi phun ra cái này mang theo thuốc lá khí hô hấp, ánh mắt chỉ nhìn trước mặt cái kia như trước trừng lớn hai mắt Oliver, một loại không cách nào làm chủ bi ai cũng đồng dạng xuất hiện ở trong lòng hắn.
 
 	Lúc trước hắn cũng đồng dạng bị sắp xếp các loại nhiệm vụ, bất kể là hắn có thể không hoàn thành, cuối cùng được nhưng là cái kia phẫn nộ nhảy một cái, sau đó cuối cùng hắn cũng thành hiện tại này dáng dấp. Mất đi truyền thống ràng buộc, tự thân liền nắm giữ một cái truyền thống Liszt, hoàn toàn có thể hối đoái ra một cái lấy hắn làm trung tâm , tương tự sống sờ sờ thế giới
 
 	"Huynh đệ hội đây thực sự là một cái kỳ diệu từ ngữ."
 
 	Nhưng hắn nhưng vẫn là ngồi xổm ở bên trong đường hầm bộ, vẻ mặt có chút mê ly hút thuốc, Oliver trước khi chết cũng làm cho hắn khẽ cau mày, đặc biệt là cái kia đơn độc một cái từ ngữ. Cũng bị Liszt lấy ra chậm rãi nhai: "Lẽ nào Fallout đất hoang ở trong sắt thép huynh đệ hội, dĩ nhiên ở chiến trước thì có manh mối "
 
 	Hậu thế trò chơi giả thiết ở trong, sắt thép huynh đệ hội hoàn toàn chính là quân đội hậu duệ nhóm. Có cảm giác với Enclave tàn bạo thí nghiệm, trước tiên nhấc lên phản kỳ nguyên nước Mỹ Liên Bang chính thống. Song phương chiến đấu vẫn kéo dài mấy trăm năm. Cuối cùng sắt thép huynh đệ hội thành công đem Enclave mất đi ở lịch sử ở trong, có thể bộ kia có trào phúng ý nghĩa chính là, cái này vì chống cự mục nát thế lực mà sinh ra thế lực, cũng cuối cùng bởi vì mục nát mà chậm rãi hướng đi diệt vong.
 
 	Hắn còn nhớ sắt thép huynh đệ hội tầng tầng sự tích, dù sao Fallout đất hoang ở trong hai, ba đời nhân vật chính, có thể đều là có sắt thép huynh đệ hội nhiệm vụ sắp xếp. Ít nhất bọn họ ở lúc đó vẫn còn lên trên kỳ, là phản kháng Enclave tổ chức chính diện người lãnh đạo. Nhưng Liszt vẫn như cũ có chút ngạc nhiên, rõ ràng là chiến tranh hạt nhân chỉ có mới xuất hiện tổ chức. Tại sao chiến trước thì có tương tự.
 
 	"Lẽ nào vẻn vẹn là tên có chút trùng hợp "
 
 	Chậm rãi đứng lên đến, Liszt nhìn trước mặt cái kia đã chết đi thi thể, hắn không có bất kỳ năng lực hỏi dò một bộ tử vong thân thể, huống hồ là bị hắn tự tay giết chết kẻ địch. Coi như cái này Oliver cỡ nào không tình nguyện, thế nhưng nếu lựa chọn ám sát hắn, như vậy song phương cũng đã có không thể tha thứ nguyên tội.
 
 	Không phải ngươi chết chính là ta sống, cứ việc vẫn không tính là là rất thích ứng thế giới này, nhưng đối với chiến tranh hạt nhân bạo phát sau đất hoang thế giới, vẫn là tương đối áp dụng, hơn nữa hầu như là duy nhất sinh hoạt pháp tắc. Nhìn qua trên dưới nơi tối tăm đường hầm. Liszt chậm rãi đè lại ngực vô tuyến điện ống nói điện thoại, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tới hai người, xử lý một chút."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Carl thanh âm vang lên. Ở dưới đáy đã sớm đợi mệnh chuẩn bị hải quân lục chiến đội binh sĩ, cũng đồng dạng nhanh chân dọc theo đường hầm đi tới. Quá mức ba năm phút đồng hồ, bọn họ đi tới Liszt bên cạnh, nhìn cái kia xụi lơ ở trên vách đá, đã chết đi Oliver, từng cái từng cái trên mặt không có một chút nào kinh ngạc, liền phảng phất là chuyện đương nhiên như vậy giơ lên đến, kế tục hướng về mặt trên đi đến.
 
 	Trên cùng vách núi động đá bình đài nơi, cứ việc đã cải tạo thành hỏa lực phòng không điểm. Nhưng cũng thuộc về là một cái xử lý thi thể địa phương tốt. Động đá bên trong dùng tương đương căng thẳng, cũng sẽ không có bia mộ xuất hiện ở bên trong. Nhưng theo này vách núi nơi tung đi, ném tới trăm mét dưới sâu giản bên trong. Thi thể cũng đã hoàn mỹ xử lý.
 
 	Ai cũng không biết dưới đáy cái kia quanh co khúc khuỷu dòng sông đến cùng kéo dài đi nơi nào, nhưng này rộng lớn Rocky trong dãy núi, tương tự loại này sâu giản dòng sông quả thực không biết có quá nhiều, tùy tiện phiêu lưu xuống liền có thể tự động hủy thi diệt tích. Dã ngoại động vật sẽ không bỏ qua loại này trôi nổi đồ vật, có thể coi là là bị Canada người hoặc người Xô Viết tìm tới thi thể này, đối với Liszt tới nói, ngoại trừ lần thứ hai tăng cường chút cừu hận bên ngoài, cũng căn bản không có bất kỳ phụ gia đáng giá.
 
 	"Liszt đội trưởng, nhìn qua tâm tình của ngươi có chút thấp "
 
 	Giữa lúc Liszt hướng về đường hầm phía dưới đi đến, đã xử lý xong Carl nhưng một mình dọc theo đường hầm đi tới, hai người ở vách đá đường hầm bên trong gặp gỡ, Carl cũng hơi nghiêng người nhường Liszt tiếp tục đi, bất quá hắn cũng không có kế tục hướng lên trên tiến lên, trái lại là đuổi tới Liszt bước chân, ở phía sau hắn chậm rãi nói: "Kỳ thực ta cũng cho rằng, tên kia không phải vật gì tốt."
 
 	Khẽ lắc đầu, Carl hiển nhiên là hiểu lầm Liszt ý nghĩ trong lòng, bất quá hắn cũng không có quá nhiều sửa lại, chỉ là hướng về phía dưới đi đến. Bất quá trong tay hắn nhưng lại lần nữa móc ra một bàn Enclave máy truyền tin, hơi cau mày, sắc mặt của hắn cũng có chút nghiêm nghị hừ lạnh nói: "Có thể thật không biết, ta cần thứ này còn muốn làm gì."
 
 	Enclave máy truyền tin cứ việc thô ráp cũng tương đương tin cậy, nhưng Liszt nhưng cũng không cần loại này không bị chính mình chưởng khống đồ vật, nhưng nhìn cái kia đã bị giam bế màn hình, ngón tay của hắn nhưng không tự chủ được theo lên cái kia chốt khởi động, theo điểm điểm tia sáng xuất hiện ở cái kia màn hình ở giữa, đơn sơ giới cũng đã xuất hiện ở trước mắt của hắn, lại làm cho lông mày của hắn càng ngày càng nhíu khẩn.
 
 	"Máy truyền tin chuyện gì xảy ra, tại sao còn có thể có người thứ ba "
 
 	Đơn sơ giới, hoàn toàn là lấy chân không ống khoa học kỹ thuật đến nghiên cứu, mặt trên địa đồ cũng cực kỳ đơn sơ, nhưng là ba cái gần như trùng điệp phù hiệu, lại làm cho hắn chân mày hơi nhíu lại. Đây là máy truyền tin nắm giữ phương phù hiệu, Enclave tổ chức lẫn nhau định vị một loại thủ đoạn, nhưng là ở mảnh này vùng núi ngoại trừ hai người này máy truyền tin, lại lúc nào thêm ra đến rồi người thứ ba
 
 	Điều này làm cho Liszt sắc mặt đều hơi đổi, nhưng là chưa kịp hắn suy đoán chút gì, trước ngực ống nói điện thoại cũng đã vang lên âm thanh, số năm động đá phòng giữ nơi, cái kia hải quân lục chiến đội đội trưởng ở vô tuyến điện bên trong lớn tiếng báo cáo: "Liszt đội trưởng, ngoại giới mới phát hiện một tên Canada người, chính trực hướng về chúng ta này vừa đi tới"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      