         
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập ở Alaska vùng hoang dã trên, liền dường như giương nanh múa vuốt oan hồn, mang theo đối với với thế gian lưu luyến mà tiêu tan ở cái kia mang theo hàn ý trong gió. Chiến tranh tàn khốc đã biến mất ở trên vùng đất này, nhưng chiến tranh mây đen nhưng thời khắc bao phủ vùng trời này. Chỉ cần nhân loại trong đầu còn còn có dục vọng, như vậy nhân loại liền xưa nay sẽ bởi vì bất cứ chuyện gì mà phát động chiến tranh.
 
 	Liszt đứng bình tĩnh ở toà này súng máy lô cốt phía trước, lẳng lặng mà nhìn dưới đáy cái kia từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ Xô Viết binh nhóm. Bọn họ bây giờ nhìn đi tới mặt mày xám xịt chật vật cực kỳ, trên mặt còn mang theo đối với không biết vận mệnh sợ hãi cùng bất an. Bên cạnh bảy, tám cái lính trinh sát chính trực bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công, họng súng đen ngòm liền nhắm ngay bọn họ, mà cái kia súng máy lô cốt lỗ xạ kích nơi, đến từ Xô Viết chế RPD súng máy hạng nhẹ cũng đã vật tận dùng đem nòng súng nhắm ngay phía dưới tù binh đội ngũ.
 
 	"Trải qua thống kê, lần chiến đấu này ta phương phá huỷ quân địch ba chiếc T72 chủ chiến xe tăng, sáu chiếc BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe."
 
 	Một bên Sofitel chậm rãi đi tới, trên mặt mang theo vẻ ngưng trọng, mà khi ánh mắt của hắn đảo qua cái kia chính trực ôm đầu ngồi xổm dưới đất Xô Viết binh lúc, giữa hai lông mày càng là nhẹ nhàng nhăn lại. Nắm chặt trong tay mình một tiểu hiệt notebook, hắn đi tới Liszt bên cạnh báo cáo: "Đánh gục kẻ địch cộng hai mươi mốt người, vết thương nhẹ sáu người, không có phát hiện trọng thương viên."
 
 	"Đây chính là thống kê kết quả?" Chậm rãi trầm ngâm, Liszt ngẩng đầu lên nhìn phương xa liên miên dãy núi, thế nhưng lông mày của hắn nhưng chăm chú nhăn lại, đối với phần này thống kê kết quả tương đương không hài lòng. Vẻ mặt hắn bên trong đồng dạng mang theo nghiêm nghị, quay đầu đối với Sofitel chậm rãi nói: "Ta phương tổn thất cùng tình huống thương vong đây?"
 
 	Hơi cắn răng, Sofitel vượt qua trong tay cái kia nho nhỏ notebook, do dự một chút vẫn là báo cáo: "Ta phương tổn thất bốn chiếc bộ binh xe tăng, một chiếc vũ trang xe việt dã." Ngữ khí dừng một chút, hắn nhưng để cây viết trong tay xuống nhớ bản, phảng phất là nhận mệnh giống như nhẹ giọng nói: "Chết trận mười lăm người, trọng thương ba người, vết thương nhẹ tám người."
 
 	"Thương vong quá nửa? Thật là không có nghĩ đến, ở nước Mỹ Liên Bang trên đất, nước Mỹ Liên Bang lục quân, dĩ nhiên đụng phải thương vong quá nửa tổn thất, chuyện này quả thật chính là làm người không dám tin tưởng!"
 
 	Nắm thật chặt quyền, Liszt thậm chí có thể cảm giác được chính mình đốt ngón tay dùng sức lúc vang lên giòn giã, thế nhưng là không cách nào ép diệt hắn tức giận trong lòng. Hơn năm mươi người bộ đội hiện tại cũng đã thương vong quá nửa, hơn nữa là ở chính mình quốc thổ ở trong, chuyện này làm sao có thể làm cho hắn ôn hòa nhã nhặn tiếp thu tất cả những thứ này. Bất luận cái nào quân nhân đều sẽ không tiếp nhận, này đã tiếp cận là một loại sỉ nhục, dù cho kết quả là thắng lợi.
 
 	Lỗ tai hơi giật giật, Liszt con mắt chậm rãi hướng về phía trước nhìn lại, ngay khi cực bầu trời xa xăm bên trong, ba cái điểm đen đã xuất hiện ở cái kia, đồng thời hướng về bọn họ bên này di tốc lại đây. Khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, Liszt trên mặt mang theo hơi trào phúng: "Nước Mỹ Liên Bang cảnh sát, đều là hết thảy đều sau khi kết thúc mới đến."
 
 	Ba chiếc UH-60 "Black Hawk" cỡ trung thông dụng máy bay trực thăng đường viền từ từ xuất hiện ở tầm nhìn ở trong, to lớn tiếng nổ vang rền liền phảng phất là như tiếng sấm xuất hiện ở vùng rừng rậm này biên giới. Dưới đáy lính trinh sát nhóm nhìn thấy máy bay trực thăng vũ trang đến, đều là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, có mấy người về triều mặt trên phất phất tay, ra hiệu sự tồn tại của chính mình.
 
 	Thế nhưng này ba chiếc tục xưng với Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang UH-60 "Black Hawk" cỡ trung thông dụng máy bay trực thăng nhưng không có hạ thấp độ cao, như trước ở mấy trăm mét trên không nơi qua lại xoay quanh vài vòng. Mà mắt trần có thể thấy bé nhỏ đường viền nơi, hai bên cabin cửa cái kia, 2 thanh M134 kiểu 7. 62 millimet 6 ống Gatling súng máy cũng đã nhắm ngay rừng rậm cùng cái kia hiển lộ khói đen chiến trường, tựa hồ là ở sưu tầm cái gì tàn dư kẻ địch như vậy.
 
 	"Này quần chó gia hỏa hay là thật cẩn thận."
 
 	Hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, Liszt ở trước ngực trong túi tiền móc ra một hộp thuốc lá, chính mình ngậm lên miệng một viên, dùng cái bật lửa nhen lửa sau liền đem thuốc lá ném cho bên cạnh Sofitel, nhìn cái kia trên đỉnh đầu nổ vang Black Hawk máy bay trực thăng, chậm rãi thở ra một cái thuốc lá, nhàn nhạt mở miệng nói: "Nhưng cẩn thận có ích lợi gì, Alaska đều bị từ bỏ hơn một nửa."
 
 	"Bọn họ tới rồi, vẫn là không phải đàm luận những này không cao hứng sự tình."
 
 	Sofitel cũng nhen lửa một điếu thuốc thơm, nhìn mặt trên cái kia đè xuống Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang, lông mày nhưng hơi nhăn lại đến. Quay đầu nhìn chu vi cái kia trên mặt càng thêm mang theo thần sắc kinh hoảng Xô Viết tù binh, hắn đối với bên cạnh Liszt nhẹ giọng than thở: "Có một số việc, chúng ta cũng không thể làm chủ, không phải vậy Bunard tướng quân thì sẽ không như vậy phẫn nộ rồi."
 
 	Hơi híp mắt lại, tựa hồ là nhớ tới lão Bunard đối với mình dặn, Liszt cũng không khỏi trong lỗ mũi phun ra hai đạo thuốc rồng. Quay đầu hướng về vùng rừng rậm kia biên giới vùng hoang dã đi đến, đồng thời đè lại trước ngực ống nói điện thoại, đối với những kia đang xem thủ Xô Viết tù binh lính trinh sát nhóm nói: "Cho ta xem chừng điểm, đừng làm cho bọn họ chạy."
 
 	Những này Xô Viết tù binh mặc dù sẽ căn cứ quốc tế công pháp, trở thành nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet đàm phán thẻ đánh bạc, nhưng là đối với cái này bao phủ hơn trăm năm chiến tranh lạnh mây đen thế giới, rõ ràng không nhiều lắm tác dụng. Coi như là trở thành đàm phán thẻ đánh bạc vậy thì thế nào, hiện tại bởi vì dầu mỏ khan hiếm, liền Liên hiệp quốc cũng đã giải tán, cái gọi là quốc tế công pháp càng là trở thành một chuyện cười.
 
 	Hay là nước Mỹ Liên Bang cũng sẽ căn cứ những tù binh này, tranh thủ một ít song phương đàm phán thời điểm quyền chủ động, nhưng đối với Liszt bọn họ tới nói, cũng không có cái gì đáng giá quan tâm. Quân nhân tác dụng to lớn nhất là bảo vệ quốc gia, mà không phải bàn đàm phán trên lẫn nhau lôi kéo, đối với Liszt bọn họ tới nói, có thể sử dụng súng giải quyết, dù sao cũng hơn miệng đến đơn giản.
 
 	"Thực sự là đáng được ăn mừng tin tức, Liszt tiên sinh, ngươi thắng được một trận chiến đấu."
 
 	Ba chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang đã đứng ở bên ngoài rừng cây vùng hoang dã, một cái ăn mặc chức quan văn quân trang quân nhân bưng chính mình mũ đi xuống, theo cái kia xoay tròn cánh sức gió trung đội tản, một luồng liệt liệt gió thổi phất chu vi, mà cái kia nhảy xuống máy bay trực thăng quân nhân trên mặt nhưng mang theo rõ ràng ý cười, đối với Liszt lớn tiếng nói: "Đây thực sự là làm người đáng giá khiếp sợ cùng cổ vũ sự kiện."
 
 	"Leslie thiếu tá? Ở đây nhìn thấy ngươi cũng đúng là nhường ta rất giật mình."
 
 	Cứ việc trên đầu môi nói, nhưng Liszt lông mày nhưng chăm chú nhăn lại, hắn đối với cái này phảng phất mãi mãi cũng mặt mỉm cười Leslie thiếu tá, ở trên phi cơ trực thăng hung hãn nổ súng giết người ấn tượng như trước sâu sắc. Mà hắn nhìn Leslie cái kia mỉm cười, nhưng luôn cảm thấy có loại nhàn nhạt quái dị, chỉ là cau mày cũng đồng dạng lớn tiếng trả lời: "Nếu như các ngươi tới càng nhanh một chút, chỉ sợ cũng có thể nhìn thấy những người Xô Viết đó xe tăng rồi!"
 
 	Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang tiếng vang rất lớn, cuốn lên gió cũng cửa hàng mặt mà đi, chờ Liszt cùng Leslie thiếu tá rời đi ba mươi, năm mươi mét sau khi, còn có thể cảm giác được cái kia mơ hồ gió sau lưng bọn họ khẽ vuốt mà qua. Bảy cái võ trang đầy đủ nước Mỹ Liên Bang bộ binh chăm chú đi theo Leslie thiếu tá phía sau, phối hợp khôi ngô vóc người nhìn qua chính là tinh nhuệ dáng dấp.
 
 	"M16-A4 súng trường tấn công? Ta cho rằng hiện tại nước Mỹ lục quân toàn viên chỉ là trang bị M4A1 súng trường tấn công đây."
 
 	Liszt ánh mắt đảo qua này bảy tên võ trang đầy đủ Liên Bang bộ binh, nhìn cái kia rõ ràng so với trong tay bọn họ M4A1 súng trường tấn công biến đổi muốn thon dài súng trường, đồng thời cũng nhận ra loại này loại súng trường là cái gì. Theo bản năng lắc đầu một cái, hắn có chút hoài niệm nói rằng: "Lúc trước ở Mexico trên chiến trường, M16-A4 súng trường tấn công thật đúng là quá tinh chuẩn."
 
 	Bầu không khí tựa hồ là theo Liszt vấn đề mà hòa hợp lên, nhưng Leslie thiếu tá vẫn như cũ như trước như vậy mỉm cười gật đầu nói: "Hiện tại M16-A4 súng trường tấn công con trang bị bộ binh bộ đội, cơ giới hóa bộ binh bộ đội trong tay từng binh sĩ chế tạo vũ khí, nhưng vẫn là M4A1 súng trường tấn công."
 
 	Leslie thiếu tá đối với Liszt cười cười, thế nhưng ánh mắt của hắn nhưng đảo qua cái kia hơn hai mươi cái ôm đầu ngồi xổm xuống, đang bị lính trinh sát nhóm nghiêm túc trông coi Xô Viết tù binh trên người. Chậm rãi liếm liếm khóe miệng, trong ánh mắt của hắn dẫn theo không ít thần sắc hưng phấn, từng cái nhìn sang, hắn lần lượt từng cái gật đầu, bình thản trong giọng nói cũng dẫn theo không ít phấn khởi: "Há, này có thể thực là không tồi, thực sự là làm người giật mình chiến tích."
 
 	"Hay là đi."
 
 	Nhưng Liszt chỉ là ứng phó gật gù, đối với này quần Xô Viết tù binh, hắn cũng chẳng có bao nhiêu tình cảm. Coi như là đưa đi cho đám kia tâm lý vặn vẹo nhà khoa học, hoặc là còn đang chỗ tránh nạn bên trong tiến hành thí nghiệm, đều cùng hắn không bao nhiêu quan hệ, những này chỉ là kẻ địch. Mà hắn hiện đang chăm chú, nhưng là Anchorage phòng tuyến bên kia thái độ.
 
 	Khẽ cau mày, Liszt duỗi tay chỉ vào bên cạnh nhàn rỗi hai cái lính trinh sát, ra hiệu chỉ chỉ súng máy lô cốt bên kia nói: "Thanh đám kia Canada người mang ra đến, còn có cái kia người Xô Viết." Mà cái kia hai cái lính trinh sát ngay lập tức sẽ thu hồi công việc trong tay, hướng về súng máy lô cốt đi đến, nhìn bên cạnh Leslie thiếu tá cái kia chậm rãi bốc lên lông mày, Liszt nói rằng: "Còn có chín cái Canada người."
 
 	Súng máy lô cốt bên kia, chín tên thấp thỏm lo âu Canada người cùng tên kia râu ria xồm xàm Xô Viết binh bị trục xuất khỏi đến, bên cạnh lính trinh sát cẩn thận ghìm súng nhìn kỹ bọn họ, cái kia nghiêm nghị khuôn mặt không hoài nghi chút nào bọn họ có bất kỳ ý đồ chạy trốn hành vi, đều sẽ nổ súng xạ kích.
 
 	"Thượng Đế, Canada người?"
 
 	Leslie thiếu tá con mắt đã hơi trừng lớn, cái kia bình tĩnh trên mặt đều hơi co giật một thoáng, nhưng ưu tú tu dưỡng nhường hắn vẫn cứ bình tĩnh dưới nội tâm của chính mình, khóe miệng mang theo như trước như vậy mỉm cười, chậm rãi quay đầu nhìn Liszt, nhẹ giọng phảng phất là kể ra cố sự giống như nhẹ nhàng nói: "Ta thật sự không biết, đón lấy cố sự nên làm gì phát triển."
 
 	Thế nhưng hắn nhưng không chút do dự nào, hướng về phía sau đi theo cái kia chín tên nước Mỹ Liên Bang lục quân vẫy tay, cũng không quay đầu lại ra lệnh: "Các ngươi lưu lại nơi này phụ trách trông coi tù binh, không có mệnh lệnh của ta không cho phép bất luận người nào mang đi bọn họ." Mà tiếng nói của hắn hạ xuống, nhưng nhìn Liszt mỉm cười: "Mà Liszt thượng úy, hiện tại ngài cần cùng ta, cùng với cái kia chín tên Canada người, cùng đi tới Anchorage phòng tuyến." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      