         
 
 	Đến từ vòng cực Bắc gió lạnh tự cực cao giữa bầu trời gào thét mà qua, mang đến từng luồng từng luồng thấu triệt tâm hồn hàn ý. Alaska châu vùng hoang dã trên đã không nhìn thấy bao nhiêu động vật, theo nhập thu thời tiết tới gần, cái kia trời đông giá rét thế giới cũng đã giáng lâm chút nào. Mà cái kia nguyên bản thẳng tắp xây dựng trên đường cái, nhưng cũng che kín bùn đất cùng cỏ dại, nhìn qua đã thời gian dài không có xe cộ chạy, càng không có chính quyền thành phố người tiến hành thông thường giữ gìn.
 
 	Bởi vì Alaska châu phần lớn xác thực cũng đã bị từ bỏ, ngoại trừ Anchorage thành phố đồ vật bên ngoài con đường, nhìn qua còn có bánh xe nghiền ép lên vết tích, lại xa một chút cái kia cũng đã thành lơ thơ không có người ở vùng hoang dã. Những địa phương kia hay là có thể xưng là khu không người, bởi vì cái kia nguyên bản ở lại có công dân nước Mỹ nông trường, trấn nhỏ, thành thị các loại, cũng đã theo cư dân rút đi mà hoang phế. Hay là trong đó còn che giấu một số không muốn người biết đồ vật, nhưng những này đã bị từ bỏ địa vực, cũng đã bị quân đội hoàn toàn chưởng khống Anchorage phòng tuyến, biểu thị nắm giữ không biết nhân vật nguy hiểm.
 
 	Bất quá ở Alaska châu Anchorage thành phố vùng ngoại thành, cái kia một cái thẳng tắp nhựa đường trên đường, hai mươi chiếc quân dụng xe tải chính trực xếp thành thật dài một hàng, ở hai chiếc Hummer vũ trang xe việt dã ở phía trước nhất dưới sự dẫn đường, hướng về này điều nhựa đường cuối đường chạy mà đi. Mà cái kia nhìn như lâu năm thiếu tu sửa trên đường đã cỏ dại rậm rạp, thậm chí đều có không ít động vật phân liền chồng chất lên, bị cái kia trọng hình bánh xe nghiền ép lên đi, bắn lên một mảnh ô uế.
 
 	Toàn bộ đoàn xe chính trực hướng về phía trước nhanh chóng chạy, liền phảng phất là ở vùng hoang dã ở trong, căn bản không cần như nội thành bên trong như vậy cẩn thận người đi đường. Coi như là xuất hiện trước mặt động vật, toàn bộ đoàn xe cũng căn bản không có nửa điểm động vật bảo vệ hiệp hội chủ trương, biến đổi không có bao nhiêu Thánh mẫu tâm xuất hiện, theo phía trước cái kia hai chiếc Hummer vũ trang xe bọc thép trên 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng ngắn ngủi nổ súng, lớn bằng ngón cái nặng đạn súng máy đem cái kia trở ngại chạy động vật đánh thành hai đoạn, cái kia trầm trọng bánh xe ép qua, liền thành này Alaska châu vùng hoang dã bên trong mới mẻ một vũng máu thịt.
 
 	"Chỗ này thực sự là quá trống trải, nếu như khai phá một thoáng , ta nghĩ New York đám kia con nhà giàu nhóm, nhất định sẽ xài rất nhiều tiền tới nơi này tiêu xe!"
 
 	Cửa sổ bị nhẹ nhàng diêu hạ đi, một cái trắng nõn khuôn mặt anh tuấn liền ở này lượng Hummer vũ trang trên xe việt dã duỗi ra đến, nheo mắt lại cảm thụ Alaska châu hàn không khí lạnh lẽo. Đoàn xe tốc độ sớm đã vượt qua bên cạnh cái kia cũ nát hạn tốc cái trên biểu hiện 120, thậm chí nghe cái kia chân ga bị mạnh mẽ giẫm xuống phát sinh tiếng nổ vang rền, cảm thụ cái kia như dao đánh tới gió lạnh, liền có thể biết hiện tại đoàn xe tốc độ đã tiêu đến một loại nào đó kích thích mức độ.
 
 	Gió lạnh thổi đến mức cái kia mặt hơi trắng bệch, thế nhưng hắn nhưng phảng phất chút nào đều không có nửa điểm không khỏe, trái lại nhếch môi cười ha ha, lại bị cuồng phong kia trực tiếp rót vào cái miệng của hắn bên trong. Tựa hồ là trước xe bắn lên tro bụi nhường hắn có chút khó có thể tiếp thu, tàn nhẫn mà hướng về bên ngoài thối nước bọt, tùy ý cuồng phong kia đem nướt bọt trong nháy mắt thổi đến mức không thấy rõ hình bóng, hắn liền lại sẽ đầu thu về chiếc kia Hummer vũ trang trong xe việt dã, rất là tiêu sái lớn tiếng nói: "Thượng Đế mới biết, nếu như đem ta chiếc xe thể thao kia phóng tới cái này trên đường, đây mới thực sự là hưởng thụ!"
 
 	"Cassius, Thượng Đế mới sẽ không tán đồng ngươi loại này xa xỉ sinh hoạt!"
 
 	Thế nhưng chưa kịp người này nói xong hắn, chỗ ngồi phía sau trên một người khác nhưng có chút không thể làm gì phát sinh một tiếng thở dài. Tay của hắn ở cái trán cùng trước ngực vẽ cái thập tự, nhìn qua liền phảng phất là một cái dáng vóc tiều tụy tín đồ, mà lời của hắn cũng nói tín ngưỡng của hắn sâu khắc: "Cassius, có lúc duy trì thấp kém nội tâm, đều sẽ thu hoạch Thượng Đế đối với ngươi ban ân."
 
 	Cái này dáng vóc tiều tụy tín đồ hiển nhiên là loại kia không quen dùng miệng nói chuyện loại hình, tức giận nhìn Cassius, hắn liền nhắm mắt lại hai tay tạo thành chữ thập, tựa hồ là đang cầu khẩn cái gì. Nhưng Cassius cái kia con mắt màu xanh lục đảo qua hắn, khóe miệng mỉm cười bên trong cũng càng là nhiều hơn mấy phần trào phúng, rất là chế nhạo nhìn hắn nói: "Thần côn, ngươi đáng chết này xử nam, không nên nói chuyện lung tung, thật giống như ngươi có thể nghe thấy Thượng Đế ông lão kia cùng ngươi đã nói cái gì như thế!"
 
 	Lời của hắn tương đương không khách khí, thế nhưng đối với tín ngưỡng của hắn tới nói, này nhưng thuộc về là bình thường. Nhìn bên cạnh cái này phảng phất là không biết phẫn nộ là vật gì người trẻ tuổi, Cassius cũng không nhịn được nhún nhún vai, có chút không thể làm gì đối với phía trước thở dài nói: "Thần côn này đúng là quá vô vị, quả thực chính là tẻ nhạt khiến người ta cảm giác là sao hỏa khách tới."
 
 	"Được rồi Cassius, đóng lại cửa sổ, sau đó ngậm miệng."
 
 	Phía trước ghế phụ sử nơi, Liszt âm thanh nhưng trực tiếp vang lên, hắn yên tĩnh ngồi ở vị trí của mình, liền cũng không quay đầu lại liền trực tiếp đối với Cassius cảnh cáo nói: "Nếu như ngươi tinh lực dồi dào, hay là có thể nhìn chu vi có hay không tình huống dị thường, phải biết ta đã rời đi Anchorage phòng tuyến bảo vệ." Dừng một chút, hắn hơi chếch chếch đầu, nhìn Cassius cái kia hơi bốc lên lông mày, nhưng không nhịn được hừ lạnh nói: "Đừng làm cho ta nhìn thấy các ngươi thi thể, liền không hề che giấu chút nào nằm ở con đường hai bên!"
 
 	"Há, Thượng Đế, ta Thượng Đế, Liszt, ngươi có biết hay không ngươi đến tột cùng đang nói cái gì xúi quẩy lời!"
 
 	Cassius liền phảng phất là bị giẫm đến đuôi mèo, trong nháy mắt ở trong buồng xe nhảy lên, vẻ mặt rất là nghiêm túc, liền phảng phất là một loại nào đó Thần Bí học đạo sư như vậy. Thế nhưng hắn vẻ mặt này nhưng theo Liszt khinh thường mà trong nháy mắt tan thành mây khói, chính mình khà khà cười, cũng thiển mặt tiến đến chỗ điều khiển cùng ghế phụ sử trung gian, nhìn phía trước cái kia thẳng tắp con đường, hơi bỉu môi nói: "Nếu như đám kia người Xô Viết thật sự xuất hiện ở đây, e sợ không ra nửa giờ sẽ bị Anchorage phòng tuyến không quân toàn bộ quét sạch."
 
 	"Nhưng đến thời điểm sợ là chúng ta liền muốn chắp vá lên, thử nghiệm nhận biết đến tột cùng ai là ai."
 
 	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Liszt lẳng lặng mà nhìn trước mặt cái kia phảng phất mãi mãi cũng không nhìn thấy đầu chính là đường, hít một hơi thật sâu, mắt của hắn da hơi chuyển động, nhưng trực tiếp đưa tay đem Cassius đầu cho nhấn trở lại, nhàn nhạt mở miệng nói rằng: "Đến Juneau thành phố trước, tất cả mọi người đều cho ta cẩn thận một chút, này không phải là đùa giỡn."
 
 	Liszt cảnh báo cũng tựa hồ là có tác dụng, chí ít Cassius cái này phảng phất là có bao nhiêu động chứng gia hỏa, cũng từ từ yên tĩnh lại. Nhưng là Liszt nhìn trước mặt cái kia mênh mông vô bờ Alaska châu đường cái tuyến, trái tim nhảy lên cũng thoáng thêm nhanh thêm mấy phần. Hơi đưa tay nắm tay, con mắt của hắn cũng không nhịn được nhẹ nhàng nheo lại đến, chậm rãi nói: "Đến tột cùng lúc nào, mới có thể đến?"
 
 	Ngày hôm nay sáng sớm, Liszt liền suất lĩnh hắn bộ đội hướng về Juneau thành phố bắt đầu đi tới. Hai mươi chiếc quân dụng xe tải ở trong, gánh chịu toàn bộ đều là đám kia anh dũng nước Mỹ lục quân binh sĩ, mà trong đó không chỉ có trước cùng hắn kề vai chiến đấu trinh sát trung đội, cũng có nguyên nhân chiến tổn mà bổ sung vào lính mới. Ngay khi Liszt chỗ ngồi mặt sau Cassius cùng thần côn, chính là lúc trước ở lão binh trong trại huấn luyện nhận thức, lại lần nữa phân công lại đây làm binh lực bổ sung gia hỏa.
 
 	Ngay hôm nay sáng sớm, bọn họ này hai mươi chiếc quân dụng xe tải cùng hai chiếc Hummer vũ trang xe việt dã rời đi Anchorage phòng tuyến, dọc theo nguyên bản Alaska châu đường cái lưới hướng về phía nam mở ra. Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì có Anchorage phòng tuyến tồn tại, đám kia người Xô Viết hay là chỉ là chưởng khống bắc bộ Alaska châu, đối với nam bộ cũng chẳng có bao nhiêu thẩm thấu vết tích.
 
 	Có thể đồng dạng làm Liszt tương đương thận trọng chính là, nguyên bản làm Alaska châu thủ phủ Juneau thành phố, từ lúc một năm trước cũng đã toàn bộ rút đi tất cả nhân viên, còn sót lại một cái nào đó căn cứ không quân còn ở vận chuyển bình thường. Liszt chậm rãi cúi đầu, vào trong ngực móc ra một tờ bản đồ, mặt trên rõ ràng địa tiêu nhớ kỹ Anchorage phòng tuyến cùng Juneau thành phố, cùng với cái kia căn cứ không quân vị trí. Hắn chân mày hơi nhíu lại, hắn quay đầu liếc nhìn cảnh sắc bên ngoài, mượn xa xa mấy dãy núi cũng trên địa đồ xác định vị trí của chính mình.
 
 	"Chúng ta đại khái còn có hai giờ đến Juneau thành phố, làm cho tất cả mọi người cẩn thận một chút."
 
 	Gõ gõ phía sau xe ghế dựa, còn ở chống quai hàm nhìn bên ngoài cảnh sắc Cassius nhất thời đến rồi hứng thú, trực tiếp liền tiến đến Liszt vai bên cạnh. Đối với cái này có người nói là rất có tiền con nhà giàu, hiểu rõ Fallout đất hoang bí mật Liszt nhưng cũng không có bao nhiêu ước ao cùng kính nể trong lòng, chỉ là không chút khách khí phân phó nói: "Nói cho tất cả mọi người, chúng ta đến Juneau thành phố sau khi mới có thể ăn điểm tâm!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      