         
 
 	Người Xô Viết, không nghi ngờ chút nào. ` cái kia mũ sắt chính diện khảm nạm ngôi sao năm cánh, cũng đã nói rõ thân phận của bọn họ. Liszt chỉ là nằm ở đó dày đặc lùm cây sau, mắt lạnh nhìn cái kia đội hơn mười người Xô Viết binh bưng bọn họ Xô Viết kiểu chế tạo từng binh sĩ vũ khí, cái kia kinh điển AKM súng trường tấn công ở trước mặt hắn mấy mét nơi đi tới, cũng không có tùy tiện hành động.
 
 	Trải qua tăng cường tố chất thân thể, nhường Liszt dễ như ăn cháo phát hiện rừng rậm kia bên trong xuất hiện Xô Viết binh, do đó lấy cực nhanh độ ẩn núp lên. Mà bọn họ hoàn toàn thuộc về là đột nhiên tao ngộ, Liszt không nghĩ tới này quần Xô Viết binh sẽ xuất hiện ở đây, đổi vị suy nghĩ tới nói, đám kia Xô Viết binh cũng đồng dạng sẽ không cho là có người mai phục tại này rừng rậm bụi cây ở trong. Đây đối với ẩn núp trong bóng tối Liszt tới nói, là lùi là tiến vào, đều chiếm cứ cực kỳ có lợi tiên cơ.
 
 	Con mắt hơi nheo lại, Liszt ánh mắt đảo qua cái kia mũ sắt chính diện khảm nạm dễ thấy màu đỏ ngôi sao năm cánh trên. Loại này tươi đẹp màu đỏ căn bản không phù hợp thiên nhiên màu sắc quy luật, chỉ cần bất luận cái nào có kinh nghiệm lão binh, bọn họ nhạy cảm chiến tranh thần kinh, cũng có thể làm cho bọn họ ở này xanh um tươi tốt rừng rậm ở trong, một chút phân biệt ra được này tương đương dị dạng màu sắc.
 
 	Cũng chỉ có người Xô Viết dám ngông cuồng như vậy, đem như vậy dễ thấy màu sắc liền đỉnh ở binh sĩ cái trán, liền chỉ lo người khác không biết binh lính của bọn họ xuất hiện ở loại này. Này Sniper cùng chính xác xạ thủ yêu nhất đánh dấu, nhưng trái lại là bất luận người nào tránh không kịp sợ hãi. Bởi vì này tượng trưng Xô Viết, tượng trưng Soviet dòng lũ bằng sắt thép, cùng kinh khủng kia cộng = sản - chủ = nghĩa trọng quyền!
 
 	Liszt chậm rãi liếm môi một cái, trái tim nhảy lên cũng hơi thêm nhanh thêm mấy phần, bởi vì cái kia ngôi sao năm cánh đúng là cực kỳ tương tự, nhường hắn trí nhớ của kiếp trước cũng đang tuôn ra đến. Hắn dù sao từng ở dã chiến bộ đội làm qua chiến sĩ, sẽ ở đó rồng quốc gia ở trong, chứng kiến này ngôi sao năm cánh vĩ đại. Nhưng là nhìn vậy có khác nhau với kiếp trước hơi có gầy gò ngôi sao năm cánh, này tươi đẹp cường tráng ngôi sao năm cánh, cũng vẻn vẹn nhường Liszt nhẹ nhàng cắn răng: "Quả nhiên không phải a."
 
 	Thế giới này cộng = sản chủ - nghĩa như trước tồn tại, Marx Engels tư tưởng của người ta cũng như trước ở truyền lưu, công xã Pa-ri, Cách Mạng tháng 10 chờ các sự kiện cũng ở sinh. ` mà đại chiến thế giới thứ nhất, đại chiến thế giới lần hai cứ việc có chỗ bất đồng cũng trước sau như một thế kết quả như vậy sinh cũng kết thúc. Thậm chí chiến tranh lạnh bên trong đến hiện tại. Thế giới này cũng không có sinh trọng đại thay đổi. Chỉ là ngoại trừ không có Á Châu, không có Trung Quốc, cũng không có da vàng nhân chủng.
 
 	"Thế giới kia dù sao đã cách ta đi xa a, cứ việc còn có thể tìm tới một ít vết tích. Nhưng dù sao không phải."
 
 	Khẽ lắc đầu cười khổ, Liszt xuyên thấu qua cái kia rậm rạp lùm cây, trịnh trọng đánh giá cái kia từng cái từng cái bưng AKM súng trường tấn công, chính trực xếp thành một hàng bước nhanh đi về phía trước Xô Viết binh, hắn dưới thân chuôi này Winchester M1887 đạn ghém - đạn súng cũng đã nắm chặt. Cái kia rõ ràng người Slav loại. Cùng hắn hiện tại bộ này người da trắng mặt vẫn là bất tận tương đồng, huống hồ người Slav mạnh mẽ nhất liên hợp thể, phía trên thế giới này hai cực một trong, hải lục không tam quân đều đối với nước Mỹ Liên Bang nằm ở thượng phong Soviet Liên hiệp quốc, cũng sớm đã đem xúc tu dựa vào Canada người trợ giúp kéo dài đến nơi này!
 
 	Nhưng này mười ba cái Xô Viết binh bên trong, chỉ có cái kia tươi đẹp đỏ năm sao, cùng với cái kia tiêu chuẩn Xô Viết chế AKM súng trường tấn công, đây là Xô Viết từng binh sĩ thường thấy nhất chế tạo vũ khí. Mà Liszt con mắt hơi nhìn chăm chú, hắn không có hiện Canada quốc kỳ Canada cùng FAL súng trường tấn công. Này ở Alaska châu nam bộ, người Xô Viết lực chưởng khống độ cũng không mạnh khu vực. Không có Canada người hiệp trợ hiển nhiên là có chút kỳ quái.
 
 	Cứ việc hiện tại Canada cùng người Xô Viết đầu mày cuối mắt, nhưng cũng không có đến hậu kỳ loại kia hầu như mặc chung một quần, trở thành Xô Viết lại một cái gia nhập liên minh quốc trình độ. Bọn họ hiện tại vừa mới mới vừa bởi vì tiếp xúc mà sắp độ nhập tuần trăng mật kỳ, nhưng song phương vẫn có quốc cùng quốc trong lúc đó ngăn cách, tuy rằng Liszt biết theo Anchorage phòng tuyến và nước Mỹ Liên Bang bản thổ trọng binh tập kết, cuối cùng nhường Canada triệt để ngã về Xô Viết, có thể hiện tại mới 2o59 năm thu, lại làm sao có khả năng như 2o66 năm khoảng chừng tốt cùng mặc chung một quần như vậy?
 
 	"Nơi này thật sự khiến người ta càng ngày càng nghi hoặc. ` "
 
 	Liszt có thể xác nhận mình tuyệt đối không phải ở Alaska châu phương bắc, rét lạnh kia khu vực cũng tuyệt đối không có như thế xanh um tươi tốt rừng rậm. Thế nhưng Liszt trong lòng càng nghi hoặc, liền phảng phất là một đoàn loạn len sợi lôi kéo cùng nhau. Căn bản không tìm được bất cứ manh mối nào. Nhưng là Liszt lỗ tai khẽ động, một loại nào đó hỗn độn tiếng bước chân truyền đến, nhường hắn càng là thấp phục hạ thân tử, cau mày nhìn cái kia người Xô Viết đến rừng rậm nơi sâu xa. Không nhịn được chậm rãi nói: "Chờ đã, còn có người?"
 
 	Hắn lựa chọn chọn lùm cây cực kỳ rậm rạp, hoặc là nói toà này rừng rậm nguyên thủy ở trong, những này lùm cây đều là cực kỳ tươi tốt. Được lợi từ rừng rậm chuyên nghiệp may mắn phục, Liszt hầu như cũng đã cùng chu vi bụi cây cành lá hợp thành một thể. Mà đầu của hắn bên trong cũng chạy trốn may mắn nuốt vào mũ trùm, cứ việc không có mũ sắt chống đạn công năng. Nhưng là lại làm cho đầu của hắn càng linh hoạt. Liszt ánh mắt đã vòng qua này mười mấy cái Xô Viết binh, hắn nhìn mặt sau cảnh tượng, hàm răng cũng không nhịn được chăm chú cắn vào: "Nơi này. . . Đến tột cùng là cái nào?"
 
 	Vùng rừng rậm kia nơi sâu xa , tương tự trước tiên đi ra một cái tiểu đội Xô Viết binh, trong tay bọn họ AKM nhỏ đường kính súng trường tấn công liền thả ở trước ngực của bọn họ, dùng hai cái tay xem là cái giá như thế nâng. Nhưng là cái này tiểu đội Xô Viết binh trên mặt nhưng cực kỳ trịnh trọng, xem cái kia cẩn thận dáng dấp cũng biết bọn họ hiện tại nằm ở trạng thái chuẩn bị chiến đấu, có bất cứ dị thường nào cái kia e sợ đã đem bảo hiểm mở ra súng trường, sẽ theo động tác của bọn họ mà quét ra một mảnh trí mạng viên đạn.
 
 	Có thể Liszt nhưng không có ở trên người bọn họ dừng lại rất lâu, hắn hô hấp hơi ngăn cản trụ, trái tim nhảy lên đều hơi có hạ thấp, ánh mắt nhưng như ưng con mắt như vậy lướt qua cái này Xô Viết tiểu đội khe hở, nhìn cái kia mặt sau chính trực ăn mặc rách rách rưới rưới, hầu như như ăn mày giống như dơ bẩn tàn tạ nước Mỹ binh lính liên bang trên người!
 
 	"Nơi này vì sao lại xuất hiện nước Mỹ Liên Bang binh lính?"
 
 	Hàm răng cắn chặt lấy, Liszt tâm tình khuấy động, cứ việc đã cùng nước Mỹ Liên Bang không có bất cứ liên hệ nào, nhưng hắn nhìn cái kia cúi đầu ủ rũ, đang bị phản còng hai tay, cái này tiếp theo cái kia đi tới nước Mỹ binh lính liên bang, vẫn cứ có một loại mèo khóc chuột bi thương cảm. Chậm rãi thở hổn hển, Liszt nhìn vậy thì ở trước mặt mình bốn, năm mét nơi đi tới đội ngũ, trong lòng cũng là không nhịn được tự hỏi nói: "Như thế nào sẽ bị này quần người Xô Viết tù binh?"
 
 	Cái kia chật vật dơ bẩn dáng dấp, đã nói rõ những này nước Mỹ binh lính liên bang thân phận. Mà xem cái kia rách rách rưới rưới nước Mỹ Liên Bang chế tạo quân trang, mặt trên còn có liệt diễm sốt ruột dáng dấp, cùng với trên đất ma sát, ở trong đất bùn lăn lộn vết tích. Điều này hiển nhiên là trải qua một trận kịch liệt chiến tranh, mà Liszt con mắt nhìn cái kia từng cái từng cái đồng dạng bị bùn đất che lấp khuôn mặt, nhìn những này xa lạ nước Mỹ binh lính liên bang, ánh mắt nhưng đặt ở cái kia băng tay trên, không nhịn được híp mắt nói: "Bản thổ quân?"
 
 	Những này nước Mỹ Liên Bang quân trang cứ việc xé rách cũng so với với dơ bẩn, nhưng là Liszt vẫn cứ có thể ở băng tay trên nhìn ra bọn họ tương ứng bộ đội. Anchorage phòng tuyến bộ đội toàn bộ đều có chính mình đặc biệt băng tay, bởi vì bọn họ đã ở nước Mỹ Liên Bang bản thổ bộ chỉ huy phân tán đi ra, thuộc về là đơn độc hệ thống chỉ huy. Mà Anchorage tổng chỉ huy, cũng vừa vặn là Liszt quen biết lão Bunard tướng quân!
 
 	"Áp giải tù binh, đây là đi đâu?"
 
 	Này quần nước Mỹ Liên Bang tù binh cũng không nhiều, cái này tiếp theo cái kia hướng về phía trước đi đến, Liszt đại thể đếm lấy tựa hồ là hơn ba trăm người. Mà ngay khi tù binh đội ngũ mặt sau, một cái tiểu đội Xô Viết binh như trước ở phía sau đi sát đằng sau, trong tay AKM súng trường tấn công đã ở cánh tay của bọn họ phía dưới, họng súng đen ngòm liền trực tiếp nhắm ngay phía trước nước Mỹ Liên Bang tù binh, thậm chí sẽ ở đó họng súng, uy nghiêm đáng sợ lưỡi lê cũng đã kẹt ở tào bên trong.
 
 	Nhìn bọn họ nhanh biến mất ở rừng rậm ở trong, quá mức một hồi lâu Liszt mới ở lùm cây bên trong chậm rãi đứng lên đến. Trong tay Winchester M1887 kiểu đạn ghém - đạn súng đã bị hắn ôm vào trong ngực, đồng thời hắn đưa tay ở chính mình may mắn nuốt vào kéo xuống mấy cái miếng vải, nhanh quấn quanh ở cái kia trải qua 115 nguyên tố cải trang phun ra động cơ, cùng với cái kia thon dài tráng kiện nòng súng trên. Này đem việc trải qua cường hóa vũ khí, phun ra động cơ trên xanh biếc bảo thạch ánh sáng đồng dạng tươi đẹp, mà hắn cũng không dám như những Xô Viết đó binh như thế trắng trợn không kiêng dè.
 
 	《 Call of Duty 》 Zombie ( Cương Thi ) hình thức ở trong, có thể đối với vũ khí tiến hành cường hóa. Mà tiêu chuẩn nhất cường hóa vũ khí, chính là lấy 115 nguyên tố xạ kích phun ra động cơ. Cái kia màu xanh lam oánh oánh ánh sáng nhìn qua ưu mỹ như tác phẩm nghệ thuật, nhưng dù là này nhìn như bình hoa đồ vật, nhưng có thể tăng cường vũ khí lực phá hoại, lực xuyên thấu, liền này tầm sát thương không tới mười mấy mét Winchester đạn ghém - đạn súng, cũng có thể ép buộc tăng cường đến hơn năm mươi mét tầm sát thương!
 
 	Quay đầu liếc nhìn chu vi, hắn thần kinh cực kỳ nhạy cảm, xác định không có hiện bất cứ kẻ địch nào sau, hắn liền khom lưng nhanh hướng về cái kia Xô Viết binh gỡ áp nước Mỹ tù binh đi đến, cẩn thận mà theo ở phía sau, chỉ là theo bọn họ đạp ra đến đường nhỏ cất bước, cũng không đi chủ động đuổi theo những Xô Viết đó binh đuôi. Mà Liszt ánh mắt chỉ nhìn dưới chân con đường, cũng là không nhịn được hơi híp mắt: "Một cái đường nhỏ."
 
 	Đây là một cái người với đạp ra đến con đường, không tới rộng nửa mét, vết chân cũng đã đem xốp bùn đất giẫm chặt chẽ vững vàng. Nhìn qua đã xuất hiện rất lâu, ở này thực vật sum xuê trong rừng cây dĩ nhiên không có cái gì lớn thực vật sinh trưởng ở này điều đường nhỏ núi, hiển nhiên này điều thổ đường đã bị mở ra đến rất lâu, cũng thỉnh thoảng có rất nhiều người trải qua. Liszt hơi quét mắt đường nhỏ phía trước, hắn lựa chọn bên cạnh trong rừng cây cất bước, chuyện này đối với hắn bây giờ tới nói căn bản cũng không khó khăn.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm —— "
 
 	Nhưng là Liszt thân hình ở này dày đặc tiếng súng truyền đến sau liền gần như trong nháy mắt ngã xuống, nhưng này kịch liệt tiếng súng nhưng trực tiếp chấn động tới vô số chim, cái kia AKM súng chát chúa thanh hầu như truyền khắp vùng không gian này. Mà cái kia lượng lớn đủ loại chim nhỏ đều giương cánh bay đi trên trời, liền dường như chim tạo thành vòng xoáy, quay chung quanh vùng rừng rậm này lít nha lít nhít lẫn nhau xoay quanh kêu to! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      