         
 
 	Từng mảng từng mảng quốc kỳ Canada xuất hiện ở con đường hai bên trên, này quần Canada người chiến thuật động tác cẩn thận mà cẩn thận, mỗi một bước động tác đều tương đương cấp tốc. Bọn họ tuyệt đối không phải một đám cái gì cũng không hiểu lính mới, mà trên thực tế đám người kia cũng xác thực là đến từ Canada hải quân lục chiến đội tinh nhuệ.
 
 	Trong tay bọn họ bưng lấy tinh chuẩn xưng fal súng trường tấn công, từng bước một hướng về cái kia cháy hừng hực Thane huyện bước nhỏ chạy mau. Nhưng tốc độ của bọn họ cũng từ từ chậm lại, nhất cử nhất động cũng cực kỳ cẩn thận thận trọng, ngàn mét khoảng cách ở ngoài trận địa hầu như không hề che giấu chút nào, hơn nữa cũng vì với sự xuất hiện của bọn họ còn chưa kịp che giấu. Bao cát cùng bùn đất đều là có quy luật xây cùng nhau, nói rõ trận địa phương hướng cùng cái kia từng cái từng cái trí mạng điểm hỏa lực.
 
 	Đồng dạng bởi vì là khẩn hành quân gấp, bọn họ từ chiến đấu thuyền bé trên nhảy xuống sau khi, căn bản cũng không có tới kịp bổ sung trọng hỏa lực, trực tiếp liền bưng tiểu đội tổ vũ khí một đường hành quân gấp đi tới Thane huyện. Nếu như bọn họ hiện tại trong tay có một môn nhỏ đường kính pháo cối, hoặc là bọn họ đều sẽ không như vậy cắn răng về phía trước thăm dò tính đi tới, mà là trực tiếp mở rộng pháo cối trận địa, trực tiếp mở rộng tiến công!
 
 	Người Mỹ hiện tại hãm sâu Mexico chiến trường, những kia bị Xô Viết cùng Canada thời khắc truyền máu bổ dưỡng Mexico đội du kích, đã ngăn cản nước Mỹ Liên Bang lục quân phần lớn tinh lực. Hơn nữa căn cứ quốc tế thế cuộc, trận này nước Mỹ Liên Bang cùng Mexico chiến tranh còn ở sốt ruột, đặc biệt là những kia ẩn giấu ở chiếm cứ Mexico sáu phần chi năm vùng núi ở trong đội du kích, càng làm cho nước Mỹ Liên Bang mệt mỏi ứng phó thời khắc đều rơi vào phức tạp trị an chiến bên trong.
 
 	Ai cũng không sẽ nghĩ tới song phương sẽ bạo phát chiến đấu kịch liệt. Huống hồ bọn họ xác định phía sau mình hải quân lục chiến đội còn đang tiếp viện, huống hồ còn có người Xô Viết đã đáp ứng rồi quân sự uy hiếp. Này quần trước ngực thêu Phong Diệp quốc kỳ Canada tinh nhuệ nhóm tương khi xác định tất cả những thứ này. Nếu như không phải như vậy, đẹp như vậy quốc Liên Bang mặt đối với bọn họ từng bước xâm chiếm chiến lược, liền sẽ không bỏ qua những kia hòn đảo, thậm chí hiện tại cũng sẽ không liền Juneau thành phố đều rút đi, còn sót lại một cái liền bện chế đều bất mãn căn cứ không quân.
 
 	Bọn họ như trước đầy cõi lòng tự tin hướng về phía trước nhanh chóng áp sát, trong tay fal súng trường tấn công nhắm ngay cái kia Thane huyện phía trước trận địa. Cứ việc trong con ngươi cũng đã thấy súng máy hạng nặng cái kia họng súng đen ngòm. Thế nhưng là không có ai lui bước. Khoảng chừng hơn hai trăm người thành đội hình tản binh cẩn thận mà nhanh chóng về phía trước đẩy mạnh, bọn họ cảm giác được chính mình chung quy sẽ đoạt được tràng thắng lợi này.
 
 	"Nhưng điều này cũng chỉ là quá mức lý tưởng hóa, ta không phải là đám kia chỉ biết hiệp thương rác rưởi."
 
 	Toàn thân đều nằm bò một chỗ vừa khai quật ra từng binh sĩ công sự phòng ngự bên trong, Liszt dùng tay nâng lên trên đầu chống đạn mũ giáp, ánh mắt vẫn như cũ theo cái kia bội số lớn số quân sự kính viễn vọng đảo qua cái kia từng cái từng cái khom người ghìm súng, nhanh chóng hướng về bên này xông lại quốc kỳ Canada binh sĩ, trong mắt cái kia trào phúng vẻ mặt hầu như là chút nào đều không hề che giấu.
 
 	Hắn không biết tại sao này quần Canada mọi người dám ngông cuồng như vậy, liền dường như đám kia người Xô Viết như thế, ở nước Mỹ Liên Bang trên đất còn dám bức bách bọn họ lui cách mình trận địa. Lui ra bản thân quốc thổ. Thả tay xuống bên trong kính viễn vọng, Liszt trong tay cũng đã xuất hiện một cái m16 súng trường tấn công, xuyên thấu qua thẻ tào trên acog chiến đấu quang học ống nhắm, hắn cũng đã ung dung đem cầm đầu một tên "Phong Diệp" vững vàng mà khóa chặt ở cái kia thập tự giá trung tâm.
 
 	Mà ngay khi bên người hắn. Cái kia từng cái từng cái nằm sấp trên mặt đất Anchorage tinh nhuệ nhóm cũng đồng dạng bưng trong tay mình m16 súng trường tấn công, đem cái kia quang học trong ống ngắm khóa chặt mục tiêu của mình. Đồng thời liền ở trong bọn họ, sáu thanh m2hb Browning 127mm đường kính lớn súng máy hạng nặng cũng đã toàn bộ ở xe tải trên vận chuyển đi xuống, tạo thành này trên trận địa kiên cố nhất hỏa lực.
 
 	Trên trận địa nhẹ nặng hỏa lực cũng đã phối hợp hoàn thiện, m249 súng máy hạng nhẹ đồng dạng phân loại ở súng máy hạng nặng cùng tiểu đội tạo thành viên ở trong. Mà Liszt con mắt hơi nheo lại, ánh mắt của hắn cũng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia càng ngày càng gần đám kia Canada binh sĩ. Khoảng cách của song phương đã tiếp cận 800 mét, mà này đã tới súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ hỏa lực bên trong phạm vi công kích. Nhưng Liszt vẫn cứ không có hạ lệnh nổ súng, này không phải sợ hãi, mà là hắn cần chiến công sử dụng tốt nhất!
 
 	Hết thảy Anchorage binh sĩ cũng đã chuẩn bị xong xuôi, bọn họ trong đó phần lớn người vốn là trải qua một trận cùng người Xô Viết kịch liệt giao chiến, hiện đang đối mặt này quần Canada binh lính, căn bản cũng không có chút nào lòng sợ hãi. Bọn họ dùng loại nhẹ bộ đội thiết giáp diệt sạch người Xô Viết trang giáp hạng nặng bộ đội, hiện ở tại bọn hắn nắm giữ vũ khí nặng đối mặt những này bộ binh hạng nhẹ, tại sao không có phần thắng?
 
 	"Phần thắng của chúng ta rất lớn, ít nhất hiện nay là như vậy."
 
 	Hơi uốn éo đầu, Liszt nhìn phía sau cái kia cháy hừng hực Thane huyện, hắn có thể rõ ràng tại sao Leslie thiếu tá nhường bọn họ coi như là toàn viên chết trận cũng phải thủ vệ ở này nguyên nhân. Một chiếc người ngoài hành tinh phi thuyền có thể lại một lần nữa tăng cao nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật, ai có thể nắm giữ bộ này rơi tan phi thuyền, như vậy liền nắm giữ tuyệt đối khoa học kỹ thuật nghiền ép quyền. Mà ở cái này lúng túng khu vực, nếu như không có nước Mỹ Liên Bang bộ đội đóng giữ, e sợ bộ này rơi tan ngoại tinh phi thuyền, liền muốn bị người Xô Viết cùng Canada người cùng chung rồi!
 
 	Đây là người nào đều không thể nào tiếp thu được sự tình, mà mặc kệ là nước Mỹ Liên Bang vẫn là Soviet, cũng hoặc là Canada, đều cực kỳ khát vọng nắm giữ dù cho là một tia khoa học kỹ thuật ưu thế. Ở này đôi phương thực lực cực kỳ cân bằng chiến tranh lạnh ở trong, này từng tia một khoa học kỹ thuật ưu thế, cũng sẽ chậm rãi kéo dài khoảng cách của song phương, cuối cùng trở thành giải quyết dứt khoát hiệu quả!
 
 	"Nhưng ai có thể nói, để cho các ngươi dám ở trước mặt ta làm càn đây?
 
 	Liszt con mắt đã lạnh lẽo cực kỳ, trong tay hắn m16 súng trường tấn công đã từ lâu bộ lao cái kia còn ở khom người, phất tay bắt chuyện bộ đội chỉ huy binh sĩ. Chậm rãi liếm liếm khóe miệng, hàm răng của hắn hơi cắn chặt, sau đó đặt ở trên cò súng tay liền nhẹ nhàng chụp chặt, theo bả vai chấn động, họng súng kia diễm cùng súng chát chúa thanh, liền để cái kia còn ở đi tới bóng người một trận, sau đó liền trực tiếp che ngực trực tiếp ngã xuống.
 
 	"Thông thông thông —— thông thông thông —— thông thông thông —— thông thông thông —— "
 
 	Liền phảng phất là nghe được nổ súng chỉ lệnh, cái kia sáu thanh m2 Browning súng máy hạng nặng đầu tiên nổ súng, tiếp theo Liszt cái kia chụp xuống cò súng mà phun ra nặng nề liệt diễm. Sáu thanh súng máy hạng nặng phân bố ở này trước sau trái phải tiếp cận bảy trăm đám mét trên trận địa, kể cả cái kia mười mấy thanh m249 súng máy hạng nhẹ trong nháy mắt hình thành hỏa lực ưu thế, hình thành từng đạo từng đạo kim loại cuồng triều đảo qua trước mặt cái kia 800 mét ở ngoài, nhường đám kia Canada binh sĩ trực tiếp liền nổi lên một đoàn đoàn máu múa, sau đó chính là phần phật ngã xuống một mảnh!
 
 	Bất quá là tám cự ly trăm mét, đã sớm đạt đến súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ hữu hiệu xạ kích khoảng cách, táo bạo kim loại cuồng triều bởi vì cái kia hỏa dược bành trướng nổ tung, mà đem trước mặt cái kia trên đất đánh ra từng mảng từng mảng tung toé bùn đất cùng tro bụi. Thế nhưng trống trải trên mặt đất coi như là nằm cũng hình thành chiến thuật tư thế, ở cái kia bắn thẳng đến hỏa lực trước mặt cũng căn bản không có bao nhiêu phòng ngự có thể nói.
 
 	Coi như là ăn mặc áo chống đạn cùng chống đạn mũ giáp cùng thân thể, làm sao có thể chống đỡ được súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ hỏa lực trút xuống? Thậm chí này quần Canada người liền phản kích đều không làm được, chỉ có thể là ôm đầu đáng thương cuộn mình trên đất, cắn răng cầu khẩn cái kia trí mạng hỏa lực không muốn trút xuống đến trên người chính mình. Nhưng nhìn cái kia bên người từng cái từng cái bị trúng mục tiêu, thậm chí là bị súng máy hạng nặng trực tiếp xé thành mảnh vỡ đồng bạn, này quần Canada trong lòng của binh lính cũng đã sợ hãi phát hiện, trước mặt những người Mỹ kia, dĩ nhiên là đùa thật!
 
 	Hết thảy vũ khí cũng đã toàn diện nổ súng, thậm chí bởi vì đối với đám kia Canada hình người thành hỏa lực áp chế, còn có Anchorage binh lính tinh nhuệ đánh bạo nửa quỳ lên, trên bả vai cõng phản xe tăng ống phóng rốc-két, trực tiếp sử dụng dự chế mảnh vỡ phản bộ binh sát thương đạn hỏa tiễn!
 
 	Thật dài đuôi khói còn ở giữa không trung xuất hiện, nhưng là cái kia hơn tám trăm mét ở ngoài Canada người nhưng sợ hãi nhìn cái kia hầu như mấy cái trong chớp mắt, liền đến đến trên đỉnh đầu của mình đạn hỏa tiễn. Bọn họ tuyệt vọng muốn còn lớn tiếng hơn kêu gào, nhưng là trong kia bộ tràn đầy cùng bi thép, dự chế mảnh vỡ chiến đấu bộ, nhưng trực tiếp đem chu vi khoảng một trăm mét khu vực toàn bộ bao phủ, nương theo cái kia trong nháy mắt bành trướng, liền dường như cơn lốc bên trong điên cuồng Đại Vũ, giáng lâm ở cái kia trăm mét trống trải khu vực ở trong!
 
 	Từng viên từng viên bé nhỏ bi thép bởi vì cái kia hỏa dược bành trướng cùng bạo phát, điên cuồng hướng về chu vi trên mặt đất phóng đi. Từng mảng từng mảng bùn đất tung toé, từng luồng từng luồng tro bụi tạo nên, rất nhiều máu tiêu vào đám kia nằm sấp trên mặt đất Phong Diệp binh trên lưng xuất hiện, nhường bọn họ trên lưng cái kia Phong Diệp màu đỏ càng ngày càng chói mắt.
 
 	Hơn trăm người Canada binh hầu như toàn bộ đều bị cái kia hỏa lực áp chế nằm bò ngã trên mặt đất, căn bản liền nửa điểm đầu cũng không dám lộ ra. Ngoại trừ mấy người đưa tay ra kéo dài trong tay fal súng trường tấn công hướng về Liszt bọn họ trận địa lung tung quét mấy lần, nhưng này 20 phát băng đạn nhưng chỉ có thể hướng về trên trời hoặc chu vi trên đất tăng cường một ít kim loại ở ngoài, nhưng liền nửa điểm lực uy hiếp đều không có.
 
 	Một cái tiểu đội Anchorage tinh nhuệ đã khom người ở từng binh sĩ công sự phòng ngự bên trong đứng lên, cả người đều là bẩn thỉu bùn đất, thế nhưng trên mặt của bọn họ nhưng tràn đầy lạnh lùng. Lẫn nhau cẩn thận mà gật gù, trong tay m16 súng trường tấn công chăm chú chống đỡ trên bờ vai, liền từ hai bên nhanh chóng hướng về cái kia bị hỏa lực áp chế, hầu như liền nửa điểm đầu đều không nhấc lên nổi Canada binh nhóm đi tới. Đồng thời trong tay bọn họ súng trường cũng ở ngắn ngủi nổ súng, nhường đám kia ý đồ phản kích hoặc là nhận ra được bọn họ Canada người, một lần nữa rơi vào bị hỏa lực áp chế thống khổ hoàn cảnh ở trong.
 
 	Nhưng là Liszt nhưng hơi cau mày, cứ việc trong tay hắn m16 súng trường tấn công cũng tại triều phía trước bắn tỉa, thế nhưng hắn dư quang của khóe mắt lại phát hiện một loại nào đó không giống bình thường đồ vật. Trong lồng ngực của hắn cũng tràn đầy một loại nào đó bất an, hắn chậm rãi nheo mắt lại nhìn hoàn cảnh chung quanh, lại phát hiện ngoại trừ cái kia một mảnh tràn ngập khói thuốc súng ở ngoài, không có bất kỳ vật gì.
 
 	Nhưng Liszt con mắt nhưng bỗng nhiên trừng lớn, đầu của hắn cũng trong nháy mắt hướng về ba giờ phương hướng nhìn lại. Mà là ở chỗ đó, một cái nguyên bản còn bưng m16 súng trường tấn công hướng về phía trước đi đến Anchorage tinh nhuệ, nhưng trong nháy mắt toàn thân nổi lên máu bắn tung toé, cả người liền phảng phất là phân giải giống như vậy, nội tạng cùng tứ chi rơi xuống đầy đất đều là, liền như vậy trơ mắt hóa thành một chồng thịt nát ngã xuống đất, bắn lên một mảnh pha tạp vào nội tạng huyết nhục.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      