         
 
 	Sắc trời từ từ ảm đạm đi, theo đêm đó màn hạ xuống, đầy trời tinh đấu đã thủ tiêu cái kia trời xanh mây trắng, trong sáng mặt trăng cũng đã thay thế cái kia nóng rực mặt trời, nhường toàn bộ thế giới đều phảng phất ẩn nấp ở này trong bóng tối. Lưới. . Có thể này mỹ hảo cảnh đêm cũng không có kéo dài thời gian rất lâu, đặc biệt là theo cái kia phương xa mây đen từ từ xuất hiện, cái kia tựa hồ là đến từ biển rộng nơi sâu xa mây đen cũng theo gió bay tới, mang theo cái kia ầm ầm ầm tiếng sấm rền vang, chấn động mọi người màng tai.
 
 	Phương xa Thiên Tế, ào ào ào mưa to đã như như trút nước giống như hạ xuống, toàn bộ trên mặt biển đều mang đến sóng lớn mãnh liệt sóng biển, tầng tầng vỗ động đá phía dưới vách núi cùng vách núi cheo leo, cái kia cuồng bạo âm thanh liền phảng phất phồn mang nhất máy móc gia công phân xưởng, coi như là hắn đã đem đường hầm cửa động dùng loạn thạch ngăn chặn, cộng thêm đem rách rách rưới rưới đồ áo bỏ thêm vào đi vào, cái kia ào ào ào tiếng vang cũng trực tiếp tiến vào lỗ tai của bọn họ ở trong, đừng nói là khỏe mạnh ngủ hoặc nghỉ ngơi, cái kia cuồng bạo cắt liên miên không dứt tiếng sóng biển, kéo dài thời gian dài như vậy cũng bắt đầu nhường bọn họ não nhân đều có chút trướng.
 
 	Dựa vào phòng ẩm túi nước chặn lại rồi phía sau cái kia hơi có triều ý vách đá, Liszt ngồi xếp bằng xuống nhắm mắt lại chính trực để cho mình nghỉ ngơi cho khỏe. Trải qua một trận chiến đấu kịch liệt, bất luận cái nào người sắt cũng nhất định phải ở một cái yên tĩnh ôn hòa địa phương đến giảm bớt nội tâm của chính mình áp lực, nhưng Liszt chậm rãi mở mắt ra, nghe bên tai cái kia thỉnh thoảng truyền đến tiếng sấm rền, cũng chỉ có thể từ bỏ loại này tự mình điều tiết dự định.
 
 	Hai ngọn lập kiểu đèn điện đã xuất hiện ở này động đá ở giữa cùng nơi sâu xa góc, đem này bất quá hơn ba trăm mét khu vực chiếu sáng rực khắp. Mà ngay khi động đá nơi sâu xa nhất khô ráo khu vực, cái kia khoảng nửa mét công nghiệp dùng trữ điện hòm chính trực thu xếp ở cái kia, liền với này hai ngọn đèn điện chuyển vận cực kì trọng yếu điện lực . Còn bên trong tối góc địa phương, đã bị tạm thời cải tạo thành WC cùng đống rác thế địa phương, dùng một khối vải rách đơn giản che lại, đến phòng ngừa thuận tiện thời điểm lúng túng.
 
 	Nhưng liền điểm ấy không gian, động đá ở trong chen vào mười ba cái tuổi trẻ khỏe tiểu tử, hoàn toàn thì có chút trằn trọc không ra. Cũng đơn giản này quần tiểu tử không phải cái gì mới ra trường quân đội hiếu kỳ Bảo Bảo, toàn bộ đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện hải quân lục chiến đội thành viên, coi như là ở này động đá bên trong. Cũng là đều dồn dập mặt không hề cảm xúc ngồi ở chính mình phòng ẩm lót cùng túi ngủ trên, đem súng trong tay giới linh kiện toàn bộ dỡ bỏ tháo xuống, cẩn thận tiến hành chiến hậu điều chỉnh cùng giữ gìn.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Bên ngoài sấm rền bỗng nhiên nổ vang, liền phảng phất là đường kính lớn pháo xạ kích. Nhưng trong động hải quân lục chiến đội các đội viên nhưng chỉ là hơi ngẩng đầu lên. Liếc nhìn cái kia cửa đường hầm địa phương hướng về, xác nhận không khác thường sau liền một lần nữa bày ra súng trong tay, căn bản là đối với này tương đương không nhìn. Coi như là pháo xạ kích vậy thì như thế nào ở tại bọn hắn đầu liền trực tiếp ném cho Liszt, sau đó liền kế tục cẩn thận bảo dưỡng súng ống linh kiện, đồng thời cũng không ngẩng đầu lên nói rằng: "Vào lúc này hay là đến một ít kẹo cao su mật đào vị cũng không tệ lắm."
 
 	"Đương nhiên, vật này mùi vị thật là khá."
 
 	Khóe miệng nở nụ cười, Liszt thân tay nắm lấy cái kia bay đến kẹo cao su, mở ra cái nắp cho mình đến rồi hai viên, theo cái kia mật đào tư vị trong nháy mắt truyền khắp xem khoang miệng, điều này làm cho hắn cũng không nhịn được nheo mắt lại. Nhẹ nhàng gật gù, này mật đào vị nhường hắn nướt bọt càng phân bố, mà Liszt cũng đối với người binh sĩ kia trí thanh tạ: "Rất cảm tạ ngươi kẹo cao su."
 
 	Bất quá người binh sĩ kia trái lại chỉ là nhún vai một cái, cũng không hề trả lời, như trước là khom người cẩn thận thanh lý nòng súng của chính mình. Dưới cái nhìn của hắn, chính mình thủ trưởng một câu nói cũng không sánh được chính mình tự tay thanh lý nòng súng mà đến càng thoả mãn. Này quần nắm giữ chính mình tính cách cùng tâm tình hải quân lục chiến đội các binh sĩ, cũng không phải như người máy như vậy chỉ biết chỉ lệnh đơn giản, vốn là con người sống sờ sờ cùng với những cái khác người tiến hành giao tiếp thời điểm phản ứng.
 
 	"Ào ào ào lạp lạp lạp "
 
 	Trong miệng nhai cái kia mật đào vị kẹo cao su, cái kia bên ngoài nhất thời truyền đến một loại nào đó mưa to rơi vào trên vách đá mà ra ào ào thanh. Liszt quay đầu nhìn cái kia cửa đường hầm, nhưng hơi có kinh ngạc hiện cái kia sấm sét tiếng vang theo này như trút nước mưa to mà biến mất, đồng thời thấy lạnh cả người cũng theo này mưa to mà xuất hiện ở này động đá ở trong.
 
 	Một trận mưa thu một trận hàn, mà ngay khi trận đầu này mưa thu xuất hiện tháng ngày, cái kia cực kỳ lạnh lẽo cũng đã nhường động đá bên trong các binh sĩ không nhịn được mặc vào áo, toàn bộ chui vào ấm áp quân dụng túi ngủ ở trong đi tới. Loại này quân dụng túi ngủ tập hợp giữ ấm, giữ ấm, phòng ẩm cùng một thể, mà bỏ thêm vào lượng lớn nhung lông vịt sau khi, toàn thể cảm giác liền càng thư thích. Cứ việc cùng trong nhà cát không có cách nào khá là, nhưng là so với cái kia cứng rắn tầng nham thạch cũng phải tốt quá nhiều.
 
 	Mà theo cái kia như trút nước mưa to tự Thiên Tế phủ xuống, ào ào ào cũng đã có cái kia động đá cửa đường hầm đều xuất hiện không ít nước đọng. Liszt vị trí cũng vừa cũng may cửa động phụ cận, cứ việc uốn lượn lồi lõm đường hầm có thể ngăn cản phần lớn nước đọng, vẫn như cũ có không ít vệt nước theo chảy vào trục hoành lòng bàn chân động đá ở trong. Nếu như không lập tức xử lý, e sợ ngày thứ hai động đá bên trong sẽ xuất hiện một mảng nhỏ nước đọng, cái kia ướt nhẹp dáng dấp nhưng là ai cũng không muốn đối mặt.
 
 	Không thấm nước bao cát loại này giá rẻ đồ vật, hầu như ở hệ thống bên trong chính là một điểm tích phân một cái. Mà Liszt đi tới động đá lối vào, nhìn cái kia đã tích góp ở ao nơi nước đọng, liền trực tiếp hối đoái hai mươi mấy không thấm nước bao cát, hầu như đem này khoảng nửa mét đường hầm đều đổ đến chặt chẽ. Những này dùng đặc thù bùn đất chế tạo quân dụng không thấm nước bao cát, đừng nói là bình thường dòng suối nhỏ, coi như là chịu đến hồng thủy xung kích yếu đạo, con muốn số lượng quá nhiều đều có thể xếp lên thế lên một cái không thấm nước tường thấp.
 
 	"Uông uông uông uông "
 
 	Nhưng là làm Liszt ở cửa đường hầm, một loại quen thuộc động vật tiếng kêu nhưng ở này mưa to như trút nước ở trong xuất hiện, điều này làm cho thân hình của hắn hơi dừng lại một chút, liền xây không thấm nước bao cát động tác đều trở nên bằng phẳng. Hắn chậm rãi cau mày, cái kia dùng loạn thạch miễn cưỡng tắc lại cửa động phía trên, cái kia động vật tiếng kêu cũng càng lúc càng lớn, tựa hồ là đã đi tới này nơi vách núi cheo leo đỉnh. Mà cái kia trung khí mười phần tiếng kêu, coi như là ở này trong mưa gió đều không chút nào yếu thế, nhường Liszt không nhịn được khẽ cau mày nói: "Quân khuyển "
 
 	Động tác trong tay của hắn trong nháy mắt dừng lại, quay đầu liếc nhìn phía sau cái kia hơi khúc chiết cửa đường hầm, cũng đem dung trong động tia sáng toàn bộ che đậy trụ, trong lòng cũng của hắn không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm. Mà cái kia quân khuyển âm thanh cũng tựa hồ là ở trên đỉnh đầu bồi hồi mấy phút, ngay khi này to lớn mưa xối xả bên trong biến mất, tựa hồ là không thu hoạch được gì. Mà hiện tại Liszt khóe miệng cũng không khỏi lộ ra một cái may mắn mỉm cười, trận này đột nhiên xuất hiện mưa to giúp hắn đem tất cả mùi đều tách ra, coi như là những kia chó mũi lại nhạy bén vài lần, cũng khó có thể ở này mưa to bên trong tìm tới bất kỳ manh mối.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      