         
 
 	Cái này ở dãy núi phúc địa bên trong đào móc ra trong không gian, đã dùng lượng lớn xi măng cốt thép, cùng với thép hợp kim tài cấu trúc một cái to lớn kiến trúc, tràn đầy đem toàn bộ trong lòng núi không gian bỏ thêm vào. Lượng lớn đèn pha cùng nguồn sáng phân bố ở kiến trúc bốn phía cùng với đỉnh chóp tầng nham thạch trên, nhìn qua liền giống như ban ngày, cũng làm cho Liszt có thể đem cái này không gian thật lớn xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Lượng lớn dùng thép hợp kim tài đáp dựng lên cái giá tràn ngập vách đá hai bên, từng cái từng cái võ trang đầy đủ Anglet kỳ quân chính quy tinh nhuệ liền ở phía trên thủ vệ, xạ kích độ chính xác tinh chuẩn hơn M16-A4 súng trường tấn công cũng đã toàn bộ trang bị, đồng thời bội số lớn số ống nhắm cũng đã lắp đặt ở thẻ tào, nhường bọn họ xạ kích trở nên tinh chuẩn hơn mà trí mạng.
 
 	Hơn nữa liền cái kia M2HB Browning kiểu 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng trên, cũng thêm xếp vào loại này bội số lớn số ống nhắm. Ngay khi Liszt cùng Sofitel bọn họ đi tới nơi này cái không gian thật lớn ở trong lúc, cũng đã có không ít trọng hỏa lực mơ hồ nhắm ngay bọn họ. Liszt thậm chí tin tưởng, e sợ liền nhỏ đường kính bắn thẳng đến pháo, cũng đã đem nhóm người mình nhắm vào khóa chặt.
 
 	Cái này đào rỗng lòng núi mà chế thành kiến trúc trước mặt thuộc về là một quảng trường khổng lồ, cái kia đội võ trang đầy đủ Anchorage quân chính quy tinh nhuệ ở mặt trước dẫn đường, mặt sau theo Liszt cùng Leslie thiếu tá bọn họ, theo bước chân về phía trước cất bước, trực quan ấn tượng càng chấn động. Bọn họ cảm giác mình liền phảng phất là đi tới một cái do xi măng cốt thép cùng thép hợp kim sắt tạo thành người khổng lồ trước mặt, đặc biệt là ở người khổng lồ này vô số nhìn chăm chú ở trong, chỉ có duy trì khiêm tốn tâm thái mới có thể tránh miễn xung đột.
 
 	Theo đi tới cái kia kiến trúc khoảng cách gần, vỗ một cái cao hơn hai mét sắt thép miệng cống đã từ từ mở ra. Một bóng người ở cái kia tương đối tối tăm trong hành lang nhanh chóng đi ra. Mà Liszt không nhịn được hơi híp mắt lại, ánh mắt của hắn trái lại hướng về chu vi cái kia kiến trúc chi tiết nhỏ cùng trong góc nhìn lại, vô số máy thu hình đối diện đúng hắn, mà Liszt thậm chí còn phát hiện nơi cực xa tầng cao nhất thép giá trên, mấy cái Sniper dáng dấp bóng người chính trực đứng ở đó nhìn bọn họ.
 
 	"Bunard tướng quân chính đang xử lý chính vụ, nhường ta thông báo các vị mời đến phòng tiếp khách chờ."
 
 	Cái kia ở sắt thép miệng cống nơi đi ra bóng người chậm rãi hướng ra phía ngoài, tựa hồ là mãnh liệt như ban ngày tia sáng nhường hắn có chút không thích ứng, chân mày hơi nhíu lại, hắn đứng tại chỗ hoãn hoãn, mới nhìn Liszt cùng Sofitel hai người bọn họ, đi tới gật gù, làm cái đưa tay xin mời động tác, đồng thời dặn dò: "Đi theo ta, trong này phòng vệ nghiêm ngặt, xin đừng nên đi loạn."
 
 	Được hai người trả lời, hắn đầu tiên đi về phía trước, tương đối tối tăm trong hành lang, cũng thỉnh thoảng có nhiều đội Anchorage quân chính quy tinh nhuệ chính trực bưng M16-A4 súng trường tấn công tuần tra mà qua. Bất quá đi rồi hơn hai trăm mét hành lang, chuyển hướng qua đi nhưng là một mảnh như bên ngoài giống như đèn đuốc sáng choang, đối với này dẫn đường người nhưng là cười cợt, quay đầu nói: "Chúng ta vừa nãy đi qua con đường đã lắp đặt cảnh báo trang bị, thích hợp tối tăm có thể tăng cao an bảo đảm cấp bậc."
 
 	"Cái kia thật đúng là quá cẩn thận rồi."
 
 	Sờ sờ chóp mũi, Liszt cũng là không đến nơi đến chốn trả lời một câu. Chu vi hành lang đồng dạng sáng sủa, trắng như tuyết vách tường tựa hồ là quét một loại nào đó phòng lậu sơn, không ngoài dự đoán e sợ cũng là đem tầng nham thạch đánh xuyên qua mà xây dựng. Hắn quay đầu nhìn trái phải tách ra hành lang, tựa hồ kéo dài tới một số những khác khu vực, không khỏi chậm rãi nheo mắt lại, có ý riêng nhẹ giọng nói: "Này e sợ liền đạn hạt nhân đều có thể phòng ngự đây."
 
 	"Đương nhiên, đây là dựa theo chiến tranh hạt nhân tiêu chuẩn đến kiến tạo tổng chỉ huy phòng, có thể nói là toàn bộ Anchorage phòng tuyến chỉ huy hệ thống đều ở vào nơi này, cũng là an bảo đảm hệ thống vì sao như thế nghiêm ngặt nguyên nhân."
 
 	Đi ở phía trước dẫn đường quan quân trên mặt mang theo mỉm cười, bất quá trong giọng nói cũng là tràn ngập tự hào. Bọn họ đi tới một đạo cửa tự động trước, theo hai phiến cửa khe khẽ mở ra, một cái do sô pha cùng cái bàn tạo thành tiểu phòng khách nhỏ liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Đưa tay làm cái mời ngồi thủ thế, hắn đi tới máy cà phê bên cạnh tiếp theo cà phê nóng, đồng thời nhún nhún vai nói: "Coi như là kế hoạch lớn lượng đạn hạt nhân trực tiếp trúng tim đỉnh đầu chúng ta, đối với cho chúng ta toà này phòng chỉ huy cũng không thể có bao nhiêu lực phá hoại."
 
 	"Nhưng là phóng xạ đây? Làm sao đạn hạt nhân sản sinh lượng lớn phóng xạ, e sợ mấy mét tầng nham thạch cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn trở lại."
 
 	Sô pha không coi là mềm mại, nhưng co dãn rất tốt, Liszt ngồi ở phía trên dựa vào sô pha, loại kia cảm giác thư thái không nhịn được nhường hắn chậm rãi xoay người. Nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh chất gỗ bàn, hắn tựa hồ là rất mới mẻ dùng chân đạp giẫm mặt đất, cau mày đối với tên kia chính trực tiếp theo cà phê quan quân cười nói: "Sẽ không là thâm nhập lòng núi mười mấy mét khoảng cách chứ?"
 
 	Bên cạnh Sofitel nhìn Liszt một chút, trên mặt chỉ là mang theo nhẹ nhàng ý cười, bất quá nhưng không có nói cái gì, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở trên ghế salông nghe. Mà cái kia nguyên bản theo bọn họ Anchorage phòng tuyến quân chính quy tinh nhuệ, nhưng là ở bên trong phòng tiếp khách đứng một hồi, tựa hồ được chỉ thị gì, cũng đã rời đi gian phòng này.
 
 	"Kỳ thực cũng không tính là cỡ nào cơ mật tình báo, chúng ta tổng chỉ huy phòng ở vào toà sơn mạch này nơi sâu xa nhất."
 
 	Một cái khay bên trong thả ba ly cà phê, hắn bưng đi tới đưa cho Liszt cùng Sofitel một người một chén, sau đó thuận lợi đem khác một ly cà phê đặt lên bàn, nhìn qua cũng không phải chính hắn muốn uống. Mà hắn quay đầu nhìn bên cạnh Sofitel cái kia mỉm cười mặt, hắn đồng dạng báo lấy mỉm cười gật đầu, đồng thời dùng tay chỉ vào đỉnh đầu trần nhà đối với Liszt cười nói: "Đỉnh đầu chúng ta trên, nhưng là trải qua đặc thù cải tạo ròng rã một ngọn núi, coi như là hạch nước thải chảy xuôi đi xuống, đều có thể thông qua duyên bản cấu trúc đường nước ngầm xếp tới những khu vực khác ở trong."
 
 	"Nếu như vậy, tựa hồ có thể thật không tệ."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt trên mặt cũng là dẫn theo không ít nghiêm nghị, mà hắn nhìn trên đỉnh đầu cái kia cũng xem cũng không được gì trần nhà, trong đầu nhưng hiện ra một toà nguy nga dãy núi che giấu ở phía trên cảnh tượng. Khóe miệng hơi vểnh lên, hắn cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, gật đầu nói: "Như thế an toàn phương tiện, quả thực so với những kia chính đang kiến tạo chỗ tránh nạn đều muốn an toàn."
 
 	"Những kia chỗ tránh nạn? Ta cảm thấy đến càng nhiều chính là một ít chuyện cười, tại sao phải cẩn thận đám kia chính khách lời nói dối."
 
 	Mang theo thanh âm khàn khàn ở ngoài cửa truyền đến, đồng thời cái kia cửa tự động cũng cấp tốc mở ra, lão Bunard bóng người ở ngoài cửa đi tới, sắc mặt có chút âm trầm cùng lúng túng, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Liszt thời điểm, lại lộ ra một cái mỉm cười. Chậm rãi đi tới, hắn nhìn Sofitel cũng là gật gù, nghiêm nghị trên mặt cũng rốt cục giãn ra: "Bất quá lần này thật sự được một tin tức tốt, ít nhất so với trước cho ta báo cáo mạnh hơn rất nhiều."
 
 	"Đây là hẳn là kết quả, nhưng ta không rõ chính là tại sao nước Mỹ Liên Bang trên đất, sẽ xuất hiện người Xô Viết xe tăng."
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Liszt không có kế tục tuân hỏi vấn đề của chính mình, chỉ là đối với lão Bunard lộ ra một cái mỉm cười, đứng lên đến có chút đau đớn thở dài: "Hai mươi mấy tiểu tử thương vong kết quả, ta thậm chí không biết nên làm sao mặt đối với cha mẹ bọn họ." Hắn nói, chậm rãi dừng một chút, vẫn là ngẩng đầu mở miệng nói: "Này rất không công bằng."
 
 	"Bọn họ đều là quốc gia mà hi sinh dũng sĩ."
 
 	Lão Bunard trên mặt cũng mang theo ngột ngạt vẻ mặt, chậm rãi thấp mi thở dài, sắc mặt của hắn cũng càng thêm khó coi lên. Hắn đi tới phòng khách ở trong, trước dẫn đường quan quân gật gù liền chính mình lùi ra, mà lão Bunard ngồi ở trên ghế salông, cũng ra hiệu Liszt cùng Sofitel ngồi xuống, có chút uể oải ngồi ở trên ghế salông ngước đầu, thở dài nói: "Ta có thể tranh thủ đã tranh thủ, mà những kia chính khách chưa bao giờ sẽ xem hy sinh của chúng ta, này thật sự rất không công bằng."
 
 	Hắn vừa nói, vừa cầm lấy cà phê trên bàn, nhẹ nhàng nhấp một miếng, cái kia hương thuần cây ca-cao nước đường xuất hiện ở vòm miệng của hắn bên trong thuận hầu mà xuống, lão Bunard đưa tay xoa xoa mi tâm của chính mình, uể oải một lần nữa chiếm cứ mặt mày của hắn: "Quân nhân hi sinh cùng chảy máu, ở đám kia chính khách trong miệng, hay là chỉ là một đống số liệu thôi."
 
 	Bên trong phòng khách nhất thời rơi vào yên lặng một hồi ở trong, ba người nhưng đều không nói gì, liền phảng phất là một loại nào đó nặng nề bầu không khí bao phủ lòng của tất cả mọi người. Mà trên thực tế cũng là như thế, nhưng lão Bunard làm Anchorage phòng tuyến tư lệnh, vẫn là thủ mở miệng trước, hắn xoa mi tâm của chính mình uống một hớp cà phê, nuốt xuống chiếc kia cà phê sau chậm rãi nói: "Ta tổng cộng phái ra mười con bộ đội trinh sát, trừ bọn ngươi ra thắng được đám kia người Xô Viết ở ngoài, những người khác đều đã gặp hoặc nhiều hoặc ít tổn thất."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      