         
 
 	Trên mặt mang theo cẩn thận, cái này Canada người khóe mắt dư quang đảo qua chu vi, nhìn đám kia hải quân lục chiến đội binh sĩ, con mắt nơi sâu xa cũng mang theo hết sức cảm giác không tín nhiệm. Tựa hồ là quanh năm ẩn núp gián điệp cuộc đời mang cho hắn cảnh giác nội tâm, coi như là binh lính chung quanh nhóm rõ ràng đều là người Mỹ, cũng như trước cảnh giác nhẹ giọng nói: "Liszt tiên sinh, hay là chúng ta hẳn là đơn độc tìm cái tương đối địa phương yên tĩnh, tỉ mỉ tâm sự."
 
 	"Rất vinh hạnh."
 
 	Khẽ gật đầu, đối với cái này Canada người cảnh giác dáng dấp, Liszt cũng không có đặc biệt nói cái gì, những này ẩn núp ở quân địch nhân viên gián điệp, mãi mãi cũng có cảnh giác mà nói cẩn thận đặc tính, mà đồng dạng hắn cũng cũng không muốn nhường cái này Enclave gián điệp, biết hắn một ít bí mật. Quay đầu liếc nhìn bên cạnh đường hầm, Liszt dùng tay làm dấu mời, đồng thời đối với hắn mỉm cười nói: "Không ngại, ta có thể dẫn đường, nhưng không biết xưng hô ngươi như thế nào đây "
 
 	Liszt đầu tiên đi về phía trước, đồng thời hướng về chu vi hải quân lục chiến đội các binh sĩ làm thủ hiệu, nhường này quần trong mắt mang theo hết sức cảnh giác các binh sĩ tản đi. Mà cái này Canada người cũng lập tức đuổi tới, ánh mắt đảo qua cái kia đã kiến tạo lỗ thông gió cùng chiếu sáng dùng ánh đèn, con mắt cũng mang theo vẻ kinh hãi, hít một hơi thật sâu, hắn cũng là chậm rãi nói: "Ngài có thể gọi ta Oliver."
 
 	"Oliver tiên sinh a, tạm thời có thể xưng hô với ngươi như vậy."
 
 	Trong mắt mang theo không ít cân nhắc, Liszt đi ở phía trước, nhỏ hẹp đường hầm uốn lượn hướng lên trên, cứ việc đã bị hải quân lục chiến đội các tiểu tử, dùng cuốc chim đào bới ra từng tầng từng tầng bậc thang, nhưng cất bước lên cũng so với với bất tiện. Nhẹ nhàng đưa tay, Liszt mở ra bên cạnh trên vách tường nút bấm, theo tiếng vang lanh lảnh, này đường hầm bên trong cũng đã xuất hiện đạo đạo ánh sáng, xua tan nguyên bản làm như đọng lại giống như hắc ám.
 
 	Được gọi là Oliver Canada người hơi trợn to hai mắt. Có chút không dám tin tưởng nhìn trước mặt này mỗi cách mười mấy mét, cũng đã ở đường hầm một bên trên vách đá lắp đặt đèn chiếu sáng. Có thể chưa kịp hắn mở miệng hỏi dò, đi ở phía trước Liszt lại tựa hồ như là có cảm giác trong lòng giống như vậy, mỉm cười gật đầu nói: "Đây là ba ngày trước vừa lắp đặt xong xuôi chiếu sáng hệ thống. Cứ việc vẫn không có trải qua cẩn thận điều chỉnh thử, bất quá tối thiểu chiếu sáng vẫn có thể giải quyết."
 
 	"Liszt tiên sinh, nơi này nơi này đúng là ngài ngẫu nhiên phát hiện động đá "
 
 	Oliver trên nét mặt mang theo hết sức khiếp sợ, hơn nữa đối với trước tình báo cũng sản sinh hoài nghi, ngẩng đầu nhìn Liszt. Hắn giữa hai lông mày cũng nhiều hơn mấy phần kiêng kỵ. Cứ việc đi về phía trước, nhưng là hắn nhưng vẫn là bước nhanh hơn, khoảng cách Liszt cũng căn bản không đủ nửa mét khoảng cách, thủ hạ của hắn ý thức nắm chặt ống tay áo, từng cái từng cái nhỏ vụn cứng rắn vật phẩm cũng đã ở trong tay của hắn xuất hiện, nhưng là hắn trong lời nói như trước mang theo không ít kinh ngạc, nhẹ nhàng mở miệng hỏi: "Người Xô Viết cho Canada người tình báo, nói rõ là ngài cùng không ít bộ đội, bị máy bay trực thăng vũ trang đẩy vào cái này ngẫu nhiên phát hiện động đá ở trong."
 
 	"Không sai, ân. Cái này động đá đúng là ngẫu nhiên phát hiện, thậm chí ngay cả chút nào tâm lý cũng không có chuẩn bị, cũng đã gặp phải người Xô Viết máy bay trực thăng vũ trang, khi đó chúng ta liền đạn đạo Phòng Không đều không có."
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Liszt liền phảng phất là cái gì đều không nhận ra được như thế, như trước hướng về đường hầm phía trên đi đến, hai người bọn họ muốn đi địa phương, cũng đồng dạng là cái kia vách núi nơi cửa miệng động đá. Từng luồng từng luồng mang theo cảm giác mát mẻ gió lạnh cũng đã ở trước mặt thổi vào, hắn không nhịn được thật sâu hút một cái khí lạnh, trong giọng nói cân nhắc cũng đã biến mất không còn một mống. Nhưng là hắn nhìn trước mặt đường hầm con mắt ở trong, vẫn như cũ mang theo thật sâu trào phúng: "Khi đó hẳn là vẫn là trời thu, ngươi biết đến, một đám bộ binh hạng nhẹ đối mặt máy bay trực thăng vũ trang. Không có chỗ tiến hành tránh né, muốn tiếp tục sống có thể đúng là rất khó khăn."
 
 	Bên trong đường hầm ánh đèn đã kinh trở nên hơi tối tăm, hắn đã dọc theo quanh co khúc khuỷu đường hầm hướng về phía trên, đi rồi tiếp cận trên cự ly trăm mét. Một loạt trung đội đường bộ liền chỉnh tề xếp hạng đường hầm phía trên vách đá, nhưng này mỗi cách mấy mét khoảng cách liền sắp đặt đèn chiếu sáng, nhưng không cách nào đem hơi có uốn lượn đường hầm toàn bộ rọi sáng. Hai người bọn họ chậm rãi đi về phía trước. Nhưng là Oliver sắc mặt nhưng theo cái kia ánh đèn lờ mờ, mà trở nên hơi biến ảo không ngừng.
 
 	Hắn nơi ống tay áo đến nhỏ vụn cứng rắn đã ở ngón tay của hắn bên trong tìm tòi rõ ràng, theo hắn đi về phía trước động tác, hầu như là mỗi một bước sau khi, hắn cái kia ngón tay linh hoạt cũng đã đem cái kia một mảnh nhỏ vụn cứng rắn, ở ống tay bên trong bính hợp lại cùng nhau. Khoảng chừng có hai khoảng mười centimet, nhưng Oliver ngón tay cũng cũng không dám trực tiếp đụng vào này cứng rắn đằng trước nhất, hắn biết đó là một cái khoảng chừng một ly mét sắc bén nhọn lưỡi dao, hơn nữa cũng đã bôi lên hắn tối yêu tha thiết thần kinh độc tố.
 
 	"Không phải không thừa nhận, Liszt tiên sinh, năng lực của ngài thực sự là quá mức mạnh mẽ, coi như là ở trong hồ sơ đã từng tìm đọc qua ngài tư liệu, nhưng hiện tại cũng như trước than thở, ngài ở nghịch cảnh bên trong bày ra năng lực, là toàn bộ nước Mỹ Liên Bang bên trong mạnh nhất."
 
 	Oliver chậm rãi mở miệng, trong giọng nói tựa hồ là mang theo kính nể, thế nhưng ngón tay hắn nhẹ nhàng lay động, cũng đã nhường cái kia hai khoảng mười centimet vật thể, theo sắc bén kia nhọn lưỡi dao mà đâm thủng ống tay, xuất hiện ở ngón tay của hắn ở trong. Này như là một cái rộng chừng một ngón tay ghép lại thép thước, thế nhưng cái kia hình tam giác trước đoạn đã đánh bóng cực kỳ sắc bén, hơi ánh sáng màu lam theo chu vi cái kia ánh đèn lờ mờ lập loè nguy hiểm dáng dấp. Oliver bước tiến cũng theo bản năng thêm nhanh hơn không ít, mà hắn nhìn về phía trước cái kia từ từ xuất hiện ánh đèn, đem hắn cái bóng cũng kéo dài tới cuối cùng, sẽ không bị phía trước phát giác, trong ánh mắt toát ra, đi vậy là hết sức dữ tợn, hắn bước lên phía trước, nhưng là trong miệng hắn cũng ở giả vờ kính nể nói: "Ngài là anh hùng."
 
 	"Anh hùng nha, Thượng Đế a, này thật là là không bình thường từ ngữ a."
 
 	Trong lỗ mũi hơi phát sinh một tiếng cười khẽ, Liszt như trước là phảng phất cái gì cũng không biết đi về phía trước, đồng thời đưa tay vào trong ngực móc ra một gói thuốc lá, cho mình chậm rãi đốt lên một viên, nhìn trước mặt cái kia xuất hiện ánh đèn, đem chính mình cái bóng ấn đến sau lưng, một luồng trào phúng nhưng ở khóe miệng của hắn xuất hiện, hít một hơi thật dài thuốc lá, lỗ tai của hắn cũng đã chênh lệch phía sau cái kia tựa hồ là trong lúc lơ đãng tăng nhanh bước chân, trong miệng nhưng chậm rãi cười nhạo nói: "Lẽ nào, ngươi muốn ám sát anh hùng à "
 
 	Hắn hơi dừng lại, giang hai tay cả người đều hướng về vách đá một bên tới gần, một luồng hung mãnh phong thanh xuất hiện ở sau đầu của hắn, nhưng là Liszt nhưng không cần thiết chút nào phun ra một cái thuốc tức, trong mắt số liệu lưu cấp tốc thoáng hiện, hắn cổ một bên một cái ghép lại mà thành đầu nhọn thép thước cũng trong nháy mắt đâm tới, lại bị hắn đưa tay trực tiếp trói lại cái kia tay động mạch, cả người thân thể cũng cõng sau lưng người kia, tầng tầng đánh vào trên vách đá, phát sinh nặng nề liền như là công thành mũi khoan giống như va chạm
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      