         
 
 	Động cơ tiếng nổ vang rền đã xuất hiện ở này yên tĩnh trên đường phố, đạo đạo thô to chùm sáng theo sát ở khúc quanh xuất hiện, đem phía trước thẳng tắp đường phố chiếu hầu như thông suốt. Mà theo cái kia động cơ tiếng nổ vang rền, năm chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng chính trực chậm rãi đi về phía trước, tháp đại bác trên cái kia dài nhỏ 25mm pháo máy đối diện chuẩn phía trước, theo đi tới lúc sản sinh chập trùng mà hơi rung nhẹ.
 
 	Nhưng là biến đổi trầm trọng động cơ nổ vang vẫn như cũ ở đường phố này trên xuất hiện, trầm trọng nổ vang liền phảng phất là cự thú giống như, ở cái kia năm chiếc bộ binh xe tăng sau xuất hiện. Thấp bé tráng kiện xe thể chuyển qua góc đường, to lớn trọng lượng ép tới trên mặt đất bất kỳ đá vụn cùng tạp vật đều thành một mảnh bột phấn, có tới 120mm đường kính to dài trượt thang pháo đầu tiên dò ra góc tường, nhưng theo trầm trọng xe thể chuyển biến mà lộ ra toàn bộ tháp đại bác, mà cái kia đã nhắm ngay đường phố cuối cùng nơi pháo, cũng đã nói rõ này cũng không chỉ là trang trí.
 
 	M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng, hiện đại quân Mỹ cao nhất lục địa chi vương, nhìn như trầm trọng thân thể cao lớn nhưng không chút nào ảnh hưởng cái kia cao cường tính cơ động. Động lực mười phần động cơ nhanh chóng xoay tròn, nhường cái kia bánh xích nhanh chóng cùng con đường tiếp xúc, nhường chỉnh lượng xe tăng triệt để xuất hiện ở đường phố này trên. Mà ngay khi này lượng xe tăng phía sau, mặt khác một chiếc xe tăng cũng ở chia tốc theo ở phía sau, hai người cùng phía trước năm chiếc bộ binh xe tăng kéo dài khoảng cách, vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia ép người lực uy hiếp.
 
 	Một con siêu hỏa lực cơ giới hóa thiết giáp đại đội, do phía trước năm chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, trung gian ba chiếc M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng, cùng hậu phương ba chiếc "Bradley" bộ binh xe tăng cộng đồng tạo thành. Động cơ nổ vang đã triệt để vang vọng cả con đường nói, nhưng này con máy móc bộ đội lại giống như đấu đá lung tung Cự Long, dữ tợn xe tăng pháo, pháo máy, cũng liên súng máy, súng máy cao xạ cộng đồng tạo thành này con Cự Long hung ác nanh vuốt, bất cứ kẻ địch nào xuất hiện ở trước mặt nó, hay là chịu đựng chính là dày đặc mà khổng lồ hỏa lực trút xuống!
 
 	Liszt lẳng lặng mà ngồi ở một chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng ở trong, trong tay Winchester M1887 Shotgun như trước nắm ở trong tay của hắn, bất quá ở sau lưng của hắn cũng đã có thêm một cái M249 súng máy hạng nhẹ. Nhưng này không phải hắn ở hệ thống bên trong hối đoái đi ra vũ khí, mà là E đại đội có dư vật tư bên trong ngoài ngạch một thanh. Loại này ban dùng trợ giúp vũ khí ở chiến đầu trên đường phố bên trong tác dụng như trước mạnh mẽ, đặc biệt là khuyết thiếu khoảng cách xa hỏa lực đả kích Liszt tới nói, không nghi ngờ chút nào là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Ở bên cạnh hắn, lão Bunard cùng Sofitel đồng dạng ở này lượng bộ binh xe tăng buồng sau xe ở trong, thêm vào còn lại bốn tên phụ trách bảo đảm hộ binh lính của bọn họ, có vẻ cũng là tương đương chen chúc. Bất quá ở này có thiết giáp bảo vệ thùng xe ở trong, so với trước cái kia thông tin xe Jeep muốn an toàn rất nhiều, chí ít không cần lo lắng làm chạy ở trong bóng tối sau khi, cái kia ẩn giấu trong bóng tối tử vong trảo xuất kỳ bất ý đập ra đến đánh lén, đem cũng chẳng có bao nhiêu chuẩn bị binh lính quét sạch. Ai cũng đồng ý an an toàn toàn, huống chi ngồi ở đây bộ binh xe tăng ở trong, đối với thể lực bảo lưu cũng rất có hiệu quả.
 
 	Tám chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, tiêu chuẩn 3+7 hình thức thiết kế. Do người điều khiển, xe trưởng, pháo thủ tạo thành xe cộ lái nhân viên, mang vào bảy tên mấy tên lính võ trang đầy đủ, có tình huống có thể thông qua hai bên mở ra lỗ xạ kích tiến hành xạ kích, thậm chí có thể mở ra hậu phương cửa máy, mấy giây bên trong lao ra, nương theo bộ đội thiết giáp cùng đi tới. Nhưng chỉ bằng cái kia cửa M242 "Bushmaster" 25 millimet liên kiểu pháo máy, liền đầy đủ ứng đối với phần lớn uy hiếp, e sợ hậu thế đất hoang bên trong cái kia cực kỳ khủng bố truyền kỳ tử vong trảo, đều muốn ở cái kia dày đặc pháo máy oanh kích bên trong nuốt hận.
 
 	Huống hồ là hiện tại cũng không thể xưng là trạng thái đỉnh cao tử vong trảo, đại đội phổ thông súng trường công kích, dày đặc một ít đều không thể chịu đựng. Mà hậu thế đất hoang bên trong cái kia trải qua lượng lớn bức xạ hạt nhân, FEV cưỡng chế tiến hóa bệnh độc lây nhiễm biến dị tử vong trảo, sau khi trưởng thành đều có tiếp cận cao bốn mét, ở cự ly gần nắm giữ sinh vật hình hồng ngoại tuyến cảm ứng, càng sắc bén cứng rắn lợi trảo cùng răng nanh, cùng với càng thân thể cường tráng cùng sức sống. Mà khi đó ngoại trừ lấy ngoại tinh khoa học kỹ thuật làm chủ đóng băng súng, Trung Quốc cũng chính là Xô Viết nghiên cứu phát minh Gauss súng trường, hầu như cũng chỉ có đường kính lớn súng máy hạng nặng trở lên mới có thể đối với chúng nó tạo thành hữu hiệu thương tổn.
 
 	Thế nhưng hiện tại 2059 thời kì, bên trong tòa thành nhỏ này tiết lộ ra ngoài tử vong trảo, cũng vẻn vẹn chỉ là vật thí nghiệm thôi. Liszt chính mình cũng rất rõ ràng, hậu thế trong game cứ việc số liệu hóa, nhưng sức chiến đấu cũng không có giảm xuống đến loại này đại đội nhỏ đường kính súng trường đều có thể tổn thương đến mức độ. Nhưng đối với Liszt tới nói hay là cũng là một cơ hội, ba chiếc chủ chiến xe tăng cùng tám chiếc bộ binh xe tăng, cùng với hơn năm mươi tên nương theo bộ binh, e sợ đến nhiều hơn nữa tử vong trảo, cũng nhiều lắm dùng cái kia thân thể máu thịt cho cái kia bánh xích thêm một tầng trơn thôi.
 
 	Từ bọn họ ở Kim Tước Hoa quảng trường bộ chỉ huy tạm thời lúc rời đi, cũng đã xác minh này con bộ đội thiết giáp mạnh mẽ. Những kia đối mặt bộ binh hạng nhẹ bộ đội dường như Địa ngục bò ra ngoài Ác Ma giống như tử vong trảo, vẻn vẹn là gào thét xông lại, chưa kịp tới gần Liszt bọn họ, ở hơn hai mươi mét nơi liền bị tháp đại bác trên 25mm pháo máy oanh thành một mảnh thịt nát. Thậm chí M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng 120mm trượt thang pháo vừa xoay qua chỗ khác còn chưa kịp nổ súng, liền đã phát hiện chiến đấu theo tháp đại bác trên chậm rãi dừng lại xạ kích 12. 7mm súng máy cao xạ, mà đã tuyên cáo trận này cũng kém xa chiến đấu kết thúc.
 
 	Cho dù là tử vong trảo mượn hai bên nhà lầu độ cao, trực tiếp nhảy đến xe tăng hoặc bộ binh trên chiến xa, nhưng vậy lại như thế nào? Sắc bén lợi trảo chỉ có thể đem trên trang giáp xì sơn vẽ ra từng đạo từng đạo vết tích, đối với ẩn núp ở bên trong nước Mỹ lục quân binh sĩ, căn bản không cần quan tâm. Chỉ cần chờ cái khác bộ binh xe tăng hoặc xe tăng trên cũng liên súng máy hoặc súng máy cao xạ nổ súng, liền dường như đánh chuột như vậy đem đứng ở tháp đại bác trên tử vong trảo đánh xuống đi, tiếp theo liền bị cái kia nặng mấy chục tấn bánh xích mạnh mẽ ép tới. Ngoại trừ một trận xương cốt vặn vẹo đọng lại vỡ vụn phát sinh thanh âm rất nhỏ, cũng chỉ có nguyên nhân với gặp phải không ít trở ngại mà thoáng giẫm đạp cần ga động tác thôi.
 
 	"Đây là Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm phân bố đồ, dọc theo tàu điện ngầm thâm nhập một kilomet sau sẽ sẽ có một cái duy tu thông đạo, lòng đất phòng nghiên cứu lối đi bí mật đang ở bên trong."
 
 	M2 "Bradley" bộ binh xe tăng dịch áp hệ thống không sánh được chuyên nghiệp xe con, nhưng tòa thành nhỏ này cơ xây con đường vẫn là đáng giá tán thưởng, ở trên đường phố nhanh chóng chạy sau khi, cũng không có bao nhiêu xóc nảy. Mà trong buồng xe sau ngồi lão Bunard, nhưng là chậm rãi thả xuống ở tạm thời chỗ chỉ huy bên trong tìm tới Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm bản đồ chi tiết, ánh mắt nghiêm nghị nhìn trước mặt Liszt bọn họ, hơi cát khàn giọng nói: "Địa hình tương đối phức tạp, then chốt khu vực tương đương chật hẹp, bộ đội thiết giáp không cách nào trực tiếp lái vào."
 
 	"Không cách nào lái vào? Ý này là chúng ta nhất định phải kế tục từ bỏ xe tăng cùng bộ binh xe tăng?"
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt ánh mắt đảo qua tấm kia tỉ mỉ bản đồ quân sự, Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm bên trong đường xe lửa đường kéo dài, cũng dùng hư tuyến phác hoạ ra đến. Mà liền ở tàu điện ngầm bên trong một kilomet khoảng chừng, lão Bunard đã dùng bút chì ở phía trên tới tới lui lui vẽ vô số vòng, điều này hiển nhiên chính là cái kia lòng đất phòng nghiên cứu. Chậm rãi cắn răng, Liszt vẻ mặt cũng từ từ trở nên nghiêm nghị lên, hắn không nhịn được ngẩng đầu đối với lão Bunard nói: "Tuyệt đối không được, trạm tàu điện ngầm bên trong hoàn cảnh phức tạp như vậy, nếu như chúng ta từ bỏ xe tăng cùng bộ binh xe tăng, như vậy hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Nhỏ hẹp trạm tàu điện ngầm cửa căn bản không có suy nghĩ qua xe cộ thông hành vấn đề, huống chi là xe tăng cùng bộ binh xe tăng. Hiện tại Liszt bọn họ mặc dù có thể ở bên trong tòa thành nhỏ này đấu đá lung tung chủ yếu nhân tố, này tám chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, cùng ba chiếc M1A2 "Abrams" chủ chiến xe tăng là tuyệt đối không thể tách rời. Nếu để cho bọn họ từ bỏ đã có hỏa lực, phòng hộ ưu thế, kế tục lấy bộ binh hạng nhẹ hình thức tiến vào, e là cho dù là những kia vật thí nghiệm tử vong trảo, cũng phải nhanh đưa đồ ăn.
 
 	Trạm tàu điện ngầm bên trong kết cấu tương đương phức tạp, bởi vì xây dựng dưới đất, không chỉ có thoát nước cừ, kênh dẫn nước hoặc là cáp điện đường ống, mỗi cách khoảng cách nhất định đều có một cái duy tu trạm điểm tồn tại. Này tuy rằng ở bình thường xem ra, thiết kế hợp lý, duy tu thuận tiện, thế nhưng đối với hiện tại Liszt bọn họ tới nói, nhưng không nghi ngờ chút nào đầy rẫy lượng lớn nguy hiểm. Tử vong trảo không cách nào xé rách cái kia cứng rắn thiết giáp, có thể cũng không cho thấy không cách nào xé ra bọn họ những này yếu đuối nhân loại thân thể.
 
 	Móng vuốt sắc bén liền giống với là từng thanh mới vừa chế tạo ra đến mới tinh Đoản Kiếm, theo cái kia cự lực chỉ là ung dung vung vẩy, liền có thể đem người như vải rách giống như xé thành mảnh vỡ. Mà ở cái kia xấu cảnh phức tạp tình huống dưới, dù cho nhảy ra một con tử vong trảo ở tại bọn hắn tiến lên đội ngũ ở trong, bọn họ cũng phải vì để tránh cho ngộ thương, mà không dám hỏa lực toàn mở. Hậu quả như thế cũng rất dễ dàng tưởng tượng, một khi bọn họ đại đội hỏa lực ưu thế đều không thể sử dụng, như vậy một đám bộ binh hạng nhẹ đối mặt lấy binh khí sinh vật mà nghiên cứu tử vong trảo, cũng không lạc quan.
 
 	Mà tất cả mọi người ý nghĩ cũng cơ bản gần như, bởi vì trước bọn họ đều từng từng thấy tử vong trảo, cũng biết loại này khủng bố quái vật sức chiến đấu làm sao. Giữa lúc tất cả mọi người đều rơi vào trầm mặc thời điểm, nguyên bản còn đang nhanh chóng chạy bộ binh xe tăng nhưng chậm rãi dừng lại. Đồng thời này lượng bộ binh xe tăng xe trưởng cũng quay đầu đối với mặt sau bọn họ nói: "Bunard tướng quân, Sofitel Đại đội trưởng, Liszt tiên sinh, ta nhóm đã tới Tượng Mộc Hoa trạm tàu điện ngầm."
 
 	Liszt mở ra bên cạnh người lỗ xạ kích, xuyên thấu qua vậy chỉ có một cái to bằng nắm tay lỗ thủng, hắn thấy rõ ràng bên ngoài cái kia xuất hiện một chỗ mặt ao hãm, cái kia là trạm tàu điện ngầm lối vào. Xe tăng đèn lớn như ánh sáng chủ giống như rọi sáng bốn phía địa hình, xa xa sum xuê thương mại đường phố cùng cao vót văn phòng cũng mơ hồ có thể thấy được, còn có cái kia mười mấy con màu đen khôi ngô bóng người, chính trực gào thét ở tàu điện ngầm đứng lối vào, chu vi hoa viên, cùng với trên đường phố cuồng bạo xông lại, hai con vạm vỡ chi sau nhường tốc độ của bọn họ cực nhanh, thậm chí coi như là ưu tú nhất vận động viên e sợ cũng không cách nào cùng chúng nó so với.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      