         
 
 	Bất kỳ quốc gia nào xuất ngũ binh sĩ, có thể nói đều thuộc về là tại ngũ bộ đội quân dự bị lính. Làm chiến tranh tình huống khẩn cấp, hoặc là muốn mở rộng chiến tranh quy mô thời điểm, liền đem sẽ bị quốc gia một lần nữa mộ binh, lần thứ hai trở thành tại ngũ quân chính quy. Dù sao xuất ngũ binh đều từng tiếp thu qua mấy năm nghiêm ngặt huấn luyện quân sự, chỉ cần lại trải qua mấy cái cuối tuần thời gian, liền có thể khôi phục trước đi lính trạng thái bên trong đi, so với những kia chưa bao giờ huấn luyện qua, chỉ huấn luyện mấy tháng sẽ đưa tới chiến trường lính mới tới nói, muốn thích hợp nhiều lắm.
 
 	Lúc trước nước Mỹ xâm lấn Mexico, trải qua chiến trường thực sự tại ngũ bộ đội ở trong, ở mấy năm trong cuộc sống cũng từ từ xuất ngũ một phần lớn. Mà hiện tại nước Mỹ cùng Xô Viết quan hệ, theo dầu mỏ tài nguyên ngày càng khô cạn, càng ngày càng sốt sắng, hầu như đến song phương đều bí mật chuẩn bị chiến đấu dáng dấp, một lần nữa mộ binh xuất ngũ các binh sĩ, cũng thành chuyện đương nhiên sự tình. Trên thực tế ngay khi năm ngày sau bên trong, cũng đã có mười mấy vạn những năm gần đây xuất ngũ binh lính bị một lần nữa mộ binh, trở lại bộ đội ở trong lần thứ hai tiếp thu huấn luyện quân sự, sau đó bị lần thứ hai phân phối với tại ngũ bộ đội chủ lực ở trong.
 
 	Mà trên thực tế, nước Mỹ chính phủ liên bang đối với người bình thường quân sự bồi dưỡng đã bắt đầu rồi, bất kể là tiết mục ti vi vẫn là máy thu thanh, cũng hoặc là ven đường báo chí bên trong, đều có một số liên quan với chiến tranh mây đen sắp đến ám chỉ. Nhìn súng trường hiệp hội cùng săn bắn hiệp hội bên trong mãnh liệt tăng thêm hội viên số lượng liền có thể biết, e sợ những kia phổ thông bình dân nhóm, thật sự cũng bị dọa cho phát sợ.
 
 	Ở kiếp trước Fallout series trò chơi ở trong, nước Mỹ cùng Trung Quốc ở 2077 năm bạo phát chiến tranh hạt nhân, chỉ là cuối cùng làm nổ toàn bộ thùng thuốc súng chung cực thủ đoạn. Trên thực tế từ 2077 năm hướng về trước đẩy mười mấy năm, song phương ở bề ngoài bạo phát chiến tranh cục bộ hoặc quân sự xung đột liền đếm không xuể, song phương nơi kín đáo trong bóng tối giao thủ cũng đã không chỉ một lần. Nếu như không phải song phương đều không có thăm dò ra thực lực của đối phương, sớm liền bắt đầu phất lên chiến tranh đại kỳ rồi!
 
 	Ở vào Alaska châu, lấy Anchorage thành phố làm trung tâm, Thái bình dương ven bờ dãy núi là phụ trợ, xây dựng tên Anchorage phòng tuyến, đến thủ vệ bắc Mỹ châu đại lục cùng với nước Mỹ bản thổ an toàn. Đương nhiên coi như là hiện đang không có Trung Quốc, trái lại đã biến thành Xô Viết bên trong thế giới cũng giống như vậy, đối mặt Xô Viết khủng bố dòng lũ bằng sắt thép, nước Mỹ chính phủ liên bang rốt cục ở 2059 cuối năm, thành công đem Anchorage phòng tuyến xây dựng thành công.
 
 	Đây là bắc Mỹ châu phòng ngự Xô Viết tiến công tuyến đầu tiên, nước Mỹ Liên Bang tại ngũ hết thảy vũ khí, cũng đã theo Anchorage phòng tuyến cấu trúc mà vận tải lại đây. Đồng thời ngay khi này trời đất ngập tràn băng tuyết ở trong, từng con từng con có thể so với Xô Viết trọng trang tinh nhuệ nước Mỹ lục quân trọng trang bộ đội, cũng đã theo hải quân chuyển vận hạm trợ giúp mà nhanh chóng tự nước Mỹ bản thổ đến Alaska châu bên bờ, đều đâu vào đấy mở rộng tập kết, đồng thời theo tối Cao chỉ huy mệnh lệnh mà nhanh chóng đi tới thuộc về mình vị trí phòng khu.
 
 	Căn cứ Liszt suy tính, hiện tại Anchorage phòng tuyến bên trong ít nhất có vượt quá ba vạn người bộ đội tập kết, đồng thời đón lấy mấy tháng ở trong, còn có năm vạn người bộ đội sắp đến. Dù sao Xô Viết kinh khủng kia dòng lũ bằng sắt thép, có thể vẫn luôn là như sắt màn giống như bao phủ toàn bộ bắc Mỹ châu, thậm chí hiện tại cái gọi là nước Mỹ lãnh thổ Alaska châu ở trong, cũng đã theo Eo biển Bering phòng tuyến chỉ còn trên danh nghĩa, bị Xô Viết bộ đội trinh sát thẩm thấu dường như cái sàng.
 
 	"Bất quá địa phương quỷ quái này, cũng thật là có chút lạnh a."
 
 	Liszt lau một cái mũi, lạnh lẽo trong không khí liền phảng phất là mang theo bé nhỏ băng, theo hắn hô hấp liền dường như xuyên qua hắn khí quản như vậy, nhường hắn không nhịn được trong nháy mắt run lập cập. Ánh mắt theo đoàn người cái kia lít nha lít nhít đầu hướng về xa xa nhìn tới, liên miên một mảnh núi tuyết điểm giữa nối liền không ít màu xanh biếc dạt dào rừng rậm, liền như cùng ở tại một mảnh trắng bên trong rải rác màu xanh lục vệt, nhường hắn không khỏi cảm khái nói: "Nơi này chính là, Alaska châu a!"
 
 	Không giống với bang California ôn cùng khí hậu, đã nằm ở vùng băng giá Alaska châu quanh năm đều bị băng tuyết bao trùm. Đến từ Bắc Băng Dương hoặc Siberia gió tuyết bao phủ hơn một nửa cái Alaska bầu trời, trên thực tế nơi này cái gọi là hạ thu hai mùa, cũng chỉ là có thể nhìn thấy ngắn ngủi màu xanh lục thôi.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì Alaska châu loại này khí hậu cùng phong cảnh, biểu lộ ra không giống với nước Mỹ bản thổ những châu khác độc nhất mị lực. Bất quá chiến tranh khói thuốc súng tràn ngập trên vùng đất này, từng chiếc một máy bay vận chuyển cùng xe bọc thép nhưng cũng nhường này Alaska phong cảnh trở nên hơi dữ tợn. Trắng noãn tuyết không chỉ có thể hun đúc tình cảm, bên trong ẩn giấu thấu xương băng hàn cũng có thể mai táng thi thể, rừng rậm tươi tốt không chỉ nhìn qua tâm thần sảng khoái, cũng có thể làm cho vùng núi rừng rậm chiến trở nên cực kỳ khốc liệt.
 
 	"Alaska, chống lại Xô Viết tuyến đầu!"
 
 	Thật sâu hút cửa cái kia không khí lạnh như băng, Liszt không nhịn được đưa ra hai tay, cảm thụ cái kia một tia lạnh lẽo theo khí quản đi tới phổi của hắn bên trong, nhường cả người hắn xao động nội tâm đều bình tĩnh lại. Huyên náo nước Mỹ bản thổ liền dường như dưới mặt biển cấp tốc phun trào sóng ngầm, nhìn qua không có bất cứ vấn đề gì, nhưng chỉ cần đi nhầm một bước rơi vào đi, sẽ bị cái kia hung mãnh sóng ngầm dính dáng nuốt hết. Nếu như tự thân sức mạnh không lớn hoặc vận khí không tốt, e sợ hậu quả đúng là rất khó thiết tưởng.
 
 	Tuy rằng Alaska châu nhìn qua nằm ở đối mặt Xô Viết tuyến đầu tiên, nếu như phát sinh chiến tranh nơi này chính là tối chiến trường thê thảm. Có thể vậy cũng chỉ là ở bề ngoài biểu tượng, mà cũng chính bởi vì nơi này là ngăn cản Xô Viết tuyến đầu tiên chiến trường phòng tuyến, nước Mỹ Liên Bang cùng những kia phát điên nhà khoa học, trái lại không dám ở nơi này quá nhiều tiến hành một số ****** thí nghiệm.
 
 	Bất quá Liszt ánh mắt nhưng có chút mờ mịt, nhưng cũng không phải không biết làm sao, trái lại là cái kia bị máy bay vận chuyển, xe bọc thép cùng với đoàn người chen đến tràn đầy sân bay, nhường hắn không biết mình bước kế tiếp nên làm những thứ gì. Lượng lớn bộ đội trong khoảng thời gian ngắn tập kết, mang đến tai hại chính là loại lâm thời hệ thống chỉ huy mất đi hiệu lực, mà hắn nhìn cùng sau lưng tự mình mười mấy người, nhưng không khỏi nhún nhún vai nói: "Được rồi, các bằng hữu, không phải không thừa nhận, nhìn dáng dấp chúng ta phải ở chỗ này chờ không biết bao lâu."
 
 	"Ta liền biết, vì lẽ đó ta cũng không vội vã."
 
 	Một người trong đó đeo kính đen thanh niên cười cợt, một con tóc vàng có thể so với John tên kia, mà trên thực tế hắn so với John cũng càng anh tuấn mấy phần. Đặc biệt là an vị ở balo sau lưng trên dáng dấp, liền đưa tới vài tên đi ngang qua nữ binh nhìn kỹ. Mà hắn cũng không có để ý, trái lại là từng ngụm từng ngụm nhai trong miệng kẹo cao su, nghiêng đầu nhìn chu vi cái kia lít nha lít nhít đám người, không khỏi lắc đầu nói: "Thực sự là được rồi, ta cũng không biết có thể hay không ở nơi đóng quân bên trong hưởng dụng bữa tối."
 
 	Bọn họ đều là xuất ngũ lão binh, cùng nhau cường độ cao huấn luyện ba ngày thời gian, tuy rằng không tính là là bằng hữu, nhưng ít nhất giao tình cũng đã thành lập. Mà Liszt nhìn người này có chút dáng dấp bất mãn, không khỏi cũng là lắc đầu nở nụ cười, ở trong túi tiền của mình móc ra một hộp sô cô la ném cho hắn, gật đầu nói: "Được rồi Cassius, không nên ôm oán, dù sao nơi này trước đây là một cái dân dụng sân bay, cơ sở phương tiện ít nhất rất hoàn thiện."
 
 	Bọn họ ở hải quân chuyển vận hạm trên đợi một buổi sáng thời gian, ngoại trừ theo những kia thuỷ thủ ăn chút bữa sáng ở ngoài, đến hiện tại liền chưa từng ăn bất luận là đồ vật gì. Bây giờ nhìn trong tay sô cô la, đeo kính đen Cassius nhưng nhịn không được cười lên một tiếng, dùng cằm chỉ chỉ trên trời đã nghiêng hạ xuống mặt trời, cùng với chu vi như trước chen chúc ầm ĩ sân bay, nghiêng đầu nhìn Liszt, rất là trào phúng nói rằng: "Đám người kia có ba tiếng an bài xong, ta liền cảm tạ Thượng Đế ban ân."
 
 	"Ha, Cassius, đừng dùng như thế không đứng đắn ngữ khí đến tuyên cáo Thượng Đế tên."
 
 	Bất quá Cassius lời còn chưa nói hết, phía sau đồng dạng một cái bất mãn thanh âm vang lên đến. Đồng thời một cái hơi có nhỏ gầy bóng người đi tới, nhìn ngồi ở balo sau lưng trên một bộ thiếu kiên nhẫn dáng dấp Cassius, theo bản năng đưa tay ở cái trán cùng trước ngực vẽ cái thập tự, nỗ lực nhường ngữ khí của chính mình trở nên ôn hòa nhã nhặn chút: "Chỉ cần dùng cảm ơn và bình tĩnh tâm, Thượng Đế sẽ ban tặng chúng ta yên tĩnh."
 
 	"Há, ta thân ái thần côn, đừng như vậy, ta thật hy vọng ngươi có thể yên tĩnh một hồi."
 
 	Cassius trên mặt nhất thời lộ ra một loại nào đó vẻ mặt bất đắc dĩ, hai cái tay che lỗ tai của chính mình ra hiệu không muốn nghe, nhưng là cái kia động tác quá mức nhưng chọc cho chu vi mấy cái quan hệ tốt gia hỏa bắt đầu cười ha hả. Nhưng Cassius lời còn chưa nói hết, trái lại là dùng sức lắc đầu nói: "Ngươi cái này đạo Tin Lành đồ không cần nói, chúng ta Blake Hall gia tộc nhưng là ma * môn giáo * đồ, ngươi ở như vậy ta thật sự sẽ vì Thượng Đế mà đánh ngươi."
 
 	Bên cạnh hắn cái này rõ ràng tín giáo tiểu tử nhất thời mặt đỏ lên, vừa định phải tiếp tục phản bác chút gì, bên cạnh Liszt nhưng giơ tay lên ra hiệu mọi người im lặng. Hắn nhìn phía trước đã từ từ động lên đám người, đối với bọn họ nhắc nhở: "Được rồi không nên nháo, phía trước có động tĩnh, mọi người chuẩn bị một chút, nhìn dáng dấp đi mau."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      