         
 
 	"Há, nhìn một cái ta phát hiện cái gì? Các ngươi tựa hồ, có thể nghe hiểu tiếng Anh?"
 
 	Liszt chậm rãi đi tới, từng cái từng cái nhìn cái kia bị bắt làm tù binh mười tên Xô Viết quân nhân, ánh mắt đảo qua bọn họ mũ sắt trên cái kia màu đỏ năm góc tinh, cùng với trong tay bọn họ cái kia dễ thấy AK series súng trường, khóe miệng lại lộ ra một cái mỉm cười: "Nhưng làm ta hiếu kỳ chính là, tại sao người Xô Viết sẽ nghe hiểu được tiếng Anh?"
 
 	Hắn chậm rãi gật đầu, chắp tay sau lưng liền phảng phất là lãnh đạo giống như xem kỹ bọn họ, nhưng khi Liszt nhìn về phía cái kia cái thứ nhất Xô Viết quân nhân thời điểm, trong con ngươi nhưng mang theo nhợt nhạt cân nhắc. Nhẹ nhàng đi tới, hắn đứng ở đó cá nhân trước không tới nửa mét nơi, trên mặt như trước mang theo mỉm cười, mà trong miệng hắn nhưng thay đổi một phen mùi vị: "Ta biết ngươi ngoại tổ mẫu, đó thật là một cái ngọt ngào buổi tối."
 
 	Theo câu nói này xuất hiện ở Liszt trong miệng, chu vi tất cả mọi người đều mang theo kinh ngạc quay đầu nhìn Liszt, làm nước Mỹ Liên Bang thường cư trú dân, bọn họ làm sao có thể không biết Liszt trong miệng câu này rác rưởi nói? Nếu như là yêu thích Nhai Vũ vẽ xấu đám kia Tiểu Bĩ Tử, hoặc là chơi đầu đường bóng rổ bạo lực phần tử nói ra nếu như vậy, bọn họ có thể chút nào đều không ngoài ý muốn. Nếu như không có quan hệ gì với chính mình, bọn họ thậm chí sẽ cười hì hì ở một bên xem trò vui.
 
 	Nhưng làm vì bọn họ trong ấn tượng, cái này lấy trầm ổn mà nhường bọn họ phục tùng Liszt, dĩ nhiên tương đương đột ngột nói ra câu nói như thế này, thực tại là nhường bọn họ đều không tự chủ được quay đầu nhìn hắn. Mà liền ở tại bọn hắn theo bản năng nhìn về phía Liszt thời điểm, lại phát hiện Liszt cái kia mỉm cười khóe miệng, càng ngày càng xán lạn lên.
 
 	"Hiện tại Xô Viết, đối với tiếng Anh phổ cập cường độ tốt như vậy sao?"
 
 	Hơi méo xệch đầu, nơi cổ cột sống phát sinh nhẹ nhàng vang lên giòn giã, nhưng Liszt trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, ánh mắt của hắn đảo qua trước mặt cái kia râu ria xồm xàm Xô Viết binh, con mắt nhưng chậm rãi chuyển động, nhìn về phía cái kia mặt sau chín tên sợ hãi rụt rè rụt cổ lại, chính trực kính nể nhìn hắn tù binh, chậm rãi mở miệng hỏi: "Này thật làm cho ta cảm giác được, kinh ngạc."
 
 	Người thứ nhất cái kia Xô Viết binh tựa hồ là nhận ra được cái gì, trong miệng phát sinh hừ lạnh một tiếng, một trận lưu loát Nga đạn thiệt âm xuất hiện ở trong miệng hắn. Cứ việc hắn râu ria xồm xàm, nhưng không có một chút nào tù binh tự giác, như trước thẳng tắp khôi ngô lồng ngực, căm tức trước mặt Liszt, hai người hai mắt đối lập, đều đang dám trừng mắt đe dọa.
 
 	Nhưng là hắn đe dọa đối với Liszt nhưng không có một chút nào tác dụng, trong tay hắn M4A1 súng trường tấn công chậm rãi nắm trong tay, lẳng lặng mà nhìn trước mặt cái này râu ria xồm xàm Xô Viết binh, đảo qua trên bả vai hắn quân hàm, khóe miệng trái lại mang theo một cái ý cười nhàn nhạt: "Một cái hạ sĩ?" Hắn nụ cười trên mặt như trước rõ ràng, quay đầu nhìn chung quanh chu vi chính trực bưng súng trường tấn công chỉ vào những tù binh này lính trinh sát nhóm, làm như không hiểu hỏi: "Người này là chó niang nuôi sao?"
 
 	Trên mặt của hắn như trước mang theo ôn hòa Erya dáng dấp, nhìn qua liền phảng phất là sẽ cùng lão hữu lẫn nhau đàm tiếu. Nhưng là trong miệng hắn rác rưởi nói lại làm cho chu vi những lính trinh sát kia nhóm càng là mang kéo căng trong tay M4A1 súng trường tấn công. Đặc biệt là nhìn cái kia cái khác chín tên đồng dạng Xô Viết quân nhân trang phục tù binh, sắc mặt của bọn họ càng là âm trầm mấy phần.
 
 	"Há, nhìn qua ta đã có đáp án, không phải sao?"
 
 	Liszt đối với trước mặt cái kia như trước hướng về chính mình căm tức Xô Viết binh cười, nhìn cái kia râu ria xồm xàm gầy gò mặt hình, không khỏi chậm rãi gật đầu, khóe miệng mỉm cười nói: "Một cái chân chính Xô Viết quân nhân, không có gì lo sợ." Hắn vừa nói, vừa di động bước chân của chính mình, mới tinh ủng đạp ở do khô héo lá cây tích lũy trên mặt đất, không có bao nhiêu âm thanh, trái lại nhưng mang theo một loại nào đó trí mạng giống như bước tiến, nhường cái kia cái khác chín tên tù binh trên mặt mồ hôi lạnh không được chảy xuống.
 
 	Chu vi lính trinh sát nhóm cũng đã phát hiện trong đó không giống, đặc biệt là đối với cái kia chín tên vẻ mặt hoang mang tù binh, càng là không nhịn được cau mày tử quan sát kỹ. Mà này quần lính trinh sát tập thể nhìn kỹ, cũng làm cho này chín tên tù binh càng hoảng loạn, thậm chí ngay cả hai chân đều run, run lập cập đều ở tại chỗ đứng không được dáng dấp.
 
 	"Ngươi xem, các ngươi có thể nghe hiểu tiếng Anh không phải sao?"
 
 	Khóe miệng mang theo hơi ý cười, Liszt đi tới nơi này chín tên tù binh trước mặt, nhìn bọn họ hoảng loạn vẻ mặt cùng với hướng về mặt sau tránh né dáng dấp, không nhịn được cười lắc đầu một cái, liếc mắt bên cạnh cái kia râu ria xồm xàm Xô Viết tù binh, mở miệng đối với bọn họ gật đầu nói: "Chí ít so với người này, chúng ta vẫn có thể trao đổi."
 
 	"Trước tiên. . . Tiên sinh, chúng ta không phải người Xô Viết, chúng ta chỉ là tới nơi này hỗ trợ Canada người!"
 
 	Nhưng là đối mặt Liszt trên mặt mỉm cười, cái kia chín tên tù binh trong nội tâm nhưng càng kinh hoảng. Bọn họ từng cái từng cái theo bản năng hướng về mặt sau lùi, trong lòng phòng tuyến cũng đã tan vỡ, mà khoảng cách Liszt gần nhất cái kia tù binh thì lại sợ hãi hé miệng, liên tiếp quen thuộc tiếng Anh liền xuất hiện ở Liszt trong tai của bọn họ: "Chúng ta chỉ là Canada người, cùng này quần người Xô Viết không có bất cứ quan hệ gì! Không có bất cứ quan hệ gì!"
 
 	Hắn la lên liền phảng phất là làm nổ bên cạnh hắn đồng bạn, bọn họ đều dồn dập chỉ mình nói thân phận của chính mình, đồng thời đem trên đầu Xô Viết mũ sắt cùng AKM súng trường tấn công nhưng ở một bên trên đất, trên mặt toàn bộ đều tràn ngập thấp thỏm lo âu, đồng thời cùng phía trước nhất cái kia râu ria xồm xàm gia hỏa có khoảng cách nhất định, chỉ lo có chỗ nào nhiễm phải như thế.
 
 	Nhưng là bọn họ loại này nhu nhược cử động, lại làm cho cái kia râu ria xồm xàm Xô Viết quân nhân phát sinh gầm lên giận dữ, mở to trong ánh mắt liền phảng phất là tràn ngập phẫn nộ. Còn bên cạnh lập tức có hai cái lính trinh sát bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công tới gần, họng súng đen ngòm nhắm ngay hắn sau khi, cái kia mặt không hề cảm xúc dáng dấp mới rốt cục nhường hắn từ từ yên tĩnh lại.
 
 	"Như vậy, hiện tại đến xem, vị này Xô Viết đến tiên sinh, cũng sẽ không nói tiếng Anh."
 
 	Khẽ gật đầu, Liszt trên mặt mang theo mỉm cười, hắn xoay người nhìn cái kia chín tên ở họng súng run như cầy sấy gia hỏa, hơi nhún nhún vai, tựa hồ là nhìn qua có vẻ rất bất đắc dĩ. Trên thực tế cũng xác thực như vậy, Liszt nhìn này chín tên tự xưng Canada người gia hỏa, không khỏi khẽ thở dài nói: "Được rồi, ta thân ái Canada các anh em, tại sao các ngươi sẽ mặc vào Xô Viết quân đội trang phục, đồng thời xuất hiện ở nước Mỹ Liên Bang trên đất đây?"
 
 	"Chúng ta. . . Chúng ta. . ."
 
 	Tựa hồ là muốn nói cái gì, thế nhưng này chín tên Canada người nhưng ấp úng không biết nói thế nào lối ra, đặc biệt là bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối với sợ hãi tử vong. Bọn họ đang đối mặt họng súng đen ngòm lúc, có vẻ cũng không có trước mặt bọn họ cái kia người Xô Viết kiên cường, chỉ có một người do do dự dự nói rằng: "Hiện ở đây, không phải người Xô Viết địa phương à. . ."
 
 	Thế nhưng hắn tiếng nói đều không có bao nhiêu sức lực, đặc biệt là mặt đối mặt trước cái kia Liszt tựa như cười mà không phải cười sắc mặt, lời nói càng là ấp a ấp úng lên. Trong lòng bọn họ kỳ thực cũng phi thường rõ ràng, coi như là nước Mỹ Liên Bang co rút lại quân sự phòng tuyến, tương đương với đem Anchorage phòng tuyến ở ngoài chắp tay tặng cho Xô Viết, thế nhưng ở quốc tế công pháp trên, hiện tại Alaska châu, lấy Eo biển Bering với giới, có thể rõ rõ ràng ràng thuộc về là nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ!
 
 	Đương nhiên đối với bọn hắn này quần Canada người đến nói, kỳ thực đã sớm đối với bên người người hàng xóm này không vừa mắt, căn cứ xa thân gần đánh dòng suy nghĩ, bọn họ cũng đã cùng người Xô Viết cấu kết làm bậy, đã đến trắng trợn phần trên. Nhưng hiện tại bị nước Mỹ người của liên bang nắm lấy, hơn nữa là ở trên danh nghĩa nước Mỹ lãnh thổ, vẫn cùng người Xô Viết đồng thời, cái kia là trọng đại ngoại giao sự kiện.
 
 	Thế giới này quy tắc trò chơi là Xô Viết và nước Mỹ đến lập ra, đối với Canada cái này trên danh nghĩa nhị lưu quân sự quốc gia tới nói, liền bên người hàng xóm, nước Mỹ Liên Bang đầu ngón chân đều không có. Nếu như bọn họ những này Canada người, ở nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ trên, gia nhập xâm lấn nước Mỹ lãnh thổ người Xô Viết, e sợ ngẫm lại liền biết là hậu quả như thế nào.
 
 	Nghĩ trước trưởng quan mình cái kia suy nghĩ ấu trí, hiện tại này chín tên tù binh toàn bộ đều cảm giác có chút sợ đến tiểu trong quần. Canada trên danh nghĩa làm bắc Mỹ châu nhị lưu quân sự cường quốc, trên thực tế bị nước Mỹ Liên Bang áp chế liền hạng nặng bộ đội cũng không dám quá nhiều liệt mang.
 
 	"Người Xô Viết địa phương? Nha, cái này thật là buồn cười!"
 
 	Liszt sờ sờ cằm của chính mình, nhìn trước mặt này chín tên Canada người, cùng với bên cạnh cái kia như trước căm tức chính mình, nghe không hiểu tiếng Anh cái kia Xô Viết quân nhân, khóe miệng nhưng nhếch lên một tia trào phúng mỉm cười. Dựa theo 《 Fallout 》 bên trong tiến độ, Canada xác thực cũng có thể cùng người Xô Viết cấu kết ở cùng nhau, nhưng đối với nước Mỹ Liên Bang tới nói, cái này cái gọi là bắc Mỹ châu thứ 2 đại quân sự cường quốc, liền một nắm đấm cũng không ngăn nổi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      