         
 
 	Juneau thành phố tọa lạc ở một tòa trên bán đảo, cùng Douglas đảo cùng Đảo Admiralty cách biển hướng nhìn. Nếu như dùng vệ tinh địa đồ nhìn lại, liền sẽ phát hiện mảnh này khu vực liền tựa hồ là bị người dùng liêm đao cắt ra, từng đạo từng đạo trong khe hở đã lấp kín nước biển, đem cái kia từng cái từng cái hòn đảo phân cách ra. Có thể khe hở kia cũng không rộng rãi, thậm chí tính ra cũng vẻn vẹn con lớn chút sông lớn, có thể coi là là như vậy, cũng đã hình thành thiên nhiên phạm vi thế lực.
 
 	Sông Yukon, bắt nguồn từ Rocky dãy núi đồ vật bên ngoài cái kia dung tuyết hậu hình thành Atlin hồ, tràn ra hồ nước quanh co khúc khuỷu dọc theo thế núi hướng về hạ du chảy xuôi, đồng thời bởi vì không ít dung tuyết hình dòng chảy trợ giúp duyên cớ, cuối cùng cùng nước biển xâm nhiễm cùng nhau, hình thành một cái ở Thái bình dương ven bờ cửa biển, cũng là nước biển cùng nước ngọt giao tiếp khu vực.
 
 	Nó tọa lạc ở Juneau thành phố cùng Thane huyện vị trí trên bán đảo, cũng đem nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại địa hình trực tiếp chia ra làm hai. Bắc bộ là Thane huyện cùng Juneau thành phố, nước Mỹ Liên Bang đã từng nổi danh nhất khai thác vàng nơi, sản xuất vàng cát toàn cầu nghe tên. Nam bộ cứ việc tương đối hoang vu, nhưng ở đã từng cũng là nước Mỹ Liên Bang tên viện dưỡng lão cùng du lịch thắng cảnh, hấp dẫn toàn cầu du khách đều tới đây tiến hành tiêu phí, mà trứ danh cũng là cái kia trường hồ thôn, Indian hồ các nơi.
 
 	Có thể hiện tại một cái Sông Yukon, đã không chỉ có là trong khu vực một dòng sông, ở theo một ý nghĩa nào đó, phản mà đã trở thành hai cái thế lực trong lúc đó giới hạn. Bắc bờ như trước là nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ, do một cái căn cứ không quân cùng Anchorage phòng tuyến, uy hiếp có can đảm kế tục xâm chiếm thổ địa kẻ địch. Nhưng bờ phía nam cũng đã toàn bộ luân hãm, thậm chí ngoại trừ khoảng cách Juneau thành phố rất gần Douglas đảo ở ngoài, cái khác hòn đảo cũng đã bị đám kia Canada người cùng người Xô Viết chiếm đoạt lĩnh.
 
 	Nguyên bản bỏ đi Thane huyện cũng đã thành một cái biển lửa, thiêu đốt hầu như không còn sau khi, hiện tại phỏng chừng cũng đã thành một vùng phế tích. Toàn bộ trên bán đảo cũng chỉ có Juneau thành phố còn ở cái kia thủ vững, nhưng là nhìn cái kia hầu như không hề làm căn cứ không quân, nhìn đám kia ăn no chờ chết căn cứ đóng giữ bộ đội, cũng đã biết hầu như tất cả mọi người, đối với Alaska châu tương lai từ không ôm ấp tự tin.
 
 	Coi như là Liszt, nói thật đối với cái kia tương lai tiền cảnh, cũng có chút cũng không mỹ hảo ảm đạm. Ngồi ở Hummer vũ trang xe việt dã ghế phụ sử trên. Liszt trước mấy mét nơi chính là cái kia bằng phẳng chảy xuôi Sông Yukon, ào ào giội rửa bắc bộ bờ sông. Thuốc lá ở trong miệng hắn ngậm, nhưng không có nhen lửa, Liszt con mắt nhìn về phía trước mặt cái kia hơn trăm mét khoảng cách sông bờ bên kia. Trên mặt lại lộ ra một cái trào phúng mỉm cười: "Muốn bốc lên chiến tranh à "
 
 	Liszt chậm rãi tự lẩm bẩm, nhưng tròng mắt của hắn bên trong nhưng không có một chút nào sợ hãi. Ngay khi sông bờ bên kia bên bờ trên , tương tự có một chiếc loại nhẹ chiến địa đột kích xe đứng ở cái kia, quốc kỳ Canada phun đồ ngay khi xe nghiêng người trên, căn bản là không hề che giấu. Mà một tên vóc người khôi ngô Canada người cũng đứng ở đó bờ sông. Kính râm che khuất gần phân nửa mặt, một cái fal súng trường tấn công liền mang ở trong tay của hắn. Cứ việc không có nổ súng, nhưng uy hiếp tâm ý mười phần.
 
 	"Nhìn qua thật đúng là hung hăng a."
 
 	Nhẹ nhàng dùng cái bật lửa đem trong miệng ngậm thuốc lá nhen lửa, Liszt nhẹ nhàng hút một cái cái kia hương thuần khí thể, loại kia thuận hầu mà xuống cảm giác đầy rẫy trái tim của hắn, cũng làm cho hắn cả người đều thoải mái lên. Trong lỗ mũi phun ra hai cái thuốc rồng, Liszt khuôn mặt cũng ở cái kia trong mây mù từ từ mơ hồ, nhưng tiếng nói của hắn vẫn như cũ rõ ràng: "Nhưng đối diện những tên kia, thật sự dám nổ súng à "
 
 	"Nổ súng" chủ chỗ điều khiển vị trên García xem thường cười cợt, một tay dựa tay lái. Hắn cũng đồng dạng nhìn sông bờ bên kia chiếc kia loại nhẹ chiến địa đột kích xe, đầy đặn đầu lưỡi không nhịn được liếm liếm môi trên, ngữ khí vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt trào phúng cùng xem thường: "Này quần Canada người không phải là người Xô Viết, mà coi như là người Xô Viết cũng sẽ không ở thời gian này điểm cùng nước Mỹ Liên Bang lựa chọn quy mô lớn quân sự xung đột."
 
 	"Nhưng bọn họ hung hăng dáng dấp, cũng thực sự là làm ta khó chịu."
 
 	Liszt hít một hơi thật sâu đó mới đốt không tới một phần năm thuốc lá, thế nhưng hắn nhưng bay thẳng đến bên ngoài tàn nhẫn mà thối đi ra ngoài. Uốn éo cổ, hắn trực tiếp đưa tay đóng lại đã cửa xe mở ra, hừ lạnh nói: "Loại này ta rất hung hăng nhưng không có cách nào quét sạch hắn dáng vẻ, thực sự là cùng shit chó như thế."
 
 	Ngay khi sông bờ bên kia cái kia loại nhẹ chiến địa đột kích phía sau xe, rừng rậm tươi tốt bên trong cũng tốt không hề che giấu đứng thẳng từng cái từng cái bưng súng trường. Ăn mặc màu xanh lục trang phục sặc sỡ Canada binh sĩ. Thế nhưng là như trước không ai dám mở phát súng đầu tiên, bởi vì Liszt hiện tại đứng ở này, đại biểu chính là nước Mỹ Liên Bang. Nếu như Liszt chết trận ở này, khủng sợ làm cho hậu quả chính là nước Mỹ Liên Bang hung hãn tiến công. Điểm này là Canada làm sao cũng không thể chịu đựng.
 
 	Hãm sâu Mexico chiến trường nước Mỹ Liên Bang đã từ từ khôi phục như cũ, theo trị an chiến ngày càng chuyển biến tốt, lượng lớn bộ đội tinh nhuệ cũng đã từ tác chiến tuyến đầu tiên điều đến phương bắc, nguyên bản Canada và nước Mỹ chỗ giao giới quốc giới tuyến phụ cận bố phòng. Thậm chí cái kia năm đại hồ vị trí khu vực, cũng đã bố trí ba con sông lớn nhanh phản bộ đội, chỉ cần có bất kỳ tình huống dị thường nào. Gia Mỹ biên cảnh cái kia rộng rãi năm đại hồ, chính là nước Mỹ mạnh mẽ đất liền mặt biển không tam quân xâm lấn lô cốt đầu cầu.
 
 	"Dầu mỏ tài nguyên khô cạn, nhường dầu mỏ dự trữ vốn là ít Xô Viết bắt đầu co rút lại thế lực phòng tuyến, này quần Canada người ý nghĩ hay là rất tốt, nhưng bọn họ vĩnh viễn cũng không biết chân chính đại quốc giao chiến, cũng sẽ không cùng hiện tại như thế phiền phiền nhiễu nhiễu."
 
 	Híp mắt nhìn phía sau cái kia một mảnh kéo dài gò núi khu vực, Liszt ánh mắt nhưng một lần nữa theo quay đầu mà nhìn về phía cái kia sông bờ bên kia Canada người. Hắn đối với này quần khát vọng trở thành lập ra mới trật tự gia hỏa, cũng không có quá nhiều hảo cảm, trái lại cảm giác được có loại buồn cười. Cứ việc nước Mỹ cùng Xô Viết đã xung đột vũ trang rất nhiều lần, quy mô lớn quân sự xung đột đều đã xảy ra, quy mô nhỏ biên cảnh xung đột cùng người đại lý chiến tranh cũng đã không biết phát sinh bao nhiêu lần, có thể song phương như trước biểu hiện ra tương đương khắc chế.
 
 	Mà khi hai người chiến tranh không ở khắc chế thời điểm, cái kia là thế giới chân chính tận thế. Coi như là hiện tại đám người đều không biết song phương không khắc chế hậu quả, Liszt nhưng cực kỳ rõ ràng. Bởi vì ngay khi 2077 năm ngày 23 tháng 10, vẻn vẹn ba tiếng trong chiến tranh, cũng đã phá hủy nhân loại dùng mấy chục ngàn năm mới quật khởi Địa cầu bá chủ địa vị. Chính là này vẻn vẹn thời gian ba tiếng, làm cho cả Địa cầu đều xuất hiện trời đất xoay vần thay đổi.
 
 	"Liszt thiếu tá, thật sự đã quyết định "
 
 	Phía sau thần côn chậm rãi mở miệng, hắn ôm trong lồng ngực 6 súng trường tấn công nhìn Sông Yukon bờ bên kia Canada người, nhưng không nhịn được quay đầu cũng nhìn mình phía sau cái kia liên miên gò núi. Từng cái từng cái đồng dạng võ trang đầy đủ nước Mỹ Liên Bang tinh nhuệ chính trực bưng vũ khí đứng ở đó, mà cái kia từng chiếc từng chiếc mười xe tải cũng đã đặt ở gò núi mặt trái. Hai chiếc loại nhỏ máy đào đất cũng đã mở rơi xuống xe tải, đang bị chuyên nghiệp công binh nhóm chỉ huy bắt đầu bò hướng về gò núi chính diện.
 
 	Cảnh giới trạm gác kiến tạo đã bắt đầu tiến hành, những công binh kia nhóm ngay khi đã vừa mới căn cứ chu vi địa hình, nhanh chóng vẽ ra hợp lý nhất kiến trúc bố cục. Cái này Sông Yukon ven bờ, liền ở mảnh này gò núi vị trí khu vực, cảnh giới trạm gác kiến tạo địa điểm liền bị Liszt xác định. Nếu như cái này trạm gác bị sửa dựng lên, như vậy đối với Anchorage phòng tuyến tới nói cũng đã xuất hiện một cái điểm mấu chốt, càng là đối với chu vi hòn đảo động thái, đều có giám thị tác dụng.
 
 	"Ngay khi này, ít nhất trong vòng nửa năm, đám kia Canada người không dám dễ dàng khởi xướng tiến công."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt vỗ vỗ García vai. Mà bọn họ lập tức có cảm giác trong lòng lái xe về phía trước, nắm giữ dâng trào động lực Hummer vũ trang xe việt dã lập tức ở này xốp trong đất bùn đi về phía trước, nhanh chóng đi tới cái kia gò núi sau khi. Mà ngay khi thời điểm quẹo cua, Liszt quay đầu liếc nhìn cái kia sông bờ bên kia đồng dạng bắt đầu lui lại Canada người, hơi giễu cợt nói: "Bọn họ bị trước chiến đấu sợ vỡ mật."
 
 	Trước trong chiến đấu, vì tranh cướp người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, nước Mỹ Liên Bang đã phát động rồi quy mô lớn máy bay trực thăng tụ quần, hơn năm mươi giá Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang điều động, pháo máy, đạn hỏa tiễn cùng đối không không hỏa tiễn kết hợp, loại kia quá mức khai chiến dáng dấp đã nhường Canada người lui bước. Mà Thane huyện ở vào Alaska châu nam bộ, coi như là người Xô Viết muốn cướp đoạt đều không có bao nhiêu biện pháp, coi như là trên đầu môi trợ giúp Canada người, nhưng vì bảo đảm tự thân quyền lợi, Canada người cũng lựa chọn lui bước cùng nhường nhịn.
 
 	Nhưng này càng là bạo lọt Canada người nhu nhược, cùng với nước Mỹ Liên Bang cao tầng chính khách thiển cận. Nếu như không buông tha Thane huyện đi về phía nam những này hòn đảo, e sợ đám kia Canada người liền Prince Rupert đều không thể đi ra ngoài Thái bình dương. Đừng nói là Mexico đội du kích những kia tầng tầng lớp lớp Xô Viết kiểu vũ khí, đến thời điểm mất đi Xô Viết cùng Canada trong bóng tối trợ giúp, coi như là một cái cái đinh đều không cách nào vận đến Mexico đi.
 
 	"Nói cho tất cả mọi người tự mình thành lập tạm thời phòng ngự trận địa, Cassius, ngươi đi phụ trách an bài xong hỏa lực an bài."
 
 	Nhưng là Liszt nhưng cũng cũng không dám xem thường, ai cũng không biết có hay không đám kia Canada người có thể hay không trên đầu đầu, đem bọn họ này quần cảnh giới bộ đội toàn bộ tiêu diệt ở đây. Chậm rãi quay đầu nhìn chu vi cái kia cao mười mấy mét gò núi đỉnh, Liszt đối với phía sau Cassius cùng thần côn nói: "Còn có thần côn, đi phụ trách công binh kiến tạo công tác, nhường bọn họ ưu tiên phụ trách hết thảy binh sĩ phòng ngự trận địa kiến tạo."
 
 	"Rõ ràng." Hai người lập tức gật đầu, loại này thời khắc then chốt, bọn họ cũng không có nửa phần trước vui cười đùa giỡn bầu không khí. Thẳng thắn lưu loát đi xuống xe, hai người bọn họ lập tức tách ra đi triệu tập binh sĩ cùng công binh, trải qua ngắn ngủi nhiệm vụ sắp xếp, toàn bộ gò núi quần làm bên trong lập tức lại lần nữa vang lên máy móc đào móc tiếng nổ vang rền cùng công binh xẻng nhỏ vụn âm thanh.
 
 	Ngoại trừ phụ trách cảnh giới tiểu đội ở ngoài, tất cả mọi người cũng bắt đầu bằng phẳng lên gò núi ở trong thổ địa. Đặc biệt là mượn cái kia 2 chiếc quân dụng loại nhỏ máy đào đất trợ giúp, từng cái từng cái nguyên thủy chiến hào cũng đã nhanh chóng xuất hiện ở này gò núi mức độ cùng phần eo. Hơn nữa khai quật ra bùn đất cũng đã cất vào bao cát bên trong nhanh chóng xây lên từng cái từng cái tường thấp, biến đổi bảo đảm thiết kế phòng ngự hoàn hảo tính. Cứ việc chiến hào cùng bao cát tổ hợp đã lạc đơn vị, thế nhưng thiết lập Vĩnh Cửu Tính trận địa, loại này tiêu chuẩn bài tập phương thức, vẫn như cũ có thể phát huy trọng yếu tác dụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      