         
 
 	Cái kia cực kỳ đinh tai nhức óc tiếng súng bên trong, liên miên huyết nhục chính trực theo từng viên một viên đạn tiến vào thân thể ở trong mà tùy ý tung toé, nguyên bản đôi kia cắt chém cùng tổn thương có hài lòng phòng ngự cứng cỏi vỏ ngoài, hiện tại nhưng cũng đã trở nên rách rách rưới rưới, một chút nhìn qua thậm chí cũng đã không có mấy khối hoàn hảo khu vực, chỉ có loang loang lổ lổ lỗ đạn liên miên tồn tại, theo Địa cầu lực hút mà hướng phía dưới máu me đầm đìa nhỏ xuống màu đỏ sẫm sền sệt huyết dịch, cùng trên đất nguyên bản cái kia quay đỏ tươi hóa thành một thể.
 
 	Viên đạn xẹt qua không khí mà sản sinh ma sát cùng hỏa dược tro tàn, mang theo từng mảng từng mảng màu vàng chói mắt thẳng tắp, hầu như dày đặc liền phảng phất là mưa xối xả bình thường không thể nào né tránh. Đem cái kia tử vong trảo trên người đánh cho như trước là máu thịt tung toé, thậm chí ngay cả một số then chốt trên xương cốt đều lộ ra, đồng thời bởi vì cái kia kiên cố đầu đạn va chạm mà nứt ra từng cái từng cái cái miệng nhỏ. Này con tử vong trảo cứ việc khổng lồ, thế nhưng ở này như mưa xối xả giống như dày đặc kim loại cuồng triều bên trong, cũng chỉ có thể là chậm rãi cúi người xuống lùi lại, thấp giọng gào thét phát tiết trong lòng mình thống khổ cùng tức giận, nhưng cũng cũng không thể không tạm thời tránh né cái kia cực kỳ hung mãnh cơn bão kim loại.
 
 	Ba mươi thanh M4A1 súng trường tấn công cùng tám thanh M249 súng máy hạng nhẹ, cùng với ba thanh Browning "M2HB" 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng đã không cần thiết chút nào tinh chuẩn dài ngắn bắn tỉa, này quần các binh sĩ hiện tại chỉ biết tàn nhẫn mà bóp cò súng, nhắm ngay phía trước cái kia chật hẹp bên trong không gian tiến hành bắn phá, nhường cuồng bạo hung ác cơn bão kim loại hình thành mưa xối xả giống như trút xuống, đem cái kia tử vong trảo trước người đánh cho một mảnh máu thịt be bét, dĩ nhiên cũng thành công đem này con tàn bạo to lớn hình tử vong trảo bức lui.
 
 	Nhưng là trên mặt mọi người đều không có một chút nào ung dung vẻ mặt, coi như là lão Bunard không có ra lệnh, binh lính chung quanh nhóm ngay lập tức thay đổi đã bắn hết băng đạn. Trên mặt của bọn họ đều mang theo nghiêm nghị cùng nghiêm túc, thậm chí một loại nào đó bi thương cũng hóa thành phẫn nộ xuất hiện ở trong ánh mắt của bọn họ. Bởi vì bọn họ đều đã thấy cái kia trong hành lang cảnh tượng, những kia nguyên bản sớm chiều ở chung chiến hữu, thậm chí còn có nửa đoạn thi thể liền ở tại bọn hắn bên chân không xa, nhưng này trừng lớn trong hai mắt cũng chỉ có tản ra con ngươi, cùng với đối với sinh mệnh quyến luyến.
 
 	Vừa nãy cái kia ngăn ngắn ba năm giây trong lúc đó, Liszt dẫn dắt này con tiểu đội cũng đã còn sót lại tự thân hắn ta. Hắn không có trực tiếp nhìn thấy này con khổng lồ tử vong trảo là làm sao phá hủy hắn tiểu đội, nhưng chỉ là xem cái kia gãy vỡ tàn chi cùng đầy mặt tường vỡ vụn vết tích, liền có thể biết những kia nguyên bản anh dũng các tiểu tử, chịu đến thế nào thê thảm công kích. Thậm chí ở cái kia trên tường, hiện tại còn lưu lại lợi trảo hoa nát tan ximăng mặt tường mà dấu vết lưu lại, liền như vậy trần trụi nếu như đang nói rõ cái kia lợi trảo sắc bén cùng cứng rắn.
 
 	"Không đúng, đây tuyệt đối không đúng. . . Này con tử vong trảo hầu như cùng hậu thế đất hoang ở trong tử vong trảo màn đầu như thế, làm sao có khả năng dễ dàng như thế liền bị đánh lui? !"
 
 	Dày đặc cơn bão kim loại còn đang chỗ này trong hành lang bao phủ, đinh tai nhức óc tiếng súng thậm chí nhường Liszt trong tai đều xuất hiện ong ong kêu khẽ. Cứ việc màng nhĩ của hắn ở từ từ thích ứng loại này kịch liệt tiếng vang, nhưng là Liszt trong đầu nhưng cũng đang nhanh chóng chuyển động, đặc biệt là nhìn cái kia chính trực chậm rãi lùi lại tử vong trảo, càng là thu về thân thể nhanh chóng trở lại cái kia máy cà phê cùng bàn che chắn sau khi, mà trong mắt của hắn nhưng mang theo vẻ nghiêm túc: "Nhỏ đường kính hỏa lực xạ kích tuyệt đối không cách nào đối với nó tạo thành vết thương trí mệnh, mà chỉ bằng cái kia ba thanh súng máy hạng nặng hỏa lực, còn chưa đủ lấy nhường này con tử vong trảo sợ hãi lùi về sau!"
 
 	Tử vong trảo đại biểu không phải sinh vật, mà là tự nghiên cứu lúc liền bị định nghĩa với quân sự công dụng, binh khí sinh vật. Nếu như nhỏ đường kính hỏa lực xạ kích có thể trọng thương loại sinh vật này binh khí, như vậy loại sinh vật này binh khí cũng không có tồn tại cần phải. Mà trên thực tế Liszt căn cứ trong game tử vong trảo đến suy đoán, liền đã biết rồi loại này sinh vật mạnh mẽ cũng không để ý nhỏ đường kính hỏa dược vũ khí xạ kích. Cứ việc bởi vì trò chơi số liệu hóa cùng hệ thống hóa nguyên nhân, có thể như trước là nói rõ tử vong trảo, làm vũ khí sinh vật thành công tính!
 
 	Coi như là tân tiến hơn tủ lạnh súng, kích quang thương cùng Gauss súng trường cũng không thể mấy súng quét sạch một con tử vong trảo, thậm chí trong game cái kia mạnh mẽ truyền kỳ tử vong trảo, Alpha tử vong trảo đại đội tên Béo đạn hạt nhân đều có thể chịu nổi, loại này nhỏ đường kính hỏa dược vũ khí coi như là như vậy dày đặc, làm sao có thể giải quyết một con cái chết thực sự trảo? ! Theo Liszt, nếu như không có cái gì ẩn núp nhân tố ở trong đó, khẳng định không thể!
 
 	Nhưng lão Bunard cùng những binh lính của hắn nhưng cũng không nghĩ như vậy, hắn nhóm đã thấy này con khổng lồ quái vật ở tại bọn hắn hỏa lực trút xuống bên trong lùi về sau, sự công kích của bọn họ đã ở này con khổng lồ quái vật trên người tạo thành các loại máu thịt be bét vết thương, còn có cái kia đinh tai nhức óc nổ súng trong tiếng, thỉnh thoảng truyền đến gào thét, biến đổi nói rõ bọn họ này cơn bão kim loại chỗ trí mạng. Bọn họ cũng đồng dạng tin tưởng, như vậy số lượng đông đảo vũ khí bắn một lượt, tạo thành sát thương hiệu quả thậm chí ngay cả hơn vạn tên nhân loại bình thường, ở này nhỏ hẹp trong hành lang đều có thể ở trong thời gian ngắn bên trong ung dung bị bọn họ, tàn sát một không!
 
 	Trên mặt mọi người đều mang theo nghiêm nghị, tất cả mọi người răng hàm cũng ở tàn nhẫn mà cắn, thậm chí không có ai nói hơn một câu, chỉ là thở hổn hển, cơ giới hóa nhanh chóng móc ra băng đạn hoặc dây đạn thay đổi đạn dược, chính là bưng đạn dược sung túc súng ống, hướng về phía trước trong hành lang, tàn bạo mà kéo cò súng tàn nhẫn mà bắn phá. Bọn họ khát vọng đem này con quái vật to lớn quét sạch, để tế điện chết ở này điều hành lang cùng bên trong tòa thành nhỏ này các chiến hữu.
 
 	Từng cái từng cái trống rỗng vỏ đạn bị quăng đến bên chân của bọn họ, thậm chí ở cái kia sền sệt dòng máu bên trong cũng đã tầng tầng tích lũy lại, liền phảng phất là vàng xanh xanh sàn nhà, ở lòng bàn chân của bọn họ hình thành khác vẻ đẹp. Mà trong mắt của bọn họ nhưng nhìn bước đi kia bước từ từ lùi về sau cự đại quái vật, nghiêm nghị nghiêm túc trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần cuồng nhiệt, coi như là không có bộ đội thiết giáp hỏa lực trợ giúp, bọn họ hiện tại tin tưởng như trước có thể giết chết này con quái vật to lớn, hay là đều dùng không được mấy phút.
 
 	Nhưng một luồng rung động trong nháy mắt xuất hiện ở Liszt trong đầu, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua máy cà phê cùng cái bàn khe hở, đã thấy con kia tử vong trảo chậm rãi sau khi dừng lại lùi bóng người. Cái kia mang theo táo bạo cùng phẫn hận gào thét ở cái kia cổ họng bên trong xuất hiện, máu thịt be bét đầu trên biến đổi hiện ra mấy phần dữ tợn, sau đó cái kia tráng kiện đuôi mạnh mẽ quét ở phía sau hai bên hành lang mặt tường trên, theo cái kia trong nháy mắt đổ nát mặt tường mảnh vỡ, dĩ nhiên liền dường như trước như vậy hung ác bước nhanh chân, hướng về Bunard bọn họ mở rộng chính diện xung phong!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Liszt trong nháy mắt đá văng cái kia máy cà phê, bưng chính mình Winchester M1887 Shotgun liền vọt tới trong hành lang, muốn nhắc nhở lão Bunard bọn họ cẩn thận. Thế nhưng cái kia dày đặc kim loại cuồng triều nhưng trong nháy mắt lại sẽ hắn ép trở về, cái kia dày đặc hỏa lực không chỉ có hình thành khủng bố cơn bão kim loại, biến đổi ở con kia tử vong trảo phía sau hình thành từng viên một lựu đạn, sẽ ở đó hành lang hai bên trên dưới phải trái cấp tốc lăn lộn, không có xạ kích quỹ đạo nhưng càng quỷ dị hơn cùng trí mạng!
 
 	Coi như là hắn muốn nhắc nhở cũng đã chậm, phát hiện tình huống không đúng, E đại đội các binh sĩ càng là bóp cò súng điên cuồng bắn phá, để trông mong kế tục đem này con tử vong trảo xung phong đánh gãy. Có thể trước cái kia nhìn như đồ sộ cơn bão kim loại, nhưng cũng không có thể ngăn cản này con tử vong trảo cuồng bạo xung phong. Cái kia khổng lồ chi sau về phía trước bước vào, vặn vặn vẹo vẹo dáng dấp liền phảng phất là đang khiêu vũ, mà cái kia tráng kiện đuôi cũng đang hoạt động nhường cả người duy trì cân bằng, hầu như là mấy cái nháy mắt, này con tử vong trảo lợi trảo đều đã cách lão Bunard bọn họ không đủ mười mét khoảng cách.
 
 	Đã tạo ra giá ba chân M2 Browning súng máy hạng nặng vẫn cứ ở súng máy tay điều khiển dưới, điên cuồng hướng về phía trước xạ kích, cái kia 12. 7mm đường kính lớn cứng tâm xuyên giáp đạn ở ở cự ly gần mặc giáp hiệu quả càng ngày càng mạnh mẽ. Lớn bằng ngón cái đầu đạn ung dung đâm vào tử vong trảo trong cơ thể, sau đó phá hủy bất kỳ che ở trước mặt bắp thịt cùng xương cốt, xoay tròn tàn nhẫn mà ở phía sau mang theo to bằng miệng chén vết thương, đồng thời đem trong hành lang ximăng mặt tường trên nứt toác mấy khối to bằng nắm tay hố đạn.
 
 	Có thể một tiếng cao giọng gào thét nhưng đánh gãy này súng máy hạng nặng nặng nề tiếng xạ kích, thân thể cao lớn có không giống nhau lực bộc phát, cái kia đồng dạng bạo phát tốc độ đã đầy đủ này con tử vong trảo, trong vài giây đi tới nơi này súng máy hạng nặng trận trước mặt của. Mấy ngàn cân thể trọng cùng thân thể cao lớn ở Trùng Thứ bên trong mang đến tuyệt đối quán tính, ba thanh súng máy hạng nặng cùng ba người kia xạ thủ giống như bị chạy như bay nặng khí xe tải tiếp xúc, mang sau khi đứng dậy thố không kịp đề phòng hai tên lính liền bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va ở phía sau trên tường, từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi, chỉ chốc lát liền không còn động tĩnh.
 
 	"Hống —— "
 
 	Nhưng này nhưng cũng không là kết thúc, con kia tử vong trảo đã mở ra cái kia tráng kiện hai cánh tay, sắc bén cứng rắn lợi trảo đã theo nó gào thét mà hướng về trước mặt hỏng các binh sĩ vung vẩy. Đồng dạng là máu thịt tung toé, nhưng càng nhiều chính là huyết dịch cùng tàn chi, cùng với vỡ vụn nội tạng bộ phận. Bước chân của nó hướng về phía trước tầng tầng dẫm đạp mà đi, bất kỳ gãy vỡ tàn chi cùng né tránh không kịp binh lính đều theo một luồng lanh lảnh xương cốt tiếng vỡ nát, ở cái kia lòng bàn chân sắp xếp ra một mảnh tanh hôi huyết tương cùng nội tạng mảnh vỡ, rồi cùng nguyên bản này điều hành lang ở trong sền sệt dòng máu như thế, mà bọn họ hiện tại cũng đã biết rồi mảnh này hành lang là chuyện gì xảy ra.
 
 	Không có binh sĩ quan tâm chuyện như vậy, bởi vì bọn họ đã từ tay thợ săn đã biến thành con mồi, bọn họ cùng này con to lớn quái vật kinh khủng giả thiết, lẫn nhau chuyển biến lại đây. Mà loại này chuyển biến hậu quả càng thêm nghiêm trọng, bọn họ biến đổi phảng phất là triển bản trên thịt cá, không có một chút nào cơ hội phản kháng, coi như là dùng trong tay súng trường nổ súng, cũng theo cái kia mỗi một lần vung lên lợi trảo mà biến thành mấy đoạn tàn thi, hóa thành trong hành lang huyết tương!
 
 	"Rời đi nơi này bên trong, không nên cùng nó áp sát quá gần! Tất cả mọi người lập tức lùi lại! Chết tiệt xe bọc thép ở đâu? Chúng ta xe tăng ở đâu? Nhanh kêu gọi thiết giáp trợ giúp!"
 
 	Lão Bunard tiếng gào đã cực kỳ khàn khàn, nhưng một loại nào đó bi tráng cùng tuyệt vọng cũng ở hắn tiếng nói bên trong xuất hiện. Hắn tuy rằng bưng chính mình M4A1 súng trường tấn công, nhưng chỉ có thể hướng về nguyên bản đến chạy nhanh. Liền ở sau người hắn, cái kia từng cái từng cái mưu toan ngăn cản này con quái vật kinh khủng các binh sĩ, lại bị dễ dàng cắt thành mấy đoạn, sau đó bị cái kia chân to giẫm thành thịt nát. Hắn không nghĩ tới kết quả như thế này, loại này rất có xoay chuyển kết quả nhường hắn cái vốn không muốn tin tưởng, hắn chỉ là trợn to hai mắt, đại đội chính mình cũng không biết chính mình tại hạ đạt cái gì mệnh lệnh: "Kêu gọi thiết giáp trợ giúp! Quét sạch quái vật kia! Nhường chúng ta xe tăng lại đây! Quét sạch quái vật kia!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      