         
 
 	Liszt đứng tại chỗ, trong tay hắn chiến thuật đèn pin theo tay của hắn, ngưng tụ ánh sáng chói mắt trụ ở đường phố này trên đảo qua. Mà ánh mắt của hắn cũng là trở nên thâm thúy, cảnh tượng trước mắt nhường hắn cũng không nhịn được nhanh chóng đi về phía trước mấy bước, nhưng cũng một lần nữa dừng bước lại, nhìn phía trước chậm rãi nói: "Này thật làm cho ta giật mình."
 
 	Lão Bunard cùng mặt khác ba tên lính cũng cùng lên đến, trong tay bọn họ hai cái chiến thuật đèn pin đồng thời tụ tập lên, đem trước mặt trên đường phố chiếu rọi từ từ rõ ràng lên. Một mảnh đen thùi vật thể liền xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, mà bọn họ cũng không có đem nhận thành trước tạm thời công sự phòng ngự, bởi vì cái kia từng cái từng cái đen thùi vật thể, thình lình chính là từng chiếc từng chiếc xe bọc thép!
 
 	Ba chiếc M1A2 "Abrams xe tăng" chủ chiến xe tăng chính trực song song lên chặn ở giữa con đường, đen ngòm nòng pháo liền như vậy đối với bọn họ, ở này cô quạnh không hề có một tiếng động trên đường phố, Liszt cùng lão Bunard bọn họ dĩ nhiên trong lúc nhất thời không có mấy phần nói chuyện ý tứ, toàn bộ trở nên trầm mặc.
 
 	"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi."
 
 	Chậm rãi khàn khàn cổ họng, lão Bunard mở miệng, đầu tiên hướng về phía trước đi đến. Những này xe tăng hắn đều biết, thậm chí này xe tăng mặt sau bộ binh xe tăng hắn đều mơ hồ nhớ tới người điều khiển. Bởi vì những này xe tăng cùng bộ binh xe tăng, vốn là dưới tay hắn chủ yếu thiết giáp sức mạnh, nhưng hiện tại nhưng liền như vậy vứt bỏ, thậm chí xem pháo khẩu kia, đại đội một pháo đều không có mở qua.
 
 	Trong tay bọn họ chiến thuật đèn pin tìm tới xe tăng khe hở, ung dung liền từ này sắt thép cự thú ở trong băng qua, trái tim tất cả mọi người tình đều là tối tăm mà ngột ngạt. Ba chiếc chủ chiến xe tăng chặn ở này, cộng thêm hai chiếc bộ binh xe tăng tiến hành hỏa lực trợ giúp, coi như là một cái bộ binh đoàn cũng khó khăn chính diện công qua cái này đường phố, hiện tại nhưng ung dung từ bỏ.
 
 	Càng làm cho lão Bunard trong lòng phẫn nộ ngột ngạt, là hắn làm những này xe tăng, bộ binh xe tăng trạng thái chiến tranh bên trong, tương ứng quan chỉ huy tối cao, nhưng không có biết chút nào tin tức. Mà hắn cũng tương tự xác nhận chính mình không có ký tên bất cứ mệnh lệnh gì, nhường những này nguyên bản đóng tại trên đường phố binh lính, đại đội xe tăng cũng không kịp lái đi liền từ bỏ con đường này, này điều nguyên bản hắn hạ lệnh đóng giữ con đường.
 
 	Trên đường phố như trước yên tĩnh hắc ám, không có một chút nào nước Mỹ lục quân binh lính xuất hiện, cũng không có kinh khủng kia tử vong trảo ở trong bóng tối nhảy ra. Chỉ có thỉnh thoảng dùng bao cát xếp lên thành tạm thời công sự phòng ngự ở hai bên đường phố xuất hiện, hoặc là hai bên nhà trọ lâu trên ban công đồng dạng dùng bao cát cải tạo thành xạ kích trận địa.
 
 	Những thứ này đều là tiêu chuẩn thành thị chiến công sự phòng ngự, lão Bunard quân đội đối với thành thị chiến hiển nhiên có chính mình lý giải, bố trí phòng tuyến ở trong, bất kể là phòng không vẫn là đối với công kích trận địa, đều sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, thậm chí hỏa lực giao nhau cũng đã đạt đến hỏa lực quá thừa trình độ, chỉ sợ là đối với cái kia không biết quái vật, cũng có cực mạnh cảnh giác.
 
 	Dọc theo đường đi Liszt cùng lão Bunard tốc độ căn bản không có bao nhiêu dừng lại, bởi vì những kia phòng ngự trận địa trên đã sớm không có một bóng người, căn bản không có kế tục tra xét cần phải. Mà theo bọn họ tiến lên, từng cái từng cái bị từ bỏ bộ binh xe tăng cùng xe tăng, cũng làm cho trong lòng bọn họ càng ngày càng trầm trọng.
 
 	"Phía trước chính là bộ chỉ huy tạm thời, nhưng nhìn qua như trước từ bỏ."
 
 	Lão Bunard nhìn trước mặt một chỗ siêu thị, trên mặt lông mày nhưng càng ngày càng nhăn lại đến, cái kia xác thực là hắn bởi vì trống trải mà lựa chọn bộ chỉ huy tạm thời vị trí, xem những kia quay chung quanh bao cát chờ tạm thời công sự phòng ngự liền có thể nhìn ra, nhưng nhìn cái kia như trước yên tĩnh dáng dấp, nhưng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, cắn răng tức giận nói: "Không có mệnh lệnh của ta, tùy tiện điều động bộ đội, coi như là Liên Bang bộ tư lệnh, cũng phải cho ta một câu trả lời."
 
 	Làm một đội quân tư lệnh quan, hơn nữa là trực tiếp dẫn dắt chi bộ đội này trực thuộc thống lĩnh, nhưng đang không có bất kỳ thông báo tình huống dưới, thượng cấp liền đem hắn bộ đội toàn bộ điều đi, đã không phải ác liệt tính chất vấn đề, thậm chí đối với với lão Bunard tới nói đã là một loại rất lớn sỉ nhục, không có bất luận cái nào tư lệnh quan, sẽ khoan dung loại khuất nhục này giống như điều lệnh!
 
 	"Có thể hay không lưu lại tin tức gì? Mất đi thông tin sau khi, bọn họ không cách nào liên lạc với chúng ta, cũng có thể đang chỉ huy phòng lưu lại cái gì tin tức hữu dụng."
 
 	Trong đó cái kia phụ trách thông tin binh lính chậm rãi mở miệng, trong tay hắn đồng dạng nắm một cái chiến thuật đèn pin, cái kia ngưng tụ cột sáng đảo qua cái kia đã làm bộ chỉ huy tạm thời siêu thị, lông mày nhẹ nhàng nhăn nói rằng: "Ta nhớ đây nhất định sẽ lưu lại tin tức, dù sao như thế vội vàng lui lại, cũng có thể có nguyên nhân, không thể đem bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ đều mang đi."
 
 	"Vậy chúng ta liền qua xem một chút."
 
 	Lão Bunard hít một hơi thật dài hai cái không khí, đem chính mình bên trong tức giận trong lòng bình ổn lại, trong tay AKS-74U ngắn súng trường tấn công cũng đã khẩn nắm trong tay, hiện tại đã rơi vào phẫn nộ hắn có thể cũng không úy kỵ xuất hiện bất cứ kẻ địch nào. Mà lão Bunard quay đầu cũng đối với Liszt nói: "Đều cẩn thận chút."
 
 	Ai cũng không biết bên trong đến tột cùng sẽ xuất hiện cái gì, chính như cùng trước từng gặp phải tử vong trảo, xuất hiện cực kỳ đột ngột. Liszt bưng Winchester M1887 Shotgun đầu tiên đi ở phía trước, nhưng lông mày của hắn nhưng không nhịn được nhăn lại đến, mà khi hắn tiếp cận cái kia siêu thị cửa, trong lỗ mũi một luồng mùi tanh nhàn nhạt nhường hắn không nhịn được nhẹ nhàng ngửi một cái, bước chân nhưng dừng lại, hắn thấp hạ thân tử ghìm súng, chậm rãi nói: "Mùi máu tanh, rất đậm."
 
 	Hắn vừa nói, thân thể nhưng không có một chút nào động tĩnh, hắn hơi nghiêng tai lắng nghe, nhưng không có một chút nào thanh âm khả nghi xuất hiện. Trong tay Winchester hướng về nơi cửa phòng nhắm ngay, Liszt dùng răng cắn vào cái kia chiến thuật đèn pin, chậm rãi hướng về siêu thị đi đến, mà khi đó khắc có thể ở này trong bóng tối phóng ra ánh sáng nòng súng, thì lại trước sau nhắm ngay phía trước, không dám có chút bất cẩn.
 
 	Bên cạnh một tên quân Mỹ binh sĩ nhanh chóng đi tới cửa hông nơi, trong tay M4A1 súng trường tấn công nắm chặt, cứ việc trong bóng tối thấy không rõ lắm mặt của hắn, nhưng chính hắn như trước có thể cảm giác mình trên mặt căng thẳng. Chậm rãi nuốt nước bọt, hắn dựa vào kéo căng siêu thị vách tường một bên xếp lên bao cát, hướng về Liszt gật gù, không lên tiếng, nhưng dùng tay đánh mấy cái thủ thế: "Có hay không phá cửa?"
 
 	Động tác của hắn là tiêu chuẩn chiến thuật động tác, cứ việc thành thị chống khủng bố cùng nhanh chóng phản ứng bộ đội am hiểu hơn, nhưng làm thành thị chiến ở trong quan trọng nhất một môn kỹ thuật, hắn đương nhiên cũng là tinh thông. Chỉ cần Liszt gật đầu, như vậy hắn sẽ nhanh chóng nghiêng người nhắm ngay cửa phòng, dùng chân của mình mạnh mẽ đem cửa phòng đá văng, nhường Liszt có thể sử dụng tốc độ cực nhanh vọt vào, nhường bất cứ kẻ địch nào đều chưa kịp thời gian phản ứng!
 
 	Thế nhưng Liszt nhưng lắc đầu một cái, chính hắn chậm rãi hướng về phía trước đi đến, trong miệng chăm chú dùng răng cắn chiến thuật đèn pin theo ánh mắt của hắn mà di động. Dùng tay đẩy ra thủy tinh công nghiệp chế tạo cửa phòng, theo một tiếng lục lạc vang lên giòn giã, Liszt cũng đã đem cái này siêu thị cửa phòng mở ra, thế nhưng một luồng nồng nặc mùi máu tanh cùng mùi hôi thối, nhưng trực tiếp phả vào mặt.
 
 	"Đáng chết! Chuyện gì thế này? !"
 
 	Phía sau Bunard nâng AKS-74U ngắn súng trường tấn công ở phía sau cảnh giới, đồng thời từng điểm từng điểm theo Liszt bước tiến đi vào này nguyên bản trưng dụng với bộ chỉ huy tạm thời siêu thị. Cái kia cỗ nồng nặc mùi máu tanh nhường hắn không nhịn được muốn buồn nôn hơn, thế nhưng hắn cố nén nhìn này siêu thị ở trong, nhưng cắn chặt lấy răng, kìm nén âm thanh liền phảng phất ở cổ họng bên trong giận dữ hét: "Phát sinh cái gì? !"
 
 	Ngay khi chỗ này bị trưng dụng với bộ chỉ huy tạm thời siêu thị ở trong, nguyên bản đặt thương phẩm giá khu vực đã sớm bị thanh không, nhưng lẽ ra nên đặt máy truyền tin khí cùng liên lạc máy móc khu vực, nhưng ngang dọc tứ tung nằm một chỗ nước Mỹ lục quân binh sĩ, chỉ là qua loa nhìn qua, liền đã vượt qua hơn hai mươi người!
 
 	"Nơi này đổi thành chiến địa... Chiến địa bệnh viện?"
 
 	Một tên ở bên ngoài đóng giữ binh lính cũng chậm rãi đi tới, nhưng khi hắn nhìn thấy trong siêu thị bộ tình huống, cùng với nồng nặc kia mùi máu tanh lại làm cho hắn bỗng nhiên nôn khan một tiếng, nắm chặt nắm đấm hướng về mặt sau theo bản năng lui hai bước, trợn to hai mắt nhìn lão Bunard gấp gáp hỏi: "Tướng quân, này đến tột cùng là làm sao?"
 
 	Chiến thuật đèn pin cột sáng ở trong, cái kia từng cái từng cái nước Mỹ lục quân binh lính liền nằm trên đất, trợn to mắt, há hốc miệng, sững sờ nhìn trần nhà, liền phảng phất rơi vào dại ra ở trong. Có thể dù là ai nhìn thấy bọn họ bộ ngực, bụng, cái kia hầu như đem bọn họ lôi kéo thành hai nửa vết thương lúc, đều sẽ hiểu, này quần nằm ở đây đáng thương binh sĩ, đã sớm chết đã lâu.
 
 	Ám dòng máu màu đỏ đã ở siêu thị ở trong thành một mảnh, nồng nặc mùi máu tanh phảng phất làm cho cả siêu thị đều thành lò sát sinh. Liszt phía trước nhất chậm rãi nheo mắt lại, thấy có thêm thi thể hắn ở này không gian thu hẹp bên trong, cùng với có hạn nguồn sáng bên trong, đều đối với trong siêu thị thi thể cảm thấy không khỏe, không nhịn được cắn răng nói: "Nơi này là phòng thi thể sao?"
 
 	"Là ai ở nơi đó? !"
 
 	Khi bọn họ ở trong siêu thị lặng lẽ nhìn kỹ bên trong thi thể thời điểm, ngoài cửa nhưng truyền đến phụ trách cảnh giới người binh sĩ kia, mang theo thanh âm kinh ngạc. Liszt theo bản năng giơ lên Winchester M1887 Shotgun muốn trốn ở tường sau tra xét thời điểm, mà người binh sĩ kia cũng nhanh chóng lui về siêu thị ở trong, đối với Bunard nhanh chóng báo cáo: "Bên trái lùm cây có người ở cái kia."
 
 	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, theo chiến thuật đèn pin cột sáng chiếu rọi ở cái kia, một cái trong lồng ngực ôm M4A1 súng trường tấn công nước Mỹ lục quân nhưng đứng lên đến, tựa hồ là không cách nào thích ứng cái kia chiến thuật đèn pin ánh sáng chói mắt sáng, chỉ là hướng về bọn họ ngoắc ngoắc tay, nghiêng đầu lớn tiếng nói: "Ta là nước Mỹ Liên Bang lục quân, nhanh chóng phản ứng bộ đội thứ 16 máy móc lữ, E đại đội trưởng Sofitel!"
 
 	"E đại đội trưởng Sofitel? Này thật là xảo. . ."
 
 	Liszt trong tay chiến thuật đèn pin đảo qua cái kia đứng ra Sofitel trên người, nhưng không có dừng lại, trái lại là theo phía sau hắn cái kia nơi bụi cây vị trí trong hoa viên đảo qua, nhưng này màu xám sương mù cùng với âm u ánh sáng, nhường cái kia hoa viên phức tạp tình huống căn bản không thấy rõ. Nhẹ nhàng khẽ cắn răng, Liszt quay đầu đối với Bunard hỏi: "Tướng quân, ngươi biết hắn sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      