         
 
 	Kế hoạch cứ việc đã trải qua sơ bộ định ra, nhưng chân chính thực thi còn cần tiến một bước xác nhận. Đây đối với nhân số ít Liszt bọn họ tới nói, một hợp lý mà thích đáng kế hoạch, phải trải qua nhiều phương diện cân nhắc mới được, mà điều này cũng rất là trọng yếu. Dù sao bọn họ là quân nhân, chấp hành cũng là kế hoạch tác chiến, một khi xảy ra bất trắc, hoặc là kế hoạch gặp khó, như vậy không phải là tầm thường thời điểm thay đổi kế hoạch một lần nữa đã tới là được, bởi vì bọn họ tượng trưng, nhưng là từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh!
 
 	Liszt nhất định phải phụ trách, bởi vì khi hắn chiêu mộ binh sĩ đi tới thời gian này trên sau khi, khi này quần hải quân lục chiến đội vì hắn ngay cả tính mệnh cũng không muốn chiến đấu, như vậy hắn liền muốn có đảm đương nội tâm. Hắn không thể đem những này ở hệ thống trong chiêu mộ mà đến các binh sĩ, cho rằng trò chơi ở trong có cũng được mà không có cũng được NPC, bởi vì những này có tất cả nhân loại tình cảm, có thể khóc có thể cười, có thể kích động bi thương thống khổ các binh sĩ, vốn là từng cái từng cái loài người thực sự!
 
 	"Ta nhất định phải vì đám kia các tiểu tử phụ trách, bọn họ đều là rất tuyệt binh lính, tuyệt đối không thể bởi vì chúng ta bất cẩn cùng sơ sẩy, vĩnh viễn an nghỉ ở mảnh này trời đất ngập tràn băng tuyết ở trong."
 
 	Liszt sắc mặt mang theo nghiêm túc, hắn cũng đã cùng trước mặt Carl, cùng với bên cạnh mặt khác ba tên, có so sánh Cao chỉ huy trình độ hải quân lục chiến đội các đội trưởng, thương nghị tiếp cận một tuần lễ. Tấm này tinh vi bản đồ quân sự trên, cũng đã đánh dấu các loại vòng tròn cùng tuyến lộ đồ, thậm chí cũng đã đem trên bản đồ nguyên bản in vào kinh độ và vĩ độ cùng cao điểm mấu chốt, cũng đã che đậy không ít, cũng đủ để kinh nói rõ bọn họ đối với cái kia quay địa hình. Đến tột cùng có trọng thị bao nhiêu.
 
 	Kitimat trấn nguyên bản liền thuộc về British Columbia tỉnh công nghiệp thành trấn. Đang lãnh chiến đoạn thời gian ở trong. Từng một lần trở thành Canada ở vùng phía tây xưởng quân sự một trong. Căn cứ Liszt ở dĩ vãng được tình báo, cùng với thông qua cùng Nevada căn cứ không quân, thỉnh thoảng liên hệ ở trong, cũng đã xác định đóng quân ở cái trấn nhỏ này ở trong binh lực, tựa hồ cũng chỉ có Canada lục quân một cái bộ binh doanh.
 
 	Một cái bộ binh doanh tiếp cận 600 người, hầu như đã vững vàng mà đóng giữ cái này bản liền không coi là bao lớn trấn nhỏ. Chủ yếu giao thông yếu đạo phỏng chừng cũng toàn đã bị phong toả, mà trọng yếu mấy đống nhà lớn cũng phỏng chừng đã bị cải tạo thành tạm thời công sự phòng ngự, mà nếu muốn Liszt cái này bộ binh hạng nhẹ liền. Tiến công như vậy một cái phòng ngự nghiêm ngặt khu vực, cũng phải tương đương thận trọng.
 
 	Cứ việc Canada người sức chiến đấu, đối với Liszt tới nói căn bản không dám khen tặng, nhưng nhẹ nặng hỏa lực phối hợp, coi như là một đám đơn giản tiếp thu qua quân sự giáo dục lính mới, cũng có thể làm cho thuần túy bộ binh hạng nhẹ tiến công bộ đội, chịu đến khảo nghiệm nghiêm trọng. Mà Liszt ánh mắt như trước chăm chú nhìn chằm chằm này tượng trưng Kitimat trấn đại biểu, trong giọng nói cũng dẫn theo mấy phần như chặt đinh chém sắt, phất tay đối với bên cạnh Carl bọn họ nói: "Chúng ta nhất định phải đi thực địa tra xét. ` "
 
 	"Thực địa tra xét? Nhưng Liszt đội trưởng, này có phải là có chút quá mức mạo hiểm?"
 
 	Bên cạnh một tên phân đội trưởng trên mặt cũng dẫn theo mấy phần do dự. Nhưng không có bao nhiêu thần sắc sợ hãi, chỉ là ở trong lòng nhanh chóng ước lượng một chốc tính giới so với sau. Cũng quay đầu đối với Liszt chậm rãi cau mày nói: "Cứ việc thực địa tra xét có thể đến ra hữu hiệu kết luận, nhưng là một khi bị đám kia Canada người phát hiện chúng ta vết tích, sẽ cảnh giác lên, thậm chí sẽ đối với chúng ta mở rộng tiến công!"
 
 	Carl cũng là chân mày hơi nhíu lại, hiển nhiên đối với Liszt đưa ra đề nghị này, cũng có chút phản đối. Nhưng hắn nhưng không có trực tiếp phản bác, nhìn trên bản đồ cái kia lít nha lít nhít đã tìm vài vòng đường bộ, không khỏi trầm giọng đối với Liszt hỏi: "Coi như là chúng ta thực địa tra xét, e sợ cũng không có cách nào đến ra bao nhiêu hữu hiệu kết luận."
 
 	"Không sai, đám kia Canada người khẳng định toàn diện co rút lại tiến vào trấn nhỏ, nếu như chúng ta đi tới cái kia Kitimat trấn, một khi bị bọn họ phát hiện, sẽ bị giam giữ ở bên trong."
 
 	Một gã khác phân đội trưởng cũng gật đầu, tiếp nhận Carl tra, trực tiếp đưa tay sẽ ở đó Kitimat trấn trên bản đồ chỉ trỏ, trên mặt mang theo vẻ ngưng trọng nói: "Cái trấn nhỏ này thuộc về là tân sông trấn nhỏ, tuy rằng chu vi cũng có rậm rạp rừng rậm nguyên thủy cùng dãy núi, nhưng liền ở cái trấn nhỏ này thành lập địa phương, nhưng hoàn toàn chính là bình đài địa hình, hầu như giá trên một thanh súng máy hạng nặng, liền có thể đem chu vi mấy cây số bên trong khu vực, toàn bộ bao phủ!"
 
 	"Nhưng chúng ta không thể không có nửa điểm chuẩn bị."
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, cứ việc Liszt biết bọn họ kiến nghị, hoàn toàn chính là hợp lý nhất, nhưng là hắn đối với xa lạ kia Kitimat trấn, vẫn có mấy phần cảnh giác. Dù sao đây là hắn lần thứ nhất lựa chọn tiến công kẻ địch, vẫn là tiến công kẻ địch đóng giữ trấn nhỏ, nếu như không có ổn thỏa sắp xếp, như vậy coi như là nắm giữ ngón tay vàng hắn, đều cảm giác được không yên lòng.
 
 	Liếc nhìn bên cạnh Carl, hắn hơi trầm tư chốc lát, cũng là chính mình hạ quyết tâm, ngẩng đầu lên kiên định nói: "Carl đi theo ta, đồng thời tìm hai tên từng binh sĩ tố chất mạnh nhất hải quân lục chiến đội, chúng ta cùng đi tra xét cái kia Kitimat trấn." Hắn vừa nói, sắc mặt cũng có chút nghiêm nghị, đồng thời đối với vậy còn trợn mắt lên phân đội trưởng nói: "Nếu như chúng ta liền kẻ địch cụ thể an bài cũng không biết, như vậy chính là quá thất bại."
 
 	Hắn có cường hãn tiến hóa thể trạng, đối với với mình từng binh sĩ tác chiến tố chất, Liszt cũng có cực cao tự tin. Nếu như là đơn thuần lẻn vào điều tra, như vậy hắn tin tưởng chính mình dẫn dắt còn lại ba người, liền dường như bí mật nhất con chuột như vậy, mặc cho đám kia Canada người làm sao nghiêm ngặt kiểm tra, đều sẽ bị hắn nhạy cảm bắt lấy lỗ thủng. Mà trên thực tế, như thế tàn khốc giá lạnh thời tiết, đám kia Canada mọi người cuộn mình ở bên trong gian phòng của mình, làm sao có thể tưởng tượng còn có thể có người Mỹ đến xâm lấn?
 
 	Coi như là bọn họ biết dãy núi bên trong, ẩn giấu có một con người Mỹ bộ đội đặc chủng, nhưng là bọn họ cũng tuyệt đối không nghĩ tới, này con bộ đội tận nhiên dám mạo hiểm tuyết lớn, tiến công bọn họ đóng quân trấn nhỏ. Đây là nhân loại tư duy quán tính, đối với quân nhân tới nói cũng là chiến thuật kéo dài, mà đối với Liszt tới nói, này hay là chính là hắn có thể thành công trọng yếu nhân tố!
 
 	Liếc nhìn ngoại giới cái kia bay tán loạn tuyết lớn, Liszt cũng hơi nheo lại mắt, ba ngày trước cũng đã xuất hiện tuyết lớn, đến hiện tại còn không dừng lại ý tứ, nhìn qua kế tục dưới mấy ngày cũng là khả năng. Bất quá trên mặt của hắn cũng hơi trì hoãn không ít, dù sao bay tán loạn tuyết lớn ở một mức độ nào đó, cũng là hắn có lợi nhất giúp đỡ, cũng có thể trở ngại đám kia Canada người trạm gác tầm mắt, nhường hắn lẻn vào trở nên tương đương ung dung.
 
 	"Thu thập một thoáng, nửa giờ sau chúng ta xuất phát!"
 
 	Đối với Carl dặn dò một tiếng, Carl cùng mặt khác ba tên phân đội trưởng liền thối lui, đồng thời đóng quân ở cái này động đá bên trong hải quân lục chiến đội liền đi tới muốn thu hồi địa đồ, phòng ngừa không gian lãng phí. Bất quá Liszt vẫn là sâu sắc mà liếc nhìn cái kia trên bản đồ dáng dấp, cũng chậm rãi thở ra một hơi: "Kitimat trấn, thật đúng là đi tới phía trên thế giới này, thuộc về hải quân lục chiến đội nhóm lần thứ nhất công kiên chiến đây."
 
             		      