         
 
 	Liszt thân thể hướng về hậu phương thối lui, trong mắt màu xanh lục số liệu lưu cũng đã chiếm cứ hốc mắt của hắn. Một loại nào đó nhàn nhạt màu xanh lục đã tràn ngập tầm mắt của hắn, nhường hắn ở này hắc ám hoàn cảnh ở trong, có thể nhìn rõ ràng chung quanh đây mỗi một điểm vách đá bất ngờ nổi lên, còn có cái kia mang theo nghiêm nghị cùng kiên quyết khuôn mặt.
 
 	"Bốn cái đạn ghém - đạn súng đầy đủ bảo vệ này."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt hít một hơi thật sâu, hắn đưa tay vỗ vỗ phía sau bốn cái còn bưng Winchester đạn ghém - đạn súng hải quân lục chiến đội thành viên, chu vi cái kia nhàn nhạt chiến thuật đèn pin nhường vùng không gian này cực kỳ tối tăm, nhưng cũng có thể miễn cưỡng thấy rõ bảy, tám mét phạm vi, hắn đối với Carl gật đầu nói: "Ta nhớ ngươi đến sắp xếp là tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	"Minh bạch." Carl chậm rãi gật đầu, nhiệm vụ này nói thật cũng không khó khăn. Số 12 tiêu chuẩn hươu đạn cũng tượng chưng 12 cái bên trong trí đầu đạn, một khi nổ súng chính là mười hai nói Tử thần trí mạng hô hoán, mà ở này rộng không tới hai, ba mét nhỏ hẹp đường hầm bên trong, bốn cái Winchester liên hoàn nổ súng, đều có thể sánh được một chiếc đường kính lớn súng máy hạng nặng mang đến lực uy hiếp!
 
 	Coi như là tới một người đoàn Xô Viết binh, vậy cũng không thể đem xe tăng hoặc chiến đấu cơ mở ra này thâm nhập ngọn núi, tiếp cận hơn hai mươi mét dung trong động. Đặc biệt là ở nơi sâu xa nhất có lợi địa hình, còn mai phục Liszt hải quân lục chiến đội nhóm, bọn họ dù cho là lấy mạng người đến chồng, e sợ ngoại trừ cái kia thây chất thành núi, máu chảy thành sông ở ngoài, cũng không có biện pháp tốt hơn.
 
 	"Nơi này rất an toàn , ta nghĩ ngươi ở đây hỗ trợ ứng phó một thoáng Xô Viết binh, muốn biến đổi hữu hiệu nhiều lắm."
 
 	Trong giọng nói cũng không có bao nhiêu sóng lớn, Liszt nhìn cái này Enclave phi công dấu chấm tròn trong mắt, cũng không còn bao nhiêu trào phúng. Then chốt thời gian đốt lên, những thứ vô dụng này vẻ mặt hiển nhiên chỉ là liên lụy thời gian, Liszt cũng đã xem thường kế tục trào phúng cái này Enclave phi công. Mà hắn đưa tay chỉ Carl, đối với cái này dấu chấm tròn mở miệng nói: "Hắn rất chuyên nghiệp, êm tai nhất từ hắn chỉ huy."
 
 	Hàm răng đều hơi cắn chặt, một luồng bị miệt thị cảm giác nhường hắn kiêu ngạo nội tâm, liền phảng phất là bị người dùng đao tàn nhẫn mà băm. Thế nhưng hắn hiển nhiên có thể phân rõ được đến tột cùng cái gì mới là chủ thứ, chỉ là dùng một loại nào đó oán hận ánh mắt đảo qua Liszt cùng Carl, liền gật gù. Bưng chính mình M1911 bán tự động súng im lặng không lên tiếng đứng ở một bên.
 
 	"Này quần tên đáng chết, quả nhiên đều là một cái tính cách."
 
 	Mạnh mẽ hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, Liszt lông mày cũng không nhịn được nhăn lại, cứ việc dấu chấm tròn trong con ngươi. Cái kia oán hận vẻ mặt hơi chút liền qua, nhưng hắn cái kia tràn ra vô số số liệu lưu con mắt, như trước có thể rất rõ ràng nhận ra được cất giấu trong đó cừu hận. Trong lỗ mũi không nhịn được phát sinh hừ lạnh một tiếng, nhưng Liszt xoay người liền hướng về cái kia khác một cái kẽ hở nham thạch đường hầm bước nhanh đi tới, đối với này quần nước Mỹ Liên Bang cái bóng chính phủ. Chính mình đơn độc nắm giữ hậu bị nhân viên Enclave tổ chức, hắn có thể không có bao nhiêu hảo cảm.
 
 	Từ trước những kia gặp phải gia hỏa liền có thể có thể thấy, Enclave tổ chức hoàn toàn chính là tự thành một thế giới, người ngoài muốn đi vào trong đó hầu như là không thể. Mà bọn họ phái nhân viên chọn lựa, cũng hoàn toàn là chính mình bên trong tiến hành chọn, cái gọi là tới nói, cha mẹ là Enclave tổ chức thành viên, hài tử vậy cũng như thế là Enclave tổ chức thành viên.
 
 	"Chiến tranh lạnh đã đem song phương đầu óc đều sắp biệt không còn."
 
 	Nồng nặc kia mùi hôi thối như trước xuất hiện ở xoang mũi ở trong, nhưng là Liszt nhưng không thèm quan tâm, vòng qua cái kia mười mấy chồng dơi phân liền. Trực tiếp liền hướng về cái kia kẽ hở nham thạch đường hầm bên trong leo lên. Đồng thời hắn nghĩ cái này chiến tranh lạnh hơn 200 năm thế giới, cũng có chút âm thầm cắn răng, hai quốc gia vì bảo đảm tự thân ưu thế, các loại thí nghiệm cùng đặc quyền cũng đã hình thành giai cấp cố hóa, tỷ như cái kia hậu thế đất hoang bên trong Enclave quân, chính là chiến trước cái bóng chính phủ cùng bộ phận tập đoàn tài chính lớn, nhà đại tư bản cùng viện nghiên cứu đời sau tạo thành.
 
 	Mà những kia người bình thường dân, có thể tiến vào chỗ tránh nạn thê thảm sống tiếp, cũng đã là ban tặng cơ hội tốt. Bởi vì cái kia đại đa số còn ở bên ngoài sinh hoạt, căn bản không biết chiến tranh hạt nhân bạo phát công dân nước Mỹ nhóm, cũng đã ở kinh khủng kia Fallout bên trong chết đi. Hoặc là hình thành khủng bố Zombie, đại đa số cũng đã đánh mất trí tuệ của nhân loại, thành như dã thú biến dị vật chủng.
 
 	"Ta cũng sẽ không, để cho mình trở thành cái kia dáng dấp!"
 
 	Nhanh chóng leo lên cái kia hướng lên trên động đá đường hầm. Trước mặt cái kia bình đài nơi, hai cái hải quân lục chiến đội binh lính đã nằm phục ở cái kia, cẩn thận đem chính mình M4A1 súng trường tấn công nhắm ngay bên ngoài. Hắn đi tới cũng đồng dạng cẩn thận nằm bò trên vách đá, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia ba 500 mét ở ngoài động đá lối vào, nắm đấm nhưng cũng không nhịn được nắm lên: "Cũng không tính rất nhiều a."
 
 	Sẽ ở đó sườn núi nơi động đá lối vào, đại khái hai mươi, ba mươi người Xô Viết binh chính trực bưng vũ khí của chính mình. Cẩn thận cảnh giới tựa hồ là ở phòng thủ. Mà giữa không trung nơi đại khái không tới một cự ly trăm mét, hai chiếc Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải cũng ở trệ không lơ lửng, cái kia hai môn cabin dưới tháp pháo(Gun turret) cũng đã nhắm ngay phía dưới động đá cửa động.
 
 	Bọn họ không có tiến công, tựa hồ là đang đợi quân đội bạn tiến một bước đến, chỉnh hợp ưu thế binh lực sau khi mới sẽ lấy động tác kế tiếp. Nhưng chuyện này đối với Liszt tới nói, lại tựa hồ như là cái cơ hội, con mắt của hắn hơi nheo lại, cẩn thận quan sát những Xô Viết đó binh nhân số, mà ánh mắt nhưng ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái kia giữa không trung nơi hai chiếc máy bay trực thăng, chậm rãi liếm liếm khóe miệng, vẻ tươi cười nhưng không nhịn được toát ra đến: "Quét sạch hai chiếc máy bay trực thăng, như vậy này quần Xô Viết binh cũng sẽ bị diệt sạch ở đây."
 
 	Hắn cũng không phải là không có quét sạch cái kia hai chiếc máy bay trực thăng phương thức, trong tay dạng đơn giản chạy xe không hỏa tiễn cũng đã xuất hiện ở bên người hắn. Đây là hai môn "Javelin" dạng đơn giản đạn đạo Phòng Không, thao tác đơn giản, dễ dàng bắt đầu, hải quân lục chiến đội nhóm cũng từng học bổ túc qua thao tác kỹ xảo, bọn họ có thể rất dễ dàng nắm giữ này liền ngàn mét trên không mục tiêu đều có thể trúng mục tiêu dạng đơn giản hỏa tiễn.
 
 	"Năm phút đồng hồ kết thúc chiến đấu, nhìn qua cũng không khó khăn."
 
 	Liếm liếm khóe miệng, Liszt về phía trước hơi bò sát, hắn nhìn mình dưới thân gần đây tử thẳng thắn vách núi cheo leo, lông mày nhưng giãn ra. Đặc biệt là nhìn cái kia mới bất quá hơn ba mươi người Xô Viết binh, trong tay cũng theo bản năng gõ lên dưới thân vách đá, con mắt nhưng nhanh chóng đảo qua chu vi địa hình, hài lòng tác chiến tố chất cũng làm cho trong lòng hắn xác lập chính mình tác chiến chiến thuật.
 
 	Vỗ vỗ cái kia hai cái chính trực bưng lên "Javelin" dạng đơn giản hỏa tiễn hải quân lục chiến đội binh sĩ, Liszt không có quá nhiều nói, cả người thân thể liền phảng phất là báo săn giống như đứng lên đến, linh hoạt quay người nhảy xuống mặt kia trước vách núi cheo leo. Toàn thân áo Ghillie suit nhường hắn như một đoàn cỏ dại, mà cách nhau hơn năm trăm mét còn ngăn cách một mảng nhỏ rừng cây cùng núi non, cả người cũng đã theo cái kia nhảy xuống động tác, lặng yên không một tiếng động ôm lấy một viên thẳng tắp đại thụ, theo cái kia thân cây liền trượt tới cái kia trong rừng cây, một lần nữa cùng cái kia rậm rạp lùm cây kết hợp một thể.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      