         
 
 	Tiếng động cơ nổ đã liền thành một vùng, cỡ trung Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) bản cái kia mập mạp thân thể cũng giống như che kín bầu trời, cơ hội phúc cùng cánh trên đỏ năm sao đồ trang cực kỳ chói mắt, sẽ ở đó trạm bầu trời màu lam bên trong dị thường rõ ràng. ← mà chúng nó còn ở từ từ hạ thấp độ cao, máy phần bụng cửa máy cũng ở từ từ mở ra, mà cái kia từng đạo từng đạo màu đen bom, cũng theo cửa khoang kia mở ra, ba mươi giá Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) tạo thành oanh tạc phương đội, thậm chí nhường cái kia bom dày đặc trình độ, còn như màn mưa giống như dày đặc.
 
 	Hơi gió xuân đã bị cái kia dày đặc bom xé rách, gào thét tiếng vang liền như sắc bén ma quỷ hò hét. Vô số màu đen bom đã giội rơi xuống dưới, hình nón loại hình thân thể theo có lực hút mà rơi xuống dưới, đuôi cánh cái kia xoay tròn phiến cánh không chỉ có nhường bom đường đạn cực kỳ vững vàng, ở hạ xuống thời điểm càng là đạt đến điểm đến dày đặc trình độ. Liền thật sự dường như từng cái từng cái màu đen hạt mưa, tự giữa bầu trời mang theo tiếng rít rơi xuống.
 
 	Chúng nó là nhân loại trí tuệ kết tinh, Soviet xưởng quân sự ở trong tốt đẹp tác phẩm, cái kia tới từ địa ngục chú thích chính xác nhất. Đây là Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) tụ quần mang đến tử vong uy hiếp, ba mươi giá cỡ trung Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) đã bắt đầu bò lên cao độ, bởi vì ngay khi chúng nó lao xuống đến bò thăng này mười số giây, cái kia đầy trời bom đã ở mảnh này vùng núi bên trong rơi rụng, đồng thời từng đạo từng đạo sáng sủa vầng sáng cũng xuất hiện ở cái kia chập trùng núi non trong lúc đó, sau đó cái kia vô số tụ tập cùng nhau sóng trùng kích, nhấc lên trùng thiên tro bụi!
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm oanh —— "
 
 	Nơi này đại địa đang run rẩy, mảnh này vùng núi đang run rẩy, này Rocky dãy núi một góc, cũng đang kịch liệt run rẩy. Tiếng nổ vang rền đã theo cái kia sóng trùng kích quét ngang mảnh này vùng núi. Cái kia đầu mùa xuân điểm điểm lục ý cũng làm như bị kinh khủng kia lửa cùng tro bụi còn có cái kia bành trướng hỗn cùng nhau sức mạnh kinh khủng. Bẻ gãy hầu như trong chớp mắt liền lại cũng không nhìn thấy chút nào. Đầy trời cũng đã vung lên nồng nặc kia tro tàn cùng bùn đất tung toé lên đến màn sân khấu. Cũng lại nhìn không rõ ràng.
 
 	Trùng thiên sóng khí ở bốc lên, vô số tro bụi đã bị cái kia hỏa dược cuồng bạo bành trướng sức mạnh nhấc lên, trong dãy núi tảng đá cùng cây cối cũng đồng dạng bị cái kia sức mạnh cuồng bạo xé nát, đạo đạo đá vụn cùng vỡ vụn vụn gỗ cũng chen lẫn ở cái kia nổ tung hình thành sóng trùng kích ở trong, cuồng bạo hình thành như nỏ pháo phóng ra giống như vậy, tầng tầng tàn phá bất kỳ trở ngại ở chúng nó trước mặt vật thể trên.
 
 	Nổ tung nhưng đang kéo dài, tựa hồ là lâu dài như thế kỷ giống như, thế nhưng này một trận tiêu chuẩn chiến thuật oanh tạc. Nhưng ở không tới 3 phút ở trong, từ từ dừng lại cái kia cáu kỉnh bạo động tiếng vang. Chỉ có cái kia ba mươi giá cỡ trung máy bay vận chuyển kế tục chậm rãi hướng về phương xa bay đi, đồng thời dời đi góc độ lấy tạo đội hình tình thế hướng lên trên không bò thăng, lại như cùng nó nhóm mới vừa vừa mới bắt đầu đến như vậy, chỉ có ba mươi mấy điểm đen xuất hiện ở cái kia, sau đó nhẹ biến mất ở trong tầng mây.
 
 	Chúng nó nhiệm vụ đã kết thúc, lưu lại cũng chỉ giống như khủng bố Địa ngục giống như lửa cùng mảnh vỡ. Này nguyên bản còn mang theo điểm điểm lục ý Rocky dãy núi dãy núi vùng núi ở trong, đã toàn bộ hóa thành một cái biển lửa, nồng nặc khói đen lăn lộn bốc lên, tình cờ còn có tiếng nổ mạnh xuất hiện ở vậy còn nhìn không rõ ràng vô số khói đen ở trong. Tựa hồ là còn chưa nổ tung bom bị nhiệt độ cao cùng liệt diễm làm nổ, một lần nữa hóa thành căng phồng lên đến liệt diễm. Một lần nữa nuốt chửng bốn phía thổ địa, thiêu đốt cái kia vốn là cực kỳ nóng rực mặt đất.
 
 	Động đá căn cứ lối vào đã bị thực hiện chế tác cửa lớn vững vàng mà giam giữ trên, mà này phiến hình tròn cửa lớn toàn thể do hai tầng ba centimet hậu tấm thép, cộng thêm nửa mét cách nhiệt tầng, cùng với trung gian năm centimet hậu duyên bản tạo thành, đừng nói là oanh tạc tạo thành liệt diễm, coi như là tiểu đương lượng đạn hạt nhân nổ tung, cũng có thể tạm thời chống đỡ được. Huống hồ hiện tại động đá căn cứ tối rìa ngoài cửa lớn, vốn là dựa theo phòng ngự phóng xạ đất hoang bên trong thường thấy nhất dạng đơn giản Fat Man đạn hạt nhân, đến tiến hành thiết kế kiến tạo.
 
 	Không chỉ có là động đá căn cứ lối vào, coi như là ở mỗi cái nơi kín đáo kiến tạo lỗ thông gió, cũng đã bị đồng dạng thiết kế cửa sổ chăm chú ngăn chặn, được lợi từ động đá căn cứ hiện nay trọng đại không gian, ở hoàn toàn giam giữ trụ thông gió hệ thống sau khi, bắt đầu dùng bên trong quạt tiến hành không khí lưu thông cùng tuần hoàn, cũng đủ để kinh bảo đảm sẽ không sản sinh bị đè nén cảm. Huống hồ hiện tại hơn một trăm bốn mươi người toàn bộ phân bố ở động đá căn cứ mỗi cái yếu điểm ở trong, cần dưỡng khí vẫn có thể được hài lòng bổ sung, ít nhất nhường những hải quân này lục chiến đội các tiểu tử, còn có thể duy trì cao giọng sĩ khí, cùng với có chút rung động nội tâm.
 
 	Coi như là làm tổng chỉ huy phòng số hai động đá ở trong, Liszt cùng Carl, cùng với chu vi vài tên làm tham mưu hải quân lục chiến đội các tiểu tử, trái tim nhảy lên cũng đã thêm nhanh thêm mấy phần. Ngay khi trước mặt trên bàn, một tấm to lớn mà tỉ mỉ đồ vật bên ngoài bản đồ đã cửa hàng ở cái kia, mặt trên cũng đã vẽ đầy mỗi cái đánh dấu, nhưng nhìn cái kia chút ít đại biểu chính mình đồ án, Liszt cùng Carl sắc mặt của bọn họ, cũng là cũng không dễ nhìn.
 
 	"Người Xô Viết oanh tạc đã rửa qua rồi chúng ta trận địa, nguyên bản bố trí dây thép lưới cùng một số ít cạm bẫy đã triệt để mất đi hiệu lực, mà ngoại vi rừng rậm ở trong làm cảnh báo mà thiết trí mìn, cũng đã bị oanh tạc toàn bộ làm nổ."
 
 	Carl sắc mặt có chút trắng bệch, vừa nãy cái kia oanh tạc bên trong dưới chân liền phảng phất là địa chấn giống như lay động, cùng với trên đỉnh đầu cái kia không được đập vỡ tan ngã xuống tro bụi cùng đá vụn tiết, cũng làm cho hắn cảm giác được phảng phất là toàn bộ động đá đều muốn triệt để đổ nát. Theo bản năng quét mắt chu vi trải qua đặc biệt gia cố bê tông trụ đá, trong lòng hắn Vivian định không ít, nhưng vẫn là ngẩng đầu nhìn Liszt, cau mày nói: "Bởi tro bụi còn không tản đi, trạm quan sát còn chưa mang đến mới nhất tiến triển tình huống."
 
 	Bên cạnh Liszt chậm rãi gật đầu, nhìn trên bản đồ cái kia tượng trưng khả năng khởi xướng tiến công mấy cái khu vực, lông mày cũng đã nhăn lại đến. Hắn quay đầu quét mắt cách đó không xa cái kia chính trực đứng ngây ra Xô Viết quan quân, trong lỗ mũi cũng là phát sinh hừ lạnh một tiếng, đưa tay gõ gõ bàn, đối với Carl bọn họ chậm rãi nói: "Người Xô Viết oanh tạc vượt quá chúng ta dự liệu, nhưng bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chúng ta sẽ lông tóc không tổn hại." Dừng một chút, Liszt nhìn Carl hỏi: "Chín toà lô cốt phòng ngự ở trong, đã phái lính qua đi sao?"
 
 	"Mười người toàn bộ đủ quân số, động đá căn cứ bộ binh pháo cũng bất cứ lúc nào đợi mệnh."
 
 	Carl lập tức gật đầu, mà bên cạnh hắn tham mưu cũng tiếp nhận nói tra, đồng thời đưa tay trên địa đồ mấy cái điểm chỉ chỉ, sắc mặt nghiêm túc cũng mang theo trang trọng: "Toàn bộ nhân viên đợi mệnh, đồng thời cũng có thể đi tới mặt đất tiến hành chủ động xuất kích." Mà hắn cũng duỗi tay chỉ vào một cái khu vực, ngẩng đầu nhìn Liszt nói: "Đám kia người Xô Viết Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) là ở phía tây lại đây, như quả không ngoài dự đoán, đám kia người Xô Viết, cũng sẽ ở phía tây tiến hành tiến công."
 
             		      