         
 
 	M1911 bán tự động súng lanh lảnh súng minh, đã đem toàn bộ tạm thời đáp dựng lên nơi đóng quân nổ tung, nguyên bản theo vào đêm mà an bình bầu không khí, nhất thời đã biến thành như trí mạng chiến trường giống như kịch liệt tiền tuyến. Tất cả mọi người đều dán thật chặt ở biên giới bộ binh xe tăng cùng vũ trang xe việt dã bên, trong tay M4A1 súng trường tấn công vững vàng mà chống đỡ trên bờ vai, lẫn nhau cảnh giác nhìn bốn phía, đồng thời không ít người đem ánh mắt nhìn về phía vậy còn đứng ở giữa sân, chính trực nằm trên đất bóng người.
 
 	Thừa chứa thịt bò đồ hộp cùng bánh mì bàn ăn đã ném xuống đất, bây giờ đối với với đồ ăn vấn đề có thể không có bao nhiêu người quan tâm, thậm chí coi như là cái kia trên đỉnh núi, trước đó chiếm cứ gò núi đỉnh điểm cao nhất cái kia cảnh giới tiểu đội, cũng đã đưa mắt đưa lên đến cùng dưới. Nhưng không có người ở phía trên hỏi dò phía dưới nơi đóng quân phát sinh cái gì, trái lại 2 thanh M249 súng máy hạng nhẹ nhưng đem họng súng đen ngòm nhắm ngay phía dưới tạm thời nơi đóng quân, chỉ có Sofitel bóng người ở phía trên giẫm một tảng đá đứng thẳng, mặt lạnh nhìn dưới đáy vừa nãy cái kia đột phát tình hình, tựa hồ là đang đợi cái gì.
 
 	Liszt chậm rãi đứng lên đến, nguyên bản khẩn nắm trong tay quân Mỹ chế tạo súng lục cũng đã một lần nữa cắm về bắp đùi chếch vỏ thương bên trong. Hắn hướng về bên cạnh gò núi trên phất tay một cái, không tới một cự ly trăm mét hắn thậm chí có thể nhìn thấy Sofitel chau mày mặt. Bất quá Liszt ánh mắt nhưng nhìn về phía cái kia đã nằm trên đất, không có bất kỳ tiếng động thi thể, đánh đổ bàn ăn liền ở bên cạnh vứt, ăn một nửa thịt bò cùng bánh mì liền tung trên đất, nhường hắn không nhịn được nheo mắt lại nhẹ giọng nói: "Cần gì chứ?"
 
 	"Liszt đội trưởng, người này. . ."
 
 	Bên cạnh hai cái võ trang đầy đủ lính trinh sát lập tức đi tới, hơi khom người cẩn thận mà nhìn quét hoàn cảnh chung quanh, trong tay M4A1 súng trường tấn công nhưng không có tùy tiện trình độ bưng lên đến, chỉ là nhường nòng súng hướng về bầu trời đối với. Vừa trải qua một trận có chuyện xảy ra, bọn họ đều dám xác định, nếu như mình dù cho có hơi hơi một ít dị động, e sợ đều có thể đưa tới phiền phức không tất yếu.
 
 	Mà một người trong đó lính trinh sát đi tới, dùng ngón tay trắc một thoáng hơi thở, đồng thời đè lại vậy còn mang theo ấm áp cái cổ, ngẩng đầu lên đối với Liszt bẩm báo: "Hô hấp yếu ớt, trái tim nhảy lên hạ thấp." Hắn vừa nói, một vừa đưa tay đem cái kia mí mắt đẩy lên đến, nhìn cái kia đã tản ra con ngươi, hướng về Liszt lắc đầu nói: "Không cách nào cứu giúp."
 
 	"Không cách nào cứu giúp sao?" Hơi nheo mắt lại, Liszt nhìn cái kia còn nằm trên đất gia hỏa, ăn mặc nước Mỹ lục quân chế tạo trang bị, thậm chí bọn họ ở trong không ít người vẫn cùng hắn nói qua một ít chuyện cười. Mà Liszt cũng từng từng thấy tên kia cười ha ha dáng vẻ, một bộ đến từ Texas châu phóng khoáng tiểu tử. Nhưng hàm răng của hắn nhưng không nhịn được chậm rãi cắn chặt, trầm giọng nói: "Ta biết, hắn sắp chết rồi."
 
 	Quay đầu nhìn chu vi những binh sĩ kia, Liszt ánh mắt hầu như là nhìn chung quanh một vòng từng cái từng cái nhìn. Căng thẳng cùng không tín nhiệm đột nhiên ở này nơi đóng quân bên trong giáng lâm, mỗi người đều mơ hồ cùng chu vi những đồng bạn cách xa nhau một đoạn ngắn khoảng cách, mà ánh mắt của bọn họ cũng là nghi hoặc bất an nhìn Liszt, đồng thời cẩn thận nhìn chằm chằm động tĩnh chung quanh.
 
 	"Người Xô Viết gián điệp, đã bị đánh gục."
 
 	Liszt chậm rãi mở miệng, hắn tiếng nói ở cái này tạm thời trong doanh địa vang lên, trầm trọng mà mạnh mẽ. Ở vào thời điểm này hắn nhất định phải gánh vác lên này con bộ đội trinh sát vinh dự cùng tự tin, bởi vì đây là điều tra nhiệm vụ ngày thứ nhất, thậm chí còn không có trinh sát qua sớm định ra phần lớn khu vực. Hít một hơi thật sâu, Liszt đưa tay phải ra, dùng ngón tay cái chỉ chỉ phía sau bên đống lửa bữa tối, lớn tiếng nói: "Kế tục bữa tối, đây là đã sớm dự liệu được sự tình."
 
 	Mà nghe được Liszt âm thanh, cái kia tạm thời trong doanh địa lính trinh sát nhóm, lúc này mới toàn bộ đều phản ứng lại. Bọn họ từng cái từng cái chậm rãi đứng lên đến, nhìn binh lính chung quanh nhóm, cũng là trầm mặc không nói, dồn dập đều mang theo cứng ngắc hướng về cái kia lửa trại nơi đi đến. Tất cả mọi người đều không có mở miệng nói cái gì, cũng không có nhường ánh mắt của chính mình nhìn về phía bên kia đã bị đánh gục gián điệp.
 
 	Nhưng cái này tạm thời nơi đóng quân bầu không khí nhưng nhất thời ngột ngạt đi xuống, hoàn toàn mất đi trước vừa thành lập tới nay, mọi người đều là người xa lạ lẫn nhau quen thuộc thời điểm tiếng cười cười nói nói. Hiện tại liền phảng phất là chân chính tiền tuyến chiến trường, tất cả mọi người đối với Alaska còn có chút ngạc nhiên tâm tình cũng đã biến mất, coi như là nguyên bản nhen lửa lên lửa trại, đều bị mấy cái phụ trách đun nóng đồ ăn lính trinh sát phân tán thành ba phân, nhường chỗ này nơi đóng quân ánh sáng nhất thời giảm xuống một phần lớn, bầu không khí lại có vẻ càng ngày càng ngột ngạt lên.
 
 	Trước cái kia hai cái lính trinh sát đã hành động lên, hai người hợp lực đem cái kia đã chết đi gián điệp thi thể kéo dài tới bên cạnh bộ binh xe tăng một bên. Trải qua đơn giản tra xét sau khi, bọn họ mới chậm rãi đứng lên đến, nhìn đã đi tới bên người Liszt, nhẹ giọng báo cáo: "Nhằm vào thần kinh độc dược."
 
 	"Có thể tra ra cái gì tới sao?"
 
 	Liszt đứng bình tĩnh ở cái này gián điệp trước thi thể, cái kia bởi vì vừa tử vong còn mang theo ửng hồng khuôn mặt, nhường hắn nhưng không nhịn được chậm rãi nắm chặt nắm đấm. Vừa nãy hắn hầu như sẽ chết ở người này họng súng, nếu như không phải cái kia kinh người giác quan thứ sáu nhường hắn nhanh chóng phản ứng, hiện tại nằm ở này hay là chính là hắn. Mà Liszt ánh mắt chỉ nhìn cái kia ngực một mảnh đỏ sẫm, lông mày nhưng chậm rãi nhăn lại đến, hắn không nhịn được chậm rãi thở ra một hơi, khóe miệng nhưng là mang theo trào phúng: "Đây là đối với chúng ta tiến vào Alaska châu cảnh báo?"
 
 	"Tra không ra bất kỳ đồ vật, căn cứ ghi chép, hắn là Texas châu đến xuất ngũ binh sĩ, hết thảy đều rất bình thường."
 
 	Cái kia hai cái lính trinh sát móc ra cái này gián điệp chó bài, nhìn mặt trên đánh số, liếc mắt nhìn nhau, nhưng đều nhìn ra trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ. Làm gián điệp, là sẽ không lưu lại bất kỳ vật hữu dụng gì, nhưng dù là ai cũng biết, hiện tại mạnh nhất hai đại tập đoàn, cũng chỉ có nước Mỹ cùng Xô Viết dám lẫn nhau phái gián điệp. Bất quá một người trong đó vẫn là đối với Liszt thấp giọng nói: "Nếu như là xem màu da đến suy đoán, tựa hồ hắn là một cái gốc Mexico."
 
 	Sờ sờ cằm, Liszt trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, thế nhưng hắn nhìn cái kia mắt vẫn mở, tựa hồ là tương đương chết không nhắm mắt gián điệp, khóe miệng trào phúng cũng hơi kiều. Hắn xoay người hướng về chính mình ném xuống đất bàn ăn nơi đi đến, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Gốc Mexico? Nha, vậy ta có thể lý giải hắn muốn ám sát tâm tình của ta." Mà hắn đi rồi hai bước, chậm rãi đứng lại nói: "Chuyện còn lại giao cho các ngươi , ta nghĩ Bunard tướng quân để cho các ngươi đi theo ta, chính là vì để tránh cho tình huống như thế."
 
 	"Rõ ràng." Cái kia hai cái nhìn như và những người khác không khác nhau gì cả lính trinh sát chậm rãi gật đầu. Bọn họ là Liszt thành lập điều tra đội ngũ thời điểm, Bunard tướng quân kể cả Sofitel phái tới, có người nói là chuyên nghiệp phản nhân viên gián điệp. Bất quá Liszt đối với này cũng không có quá nhiều coi trọng, chân chính gián điệp, cũng sẽ không nhường cừu hận của chính mình che đậy nội tâm.
 
 	"Tất cả mọi người nhanh chóng cùng ăn, đêm nay chia làm ba tổ thay phiên cảnh giới."
 
 	Đi tới nơi đóng quân trung ương, Liszt đứng ở một chỗ bên đống lửa một bên, nhìn những kia còn trầm mặc các binh sĩ, khóe miệng trái lại nhếch lên một tia xem thường mỉm cười. Hắn nhìn chung quanh chu vi cái kia yên lặng ăn bữa tối, đồng thời nhìn hắn có chút mờ mịt ánh mắt, gật đầu lớn tiếng nói: "Một cái người Xô Viết huấn luyện hôi con chuột, cũng không phải cái gì quá mức gia hỏa, một cái nhằm vào ta Mexico con rệp." Liszt nói, khóe miệng xem thường nhưng càng ngày càng rõ ràng, hắn như trước lớn tiếng nói: "Chuẩn bị kỹ càng vượt qua một quãng thời gian lạnh giá đêm đông, nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ, còn cần chúng ta đến điều tra cùng bảo vệ!"
 
 	Liszt không có quá nhiều nói thêm gì nữa, trực tiếp lĩnh chính mình cái kia phân đồ ăn, kế tục dùng cơm bàn từng ngụm từng ngụm ăn. Thịt bò cùng cà rốt như trước mỹ vị, ở hắn ăn lên cũng cảm giác thuộc về là hài lòng, nhưng là Liszt nhìn tạm thời trong doanh địa, cái kia từ từ lại xuất hiện đối thoại, nhưng cũng chậm rãi thở ra một hơi.
 
 	Nếu như ngột ngạt tình cảm ở cái này trong bộ đội xuất hiện, hay là chính là cái kia đã chết đi gián điệp mục đích. Mới nhất thành lập này con trinh sát phân đội, toàn bộ đều là do mỗi cái tại ngũ bộ đội, xuất ngũ binh hút điểm tạo thành, ai cũng không nhận ra ai. Nếu để cho không tín nhiệm hạt giống ở này con trong bộ đội cắm rễ, như vậy này con vừa thành lập trinh sát phân đội, hay là sẽ chỉ còn trên danh nghĩa. Đây đối với Liszt danh vọng, hoặc là ở trong mắt Bunard ấn tượng, không nghi ngờ chút nào sẽ phải chịu đả kích khổng lồ.
 
 	"Người Xô Viết gián điệp?"
 
 	Nhẹ nhàng mở miệng ăn chính mình bàn ăn bên trong đồ ăn, Liszt ánh mắt nhưng hướng về gò núi phía trên nhìn lại. Sofitel bóng người như trước đứng đứng ở đó, cảnh giới tiểu đội như trước vững vàng mà chiếm cứ điểm cao nhất, uy hiếp chu vi bất kỳ có can đảm dị động bóng người. Chậm rãi vẫy tay hỏi thăm một chút, ra hiệu không có vấn đề, Sofitel mới một lần nữa lui về vị trí của hắn trên. Mà Liszt nhìn cái kia như trước mang theo không ít ngột ngạt nơi đóng quân, cũng không nhịn được lắc đầu cười khổ nói: "Đây chính là, chiến tranh lạnh sao?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      