         
 
 	Không khí liền phảng phất là trải qua liệt diễm nướng, khô ráo hầu như không có một chút nào hơi nước. ---- rộng lớn trên vùng bình nguyên túm năm tụm ba phân tán ít ỏi thảm thực vật, chỉ có lượng lớn đã bắt đầu cát hóa tảng đá, bùn đất xây ở thổ địa tầng ngoài. Coi như là tình cờ có ốc đảo tồn tại, cũng vẻn vẹn như trong biển rộng hòn đảo như vậy ít ỏi, nơi này nhìn qua thật sự liền phảng phất là sinh mệnh tàn khốc nơi.
 
 	Khí hậu nóng bức mà khuyết nước, sa mạc cùng sa mạc đã chiếm cứ nơi này thổ địa, không có bất kỳ thành đàn động thực vật có thể sinh sống ở này. Nếu như chân chính nói đến, ở 200 năm trước hay là đúng là một cái không có thứ gì, bất luận người nào đều muốn tránh né thâm sơn cùng cốc. Nhưng từ khi cá độ nghiệp ở đây hưng thịnh tới nay, nơi này cũng đã đã rời xa sinh mệnh tàn khốc, tàn lưu lại chỉ có tiền tài, mỹ nữ, quyền lợi, cùng với đến từ linh hồn nơi sâu xa nhất *.
 
 	Nơi này là nước Mỹ Liên Bang Nevada, lớn nhất quốc tế khí tức đại đô thị, đánh cược thành Las Vegas. Nơi này đô thị hóa kiến trúc ở trong không thiếu ánh đèn mê ly, vô số mỹ thực cũng từ các nơi trên thế giới hội tụ ở này, vô số mỹ nữ cũng đã bởi vì cái kia keng linh vang vọng Kim Tệ mà ở chỗ này hiển lộ mê người dáng người. Còn có cái kia từng cái từng cái lưu luyến quên về lữ khách, chờ đợi bọn họ không biết vận mệnh, nhưng làm không biết mệt.
 
 	Đánh cược thành Las Vegas huyền bí, là có thể làm cho chỉ có một đôla Mỹ cùng nghèo khổ người ở mấy giây bên trong biến thành ủng có mấy trăm vạn đôla Mỹ người giàu có, hưởng thụ đến Thiên Đường giống như hưởng thụ. Cũng có thể làm cho nắm giữ mấy nhà xưởng cùng công ty ngàn vạn phú hào biến thành không còn gì cả rìa đường lang thang hán. Không ai có thể cự tuyệt loại kia kích thích, từ Địa ngục thăng hướng về Thiên Đường, sau đó tự Thiên Đường rơi xuống địa ngục, loại kia a-đrê-na-lin cấp tốc phân bố, loại kia mấy giây quyết định tất cả vui vẻ, dù cho đem linh hồn làm thẻ đánh bạc tập trung vào trong đó, cũng sẽ không tiếc.
 
 	"* là nhân loại to lớn nhất nguyên tội, chỉ cần có * như vậy nhân loại sẽ như vậy sa đọa."
 
 	Chậm rãi lung lay rượu đỏ chén. Hans tiên sinh đứng ở đó cứng rắn thủy tinh công nghiệp mặt sau, mang theo nếp nhăn trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, nhưng nhìn qua hắn liền dường như chưởng khống tất cả quốc vương. Mà trên thực tế ở Las Vegas. Vị này Hans tiên sinh xác thực là cao nhất quốc vương, lời của hắn so với nước Mỹ Liên Bang thông báo đều hữu hiệu hơn nhiều lắm. Ở Las Vegas ai cũng biết điểm này. Dù cho là những người máy kia trình tự ở trong, cũng đã âm thầm viết vào Hans tiên sinh cao nhất chỉ lệnh.
 
 	Điểm này Mars cũng tương khi hiểu rõ, cứ việc hắn làm Enclave tổ chức trung tầng tinh anh, thuộc về là trung tá cấp bậc quân hàm, nhưng ở vị này Hans tiên sinh trước mặt, vẫn như cũ không tính là gì. Chưởng khống toàn bộ Las Vegas Hans tiên sinh mới là nơi này quốc vương, hắn nắm giữ quyền bính coi như là Enclave thậm chí cũng không cách nào hoàn toàn thẩm thấu vào.
 
 	"Không ai có thể ngăn cản được đánh cược thành Las Vegas mị lực."
 
 	Ngồi ở mềm mại da chế ghế ngồi, Mars trong tay đồng dạng bưng một chén đỏ sẫm như máu rượu vang đỏ. Chậm rãi cúi đầu nhấp một miếng. Đồng thời đem trong mắt hắn cái kia từng tia từng tia ước ao ẩn giấu ở động tác này ở trong, cảm thụ khoang miệng bên trong hơi có chua xót chất lỏng từ từ trở nên ngọt ngào, không nhịn được chậm rãi thuận yết hầu dưới, dư vị không ít sau khi mới ngẩng đầu lên thỏa mãn nói rằng: "Liền dường như này chén cất giấu sáu mươi ba năm rượu vang đỏ, cảm giác này có thể thật khiến cho người ta mê."
 
 	Mars nhẹ nhàng lung lay chén rượu trong tay của chính mình, còn có hai phần năm chất lỏng màu đỏ theo tay của hắn mà hơi rung nhẹ, ở trong suốt chén trong vách nhưng càng ngày càng óng ánh mê người. Nhưng nhìn cái này cao chân chén rượu óng ánh long lanh dáng dấp, hắn cũng không nhịn được chậm rãi thở dài nói: "Thực sự là xa hoa a."
 
 	"Nhớ tới đây là ba năm trước, a, hoặc là hai năm trước? Một cái tựa hồ là rất có tiền gia hỏa thua sạch tất cả sau lưu lại nơi này."
 
 	Hans tiên sinh tựa hồ là đối với Mars khen cùng cảm khái có vẻ rất tự đắc. Hơi ưỡn ngực, đứng ở tòa này năm mươi ba tầng lầu đỉnh cao nhất, hắn mãi mãi cũng hứng thú rất cao. Nhẹ nhàng nhấp một miếng trong ly rượu đỏ. Hans tiên sinh đồng dạng nhìn này óng ánh long lanh ly cao cổ, mỉm cười nói: "Đây là cả khối thủy tinh điêu khắc thành hai cái chén rượu, hiện tại giá thị trường đại khái là hơn 3 triệu đôla Mỹ." Hắn nói, cũng là hơi dừng một chút, rất là thật lòng nghĩ đến một hồi mới tiếp tục nói: "Loại này loại thủy tinh, hẳn là giá trị 325 vạn giá cả."
 
 	"Cái giá này có thể thật khiến cho người ta kinh ngạc."
 
 	Khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, Mars xem trong tay này óng ánh long lanh chén thủy tinh, nhưng chỉ có thể là chậm rãi lắc lắc đầu. Cả khối thiên nhiên chén thủy tinh linh xảo thợ thủ công điêu khắc thành hiện đại dáng dấp, cân nhắc nó cũng đã không còn là tiền tài mang đến giá trị. Đã thuộc về là đáng giá xem xét than thở tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Nhưng là hiện tại nhưng như vậy tùy tiện ở trong tay hắn thừa chứa rượu vang, đã nhường Mars cảm giác được hết sức xa hoa khí tức. Không cần nói 325 vạn giá cả. Lấy hắn hiện tại tiền dư cùng tiền lương để tính, coi như là cái kia hai mươi lăm vạn đôla Mỹ số lẻ. Phỏng chừng đều muốn thời gian mười mấy năm đến tính toán. Mà Mars cũng đồng dạng biết, này cái gọi là 325 vạn đối với trước mặt cái kia Hans tiên sinh, hay là cũng vẻn vẹn là một trận ngẫu hứng bữa tối giá cả.
 
 	"Mars tiên sinh, nếu như ngươi yêu thích rượu vang đỏ , ta nghĩ có thể đưa cho ngươi bộ này chén cụ."
 
 	Hans tiên sinh nhìn qua thật cao hứng, hắn chậm rãi xoay người, trong tay tao nhã bưng cái kia chén rượu vang, cứ việc trên mặt mang theo nếp nhăn, nhưng cũng như cùng tuổi nguyệt ở lại trên mặt hắn tang thương, càng tăng thêm mấy phần mị lực. Đưa tay giơ lên chén thủy tinh, Hans tiên sinh nhấp một miếng rượu vang, sau đó nhàn nhạt ha ra một ngụm rượu tức, mỉm cười đối với Mars gật đầu nói: "Này cũng không tính là gì, chỉ là một ít bằng hữu tiểu lễ vật."
 
 	"Tiểu lễ vật?" Mars trong mắt ước ao thoáng hiện mà qua, thế nhưng khóe miệng hắn mỉm cười cũng là mang theo một tia tự giễu. Chậm rãi lắc đầu một cái, hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn trước mặt Hans tiên sinh, thả tay xuống bên trong thủy tinh ly cao cổ, trong giọng nói mang theo cảm khái nói: "Điều này có thể bù đắp được ta hơn mười năm tiền lương."
 
 	"Nhưng đối với ta mà nói, thật sự không tính là gì."
 
 	Chậm rãi cười cợt, Hans tiên sinh không cần thiết chút nào nhún nhún vai. Hắn nhẹ nhàng chuyển bước, đi tới Mars đối diện trên ghế salông ngồi xuống, chậm rãi kiều chân, bưng chén rượu rất thoải mái nằm ở này mềm mại sô pha bên trong, tựa hồ là tương đương thỏa mãn nhắm mắt lại thét dài hô: "Ta còn nhớ ta tuổi nhỏ lúc, 325 vạn hầu như là Thượng Đế mới có thể nắm giữ."
 
 	"Hiện tại đây?" Mars cười cợt, đối với Hans tiên sinh nhưng không có phủ nhận cái gì. Theo bản năng nhấp một miếng cái kia cất vào hầm hơn sáu mươi năm rượu vang, cái kia cỗ ngọt chát mùi vị một lần nữa chiếm cứ vòm miệng của hắn, cũng làm cho hắn không nhịn được lắc đầu nói: "Không thể không nói, Hans tiên sinh, tiền đối với ngài tới nói, chỉ là một con số mà thôi."
 
 	"Đương nhiên, cho nên nói ta biếu tặng một ít chính mình căn bản không để ý đồ vật, cũng không thể tạo thành cái gọi là hối lộ tội, không phải sao?"
 
 	Phóng khoáng tiếng cười ở Hans tiên sinh trong miệng phát ra, hắn đối với Mars tương đương tán thành, thậm chí không nhịn được nhẹ nhàng thả tay xuống bên trong chén thủy tinh, chậm rãi quay hai lần bàn tay. Trong cả căn phòng cũng chỉ có hai người bọn họ, mà Hans tiên sinh tiếng cười cũng đã chậm rãi dừng lại, hắn cũng ở trên ghế salông ngồi thẳng người, sắc mặt rất là thật lòng nhìn Mars, nhẹ nhàng nói rằng: "Enclave có thể cho ngươi cái gì, ta cũng không biết. Nhưng ta biết ta ngoại trừ tiền, cái gì cũng cho không được ngươi."
 
 	Tiếng nói của hắn bình thản, tựa hồ còn mang theo khàn khàn. Thế nhưng ở Mars trong tai lại giống như ma quỷ đầu độc, nhường hắn nắm chén rượu tay đều chậm rãi run rẩy lên. Há miệng ba tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là ánh mắt của hắn lướt qua Hans tiên sinh, nhìn phía sau hắn cái kia chậm rãi vách tường nhưng mặt lộ vẻ dại ra: "Thượng Đế" hắn thật dài phát sinh một tiếng rên rỉ: "Đó là "
 
 	"Là hoàng kim quốc gia biếu tặng."
 
 	Hans tiên sinh nhưng tiếp theo tiếng nói của hắn xuất hiện, mà tay của hắn cũng nhẹ nhàng đánh hai lần, lập tức tựa hồ là phát xảy ra điều gì chỉ lệnh, vàng rực rỡ vầng sáng trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng của hắn, nhường hắn cả người đều phảng phất là phủ thêm một tầng vàng áo. Mà hắn nhìn trước mặt Mars cái kia trên mặt dại ra, khóe miệng cũng rốt cục mang theo vẻ mỉm cười: "Đây là thuộc về ngươi quốc gia, Mars."
 
 	Liền ở sau người hắn, cái kia chậm rãi bay lên vách tường ở trong, từng tầng từng tầng gạch vàng chỉnh tề sắp xếp ở cái kia, bị chói mắt ánh đèn chiếu rọi đi tới, phản bắn ra hào quang màu vàng hầu như có thể mê muội tất cả mọi người con mắt. Mà đối mặt cái kia quay màu vàng lóa mắt ánh sáng, Mars cũng đã thật sâu rơi vào trong đó, run cầm cập môi liền nói đều nói không hết chỉnh.
 
 	"Ta chỉ cần một người, một cái phụ trách người ở Enclave bên trong giúp ta nói chút hợp lý."
 
 	Một lần nữa quay hai lần bàn tay, nguyên bản bay lên vách tường lại lần nữa bay xuống, đem cái kia vàng chói lọi chói mắt đồ chơi nhỏ toàn bộ che chắn lên. Hans tiên sinh nhìn Mars cái kia thất lạc dáng dấp, khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười, lại là nhẹ nhàng vỗ tay một cái, một cái linh xảo người máy liền lăn nó độc luân nhanh chóng chạy lại đây, trong tay còn bưng một cái che kín nhung thiên nga khay.
 
 	Mars hơi nuốt nước bọt, hắn tựa hồ là phát hiện cái gì, mà cái kia bị người máy xốc lên nhung thiên nga thì thôi kinh nói rõ trong lòng hắn suy nghĩ. Là một khối đẹp đẽ, chế tác tinh vi, cực kỳ mỹ quan khéo léo gạch vàng. Mà Hans tiên sinh cũng ở trước mặt của hắn xuất hiện: " "Đây chỉ là một ít tiểu tiền đặt cọc, tuyệt đối không phải nhường ngươi phản bội Enclave."
 
 	"Enclave?"
 
 	Hàm răng hơi cắn chặt, Mars cái kia nguyên bản bưng chén thủy tinh tay cũng chậm rãi thả xuống. Hít một hơi thật sâu, hắn liền phảng phất là biết được cái gì như thế, nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại. Mà không có chờ đợi ba năm giây, hắn liền một lần nữa mở mắt ra nhìn Hans tiên sinh, tay nhưng đặt ở khối này gạch vàng trên, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Hans tiên sinh, ngài thực sự là một cái hùng hồn bằng hữu."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      