         
 
 	Hết thảy tất cả đều từ bết bát nhất diễn biến thành thảm kịch. Từng cái từng cái vì đồng bạn chết trận mà đồng phát ra tuyệt đối dũng khí các tiểu tử, đã cắn răng kéo dài trên người mình lựu đạn. Nhưng bọn họ đại đội ném mạnh đi ra ngoài cũng không thể, chỉ là lấy hẳn phải chết niềm tin điên cuồng hét lên nhằm phía trước mặt hành lang, nhằm phía cái kia khổng lồ mà sợ hãi quái vật trước mặt, để trông mong dùng tính mạng của mình đem đổi lấy càng nhiều đồng bạn đào mạng cơ hội.
 
 	Nhưng không ai ném vũ khí trong tay xoay người chạy trốn, bọn họ như trước dựa theo như thường ngày lui lại phương thức, nhanh chóng hướng về hành lang lối vào chạy nhanh. Thỉnh thoảng có người dừng lại dùng trong tay mình M4A1 súng trường tấn công, hoặc là M249 súng máy hạng nhẹ xạ kích, có thể vẫn như cũ không có bất kỳ tác dụng gì. Bởi vì bọn họ đại đội một giây đồng hồ nổ súng cơ hội đều không có, liền đã phát hiện cái kia khổng lồ, cả người đều máu me đầm đìa, liền phảng phất mà theo Tiên Huyết địa ngục bên trong đi ra quái vật kinh khủng, xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, phất lên cái kia tráng kiện móng vuốt, sau đó đem thân thể của bọn họ như xé chỉ giống như ung dung xé thành mấy đoạn.
 
 	Tính chất tốt đẹp áo chống đạn căn bản không thể phòng ngự cái kia như dao cạo giống như móng vuốt sắc bén, hai tên thở hổn hển E đại đội binh sĩ đã dừng lại chính mình chạy nhanh bước chân, mà bọn họ như lửa đốt giống như khí quản bên trong, cũng xông tới một luồng lạnh lẽo. Hai người bọn họ mờ mịt liếc mắt nhìn nhau, thế nhưng một luồng không trọng nhường bọn họ hướng về trên đất nhào tới, theo bản năng muốn dùng hai chân chống đỡ thân thể chính mình, bọn họ vẫn như cũ tàn nhẫn mà ngã nhào xuống đất trên. Mà lúc này, bên hông đau nhức mới nhường bọn họ phát hiện, nguyên lai mình đã bị chém ngang hông.
 
 	Nội tạng đã bùm bùm chảy đầy đất, pha tạp vào máu tươi liền phảng phất là giết lợn làm thịt dê thời điểm cảnh tượng. Có thể không người quan tâm chuyện như vậy, bởi vì vẫn tráng kiện chi sau tầng tầng dẫm lên đến, đem trong kia bẩn cùng há to miệng muốn kêu cứu nửa thân trên đạp ở dưới đáy, sau đó xương cốt nổ tung âm thanh trong nháy mắt vang lên, chu vi ximăng trên mặt đất cũng xuất hiện một mảnh pha tạp vào nội tạng mảnh vỡ sền sệt huyết dịch.
 
 	Nơi này lần nữa tiến vào Địa ngục phạm vi quản hạt bên trong, cái kia con khổng lồ tử vong trảo đã hóa thân trở thành sợ hãi nhất Ác Ma, dùng cái kia lợi trảo tùy ý thu gặt chu vi sinh mệnh. Ở này ngăn ngắn chốc lát, thậm chí không có năm phút ở trong, này không tới năm mươi mét rộng rãi trong hành lang, cũng đã ngang dọc tứ tung nằm mười mấy bộ nước Mỹ lục quân binh sĩ thi thể. Mà này con tử vong trảo trả giá đại giới, cũng vẻn vẹn chỉ là một ít nhìn như khủng bố da thịt thương, cùng bảy, tám cái to bằng nắm tay xuyên qua thương thôi.
 
 	Một cái E đại đội binh sĩ phát sinh phẫn nộ tiếng kêu gào, hắn ở trên sàn nhà dòng máu bên trong giẫy giụa, nhưng là hắn hông bộ phận nhưng trực tiếp đều bị tận gốc cắt đứt, thậm chí ngay cả ngực đều xuất hiện một đạo đỏ như màu máu cắt chém vết tích. May mắn chính là ngực vết thương cũng không sâu, mà không may, cái kia con khổng lồ quái vật đã chậm rãi hướng về hắn giẫm lại đây. May mắn hoặc không may mắn đã không có quan hệ gì với hắn, chậm rãi đưa tay móc ra một trái lựu đạn, giẫy giụa dùng răng đi mở chốt an toàn, theo cái kia nhàn nhạt khói trắng xuất hiện, hắn phảng phất hưởng thụ tốt nhất xì gà giống như hít một hơi thật sâu, chỉ là nhắm mắt lại mắng: ""chó chết"."
 
 	"Oành —— "
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh ở này trong hành lang nhấc lên một mảnh bốc lên sóng khí, to bằng nắm tay hỏa diễm theo hỏa dược bành trướng mà trong nháy mắt ở này trong hành lang xuất hiện, cuốn lên từng mảng từng mảng huyết dịch cùng vỡ vụn ximăng mảnh vỡ, cùng cái kia hỏa dược bành trướng như hung mãnh nhất cự thú giống như đem toàn bộ trong hành lang hết thảy đều hết thảy thôn nuốt xuống. Bất kể là cái kia gần trong gang tấc tử vong trảo, vẫn là chu vi mấy cái đã đồng dạng mất đi một số vị trí E đại đội binh sĩ, đều dồn dập mất đi ở cái kia bốc lên bành trướng ánh sáng và nhiệt độ ở trong.
 
 	Mà này cũng không phải kết thúc , tương tự có năm cái phòng ngự hình lựu đạn lập tức nổ tung. Kịch liệt hỏa diễm đã nuốt hết chu vi gần như mười mét phạm vi, đồng thời còn lấy tốc độ cực nhanh dọc theo hành lang hướng đi mà hướng về xa xôi hơn đẩy mạnh. Cái kia nóng rực sóng khí cùng hỏa diễm đã lấp kín mảnh này hành lang, thậm chí ngay cả trên đất sền sệt máu tươi đều bởi vì cái kia nóng rực nhiệt độ mà bốc hơi lên. Từng luồng từng luồng càng nồng nặc mùi máu tanh cùng mùi hôi thối xuất hiện ở này trong hành lang, nhưng càng ngày càng dường như cái kia Địa ngục giống như khủng bố.
 
 	Cái kia nóng rực sóng khí kế tục hướng về hành lang kéo dài phóng đi, hung mãnh hỏa diễm cũng nhanh chóng nhân không có ở trong không khí. Mà chờ còn lại E đại đội các binh sĩ ở trên sàn nhà lúc bò dậy, bên tai vẫn như cũ nhớ tới cái kia cuồng bạo gào thét. Tất cả mọi người đều khiếp sợ quay đầu hướng về hậu phương hành lang nhìn lại, sẽ ở đó khói thuốc súng tràn ngập ở trong, một cái thân ảnh khổng lồ chính trực loạng choà loạng choạng đi ra, hướng về bọn họ phát sinh càng thêm táo bạo cùng điên cuồng tiếng rống giận dữ!
 
 	Nhưng là nó cái kia loạng choà loạng choạng thân hình, cũng đã nói rõ coi như là nó chịu đựng một loạt đấu súng, cộng thêm lựu đạn nổ tung oanh kích sau, cũng không phải như vậy dễ dàng chịu đựng. Sắc bén mà trí mạng lựu đạn mảnh vỡ dễ dàng cắt ra này vốn là rách rách rưới rưới vỏ ngoài, bên trong bắp thịt cùng xương cốt đều bị hỏa dược bành trướng lực đạo toàn bộ xé ra. Nhưng là nặng như thế thương, lại làm cho này con tử vong trảo trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt, chậm rãi bước động bước tiến, kế tục hướng về bọn họ đi tới.
 
 	Tiếng súng đã kinh biến đến mức lác đác lưa thưa, căn bản không có trước cái kia cơn bão kim loại nửa phần dáng dấp. Không hẹn mà cùng trong lúc đó, khoảng cách con kia tử vong trảo gần nhất bảy, tám tên E đại đội binh sĩ, dĩ nhiên điên cuồng hét lên kéo dài trên người hết thảy lựu đạn bảo hiểm, điên cuồng liền nhằm phía con kia tử vong trảo. Ở hẳn phải chết niềm tin ở trong, nhân loại mềm yếu cũng có thể biến thành cuồng bạo nhất sinh vật, đến nhường bất cứ kẻ địch nào biết thuộc về điên cuồng tư vị. Từ cổ viên tiến hóa thành nhân loại, đồng thời trở thành Địa cầu chúa tể, nhân loại dựa vào cũng không chỉ là ngoại lực, còn có bọn họ vốn là ngột ngạt ở linh hồn nơi sâu xa nhất, thuộc về dã thú khát máu!
 
 	Càng to lớn nổ tung xuất hiện ở con kia tử vong trảo trên người, cái kia từng cái từng cái E đại đội binh lính không màng sống chết ôm lấy con kia tử vong trảo thân người. Bất kể là giẫm tới được chi sau, vẫn là vung tới được lợi trảo, bọn họ đều không cần thiết chút nào tính mạng của chính mình, tàn nhẫn mà ôm lấy sau cũng không tiếp tục buông tay. Liền phảng phất là đã từng Âu Châu trên chiến trường, bọn họ cùng Phát xít nước Đức liều mạng như vậy hung tàn, căn bản không cân nhắc tính mạng của chính mình!
 
 	Liên tiếp nổ tung xuất hiện ở hành lang ở trong, hung mãnh liệt diễm hầu như liên miên bao phủ chỉnh đoạn khu vực. Nóng rực sóng khí cùng hỏa dược bành trướng sức mạnh, nhường con kia tử vong trảo đều tầng tầng hất bay trên đất, nửa người đều hóa thành liên miên cháy đen. Mà cái kia sóng nhiệt còn tại triều bốn phía lan tràn, nhưng là chờ khói thuốc súng tản đi, cái kia thân ảnh khổng lồ như trước loạng choà loạng choạng đứng lúc thức dậy, tất cả mọi người đều phảng phất là rơi vào sâu nhất tuyệt vọng.
 
 	"Không! Vì sao lại như vậy! Không nên như vậy!"
 
 	Lão Bunard hướng về hậu phương lùi, thế nhưng trong lòng hắn nhưng tràn đầy bi thương cùng tuyệt vọng. Tràn đầy nếp nhăn trên khuôn mặt già nua đã không có trước tự tin cùng khẳng định, trải qua như vậy đột ngột chuyển ngoặt sau khi, coi như là hắn cũng mất đi kế tục chống lại tự tin. Bởi vì cái kia con khổng lồ tử vong trảo đúng là quá mạnh mẽ, cường đại đến mất đi bộ đội thiết giáp yểm hộ hắn, đều có thúc thủ chờ đợi tử vong nội tâm. Ngay khi này mấy phút bên trong, chết trận dẫn vượt quá 50%, hơn nữa mất đi hết thảy vũ khí nặng, còn có đây căn bản không có viện quân trợ giúp cảnh khốn khó, hắn có thể đánh như thế nào phá?
 
 	Một đám bộ binh hạng nhẹ không có vũ khí nặng, không có phản thiết giáp thủ đoạn, như vậy ngoại trừ mượn phức tạp hoàn cảnh còn có thể kéo dài hơi tàn bên ngoài, vậy cũng chỉ có đi vào tử vong hoặc là bị bắt làm tù binh. Nhưng bây giờ nhìn cái kia đầy đất tàn chi, nhìn này một đường thẳng đi tới đỉnh hành lang, lão Bunard dĩ nhiên là chậm rãi dừng lại lui lại bước chân, dùng tay vuốt vuốt trên trán cái kia dính đầy vết mồ hôi hoặc máu tươi tóc hoa râm, cười thảm hỏi: "Chúng ta muốn toàn quân bị diệt sao?"
 
 	Bên cạnh hắn còn có hai tên lính hai bên trái phải điều khiển hắn, nhưng nghe đến hắn câu nói này, trên mặt vẻ sợ hãi càng nồng nặc. Không có nói nhiều, bọn họ chỉ là cắn răng muốn đem chính mình quan chỉ huy kéo chạy khỏi nơi này, nhưng bọn họ nhưng sợ hãi phát hiện lão Bunard dĩ nhiên chậm rãi dừng bước lại, dùng sức tránh thoát bọn họ nâng, cầm lấy chính mình M4A1 súng trường tấn công, liền trực tiếp xoay người đứng ở này điều hành lang trung ương.
 
 	"Tướng quân! Phía trước chính là hành lang lối vào, chúng ta lập tức liền có thể rời đi nơi này rồi!"
 
 	Một tên binh lính nhìn phía trước hành lang, tối tăm khẩn cấp đèn vẫn cứ có thể làm cho bọn họ nhìn thấy cách đó không xa lối vào. Trong nội tâm cứ việc tương đương sợ hãi bất an, đặc biệt là nhìn cái kia càng ngày càng gần quái vật kinh khủng, nội tâm hắn bên trong kinh hoảng hầu như nhường hai chân của hắn như nhũn ra, nhưng hắn vẫn là cắn răng đối với lão Bunard hấp tấp nói: "Chỉ cần chúng ta trở lại xe tăng trên, coi như là con quái vật này cũng phải bị 120mm đường kính xe tăng chủ pháo oanh thành mảnh vỡ!"
 
 	"Rời đi? Không, ta bộ đội ở này, ta tại sao muốn rời khỏi!"
 
 	Trong tay M4A1 súng trường tấn công chống đỡ trên bờ vai, lão Bunard trong mắt chỉ có một mảnh kiên quyết. Hắn kéo cò súng, đem băng đạn bên trong viên đạn quét ở hai mươi mấy mét ở ngoài tử vong trảo trên người, mà chung quanh hắn cũng có bảy, tám tên lính theo hắn làm ra động tác giống nhau. Nhưng cũng có binh sĩ đang từ từ kinh hoảng hướng về hành lang lối vào chạy đi, có thể lão Bunard đã cũng không để ý quá nhiều, hắn chỉ là tự lẩm bẩm giống như nói rằng: "Ta muốn lưu lại nơi này, bồi tiếp những kia anh dũng tiểu tử!"
 
 	Bên cạnh hắn hai tên lính đã trợn to hai mắt, nội tâm của bọn họ bên trong đã cực kỳ dày vò. Thế nhưng quanh năm huấn luyện cùng chiến sĩ vinh quang không cách nào để cho bọn họ xoay người chạy trốn, trái lại đồng dạng mang lên trong tay mình súng trường, hướng về con kia tử vong trảo phí công xạ kích. Thế nhưng hai người bọn họ chậm rãi run rẩy hai chân, cùng với cái kia thỉnh thoảng quay đầu, thở hổn hển nhìn hành lang lối vào động tác, cũng nói trong bọn họ tâm đối với sinh mệnh khát cầu, cùng với một loại nào đó vinh dự dày vò. Bọn họ là nước Mỹ Liên Bang lục quân, vinh dự cùng tự hào đã sớm khắc vào trong lòng bọn họ, hệ thống sức mạnh nhường bọn họ cũng không thể lập tức thoát đi, mà đối với cái kia khủng bố ăn thịt người quái vật, đầu hàng cũng chỉ là một loại chuyện cười.
 
 	Nhưng là làm tất cả mọi người đều lúc tuyệt vọng, nhưng đều không có phát hiện, một cái nhấc theo Winchester M1887 Shotgun bóng người, chính trực chậm rãi xuất hiện ở con kia khủng bố quái vật phía sau, lặng yên không một tiếng động đi về phía trước, đồng thời đem cái kia họng súng đen ngòm, nhắm ngay con quái vật này sau gáy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      