         
 
 	Từng cái từng cái võ trang đầy đủ Anchorage bộ binh đã xuất hiện ở này tạm thời trên trận địa, từng cái từng cái toàn bộ tập kết nhanh chóng bỏ thêm vào nguyên bản Liszt xây dựng phòng tuyến, mang trong tay m16 súng trường tấn công nửa quỳ, đồng thời hình thành một nửa hình tròn hình tạm thời xạ kích trận địa, cẩn thận mà cảnh giới tình huống chung quanh.
 
 	Mà cái kia Chinook máy bay vận chuyển trên vẫn như cũ nhanh chóng trượt cái kế tiếp người đồng bạn, hầu như không có năm phút, ngay khi này còn đang thiêu đốt hừng hực Thane huyện phía trước, xuất hiện khoảng một trăm tám mươi người Anchorage bộ binh. Mà nhìn bọn họ cái kia cực kỳ tiêu chuẩn chiến thuật động tác, cùng với đối với bên người những thi thể này cùng chiến trường không cần thiết chút nào dáng dấp, cũng đã có thể phát giác đây chính là từng thấy máu từng giết người, chân chân chính chính Anchorage chiến sĩ tinh nhuệ.
 
 	Lượng lớn nhẹ súng máy hạng nặng cũng đã mắc lên, họng súng đen ngòm nhắm ngay cái kia Canada tầng tiến công phương hướng, từng cái từng cái trên mặt cũng là đối với sinh mệnh miệt thị, cùng với mặt không hề cảm xúc lạnh lùng. Bọn họ đều là từ Mexico trên chiến trường đi xuống quân chính quy, chí ít trải qua mười mấy lần Mexico đội du kích kịch liệt giao chiến, đều là một đám tinh nhuệ lão binh.
 
 	"Thực sự là cảnh tượng hoành tráng."
 
 	Liszt hơi híp mắt, hắn nhìn cái kia chuyển vận xong bộ binh sau khi một lần nữa bay lên Chinook máy bay vận chuyển, cái kia từng luồng từng luồng cuồng phong nhường đứng ở hơn năm mươi mét ở ngoài hắn đều cảm giác được cái kia cỗ dâng trào sức mạnh. Hơi ở ngực bên trong móc ra một hộp thuốc lá, cuộn mình bắt tay đem đặt ở trong miệng nhen lửa, mới nhìn cái kia một chiếc bay xuống Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang, chậm rãi liếm liếm môi dưới hừ lạnh nói: "Bất quá cùng trong phim ảnh đến như thế, tiêu sái cảnh sát đều là tới trễ mấy phút."
 
 	Hương thuần khí thể ở hắn cổ họng bên trong tiến vào phổi bên trong, cũng theo hắn hô hấp mà chậm rãi ở trong lỗ mũi phun ra, nhưng lập tức liền bị cái kia cỗ cuồng phong đánh ngổn ngang tản ra. Liszt híp mắt nhìn cái kia Black Hawk máy bay trực thăng rơi trên mặt đất, Leslie thiếu tá cùng cái khác hai tên lính nhảy xuống dáng dấp, ánh mắt nhưng xuyên thấu qua bọn họ, đặt ở vậy còn đang thiêu đốt Thane huyện bên trong.
 
 	Cái kia chiếc người ngoài hành tinh phi thuyền hiện tại đã bị đại hỏa nuốt chửng. Bị đập tháp giữa chừng nhà cũng đã toàn bộ đổ nát, đem cái kia nguyên bản liền không coi là phi thuyền khổng lồ toàn bộ che giấu ở bên trong, bây giờ nhìn đi tới ngoại trừ hắn nhớ tới trước cụ thể địa điểm ở ngoài. Người xa lạ dùng nhìn bằng mắt thường đi tới, căn bản là không cách nào phát hiện ở trong đó dĩ nhiên chôn một cái người ngoài hành tinh phi thuyền.
 
 	Người ngoài hành tinh tung tích ở Fallout đất hoang ở trong. Đã có thể nói cũng không coi là bao nhiêu hiếm thấy nhiều quái. Nhìn những kia đất hoang bên trong lưu truyền tới đóng băng súng, lôi xạ thương chờ năng lượng công kích vũ khí liền có thể biết, tuyệt đối là đã tham khảo người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật. Bằng không lấy chiến hậu liền cơ bản trật tự xã hội đều không thể ổn định thế giới, làm sao có thể nghiên cứu đến ra liền chiến trước còn chưa hoàn toàn quy mô lớn trang bị năng lượng vũ khí đâu? Dùng đầu óc ngẫm lại, cũng chính là cũng không hiện thực.
 
 	Thế giới này hiển nhiên cũng là hiểu rõ người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật tầm quan trọng, mà nhìn Anchorage phòng tuyến như vậy dáng dấp nghiêm túc, cùng với Leslie thiếu tá cái kia trịnh trọng ngữ khí, cũng đã có thể biết phía trên thế giới này cũng bắt đầu lượng lớn sưu tầm người ngoài hành tinh rơi tan phi thuyền, ý đồ đến đề cao mình bổn quốc trình độ khoa học kỹ thuật.
 
 	"Chiến trước tư liệu tới nói. Vẫn là quá thiếu thốn."
 
 	Hưởng thụ cái kia hương thuần khí thể, Liszt chậm rãi cầm trong tay cái kia mới đốt một nửa thuốc lá ném xuống đất, không chờ máy bay trực thăng cuốn lên gió đưa nó thổi đi, Liszt tác chiến giày liền ép ở phía trên, đem cái kia lập loè điểm đỏ thuốc lá triệt để ở trong đất bùn ép nát tan. Mà Liszt nhìn trước mặt cái kia chính trực bước nhanh đi tới Leslie thiếu tá, nhàn nhạt nhìn hắn gật đầu nói: "Lại gặp mặt, Leslie thiếu tá."
 
 	"Nhìn thấy ta tựa hồ ngươi rất không vừa ý? Ta nhớ lúc này hay là cũng không phải thảo luận cái này thời điểm."
 
 	Bước nhanh đi tới, Leslie thiếu tá chậm rãi ấn ấn trên đầu lớn mũ vành, phía sau bộ kia Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang đã một lần nữa bay lên, nổ vang gia nhập chu vi qua lại xoay quanh cảnh giới cơ hội đội ở trong. Mà Leslie thiếu tá nhìn trước mặt Liszt trên mặt mang theo ngột ngạt cùng phẫn nộ khuôn mặt. Nghiêm nghị trên mặt cũng rốt cục dẫn theo mấy phần mỉm cười: "Sự tình đã giải quyết?"
 
 	Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang bò thăng tương đương đồ sộ, Liszt ngẩng đầu nhìn cái kia linh xảo mà động lực mười phần dáng dấp, khóe miệng nhưng nhếch lên một tia trào phúng mỉm cười. Chậm rãi cúi đầu. Hắn nhìn Leslie thiếu tá nhẹ nhàng nói rằng: "Giải quyết, thật đáng tiếc, thiếu tá, ngươi lại tới chậm năm phút đồng hồ."
 
 	"Thật hy vọng ta này năm phút đồng hồ không có làm lỡ cái gì."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Leslie thiếu tá cũng đồng dạng mang theo mỉm cười, thế nhưng hắn nhìn trước mặt Liszt cái kia khóe miệng trào phúng, ánh mắt nhưng hơi ngưng tụ lại. Một mảnh dơ bẩn tàn tạ trên mặt đất, nội tạng cùng tứ chi mảnh vỡ cửa hàng đầy đất đều là, mà cái kia bởi vì nổ tung sản sinh sốt ruột cũng đã huân hắc không ít tầng đất. Leslie thiếu tá trên mặt mỉm cười chậm rãi tản đi. Ánh mắt nhưng là một lần nữa nhắm ngay gần trong gang tấc Liszt, cắn răng tiếng nói đều có không ít biến hóa: "Ngươi. Cùng những thứ đó, tiếp xúc?"
 
 	"Những thứ đó? Không không không. Leslie thiếu tá, ta không biết rõ ngươi nói những thứ đó là cái gì."
 
 	Liszt khóe miệng cái kia trào phúng mỉm cười như trước nhàn nhạt xuất hiện, mà thân thể hắn cũng chậm rãi về phía trước nghiêng nghiêng, ánh mắt cùng Leslie thiếu tá hai mắt đối lập, mà tròng mắt của hắn ở trong cũng mang theo nghiêm túc, Liszt hít một hơi thật sâu, liền phảng phất là đè xuống tức giận trong lòng như vậy, chậm rãi nhẹ giọng nói rằng: "Nếu như nói trước đây có người nói trên thế giới có người ngoài hành tinh, ta chỉ có thể xem thường đi ra."
 
 	"Liszt thiếu tá, không thể không nói dũng khí của ngươi thật sự làm người khiếp sợ."
 
 	Một cái dài tức ở Leicester thiếu tá trong miệng thở ra, trên mặt của hắn cái kia mỉm cười cũng đã một lần nữa thu lại. Mà Leicester thiếu tá chậm rãi cắn chặt hàm răng, nheo mắt lại nhìn Liszt, muốn nói cái gì, nhưng ánh mắt nhưng nhìn cái kia khắp nơi bừa bộn trên mặt đất, không nhịn được chậm rãi gật đầu, ngữ khí cũng là tương đương trịnh trọng: "Ngươi muốn tiếp xúc một cái không được vòng tròn."
 
 	Nhìn Leicester thiếu tá cái kia trịnh trọng khuôn mặt, hầu như rồi cùng trước cái kia công thức hóa cười híp mắt dáng dấp có bản chất không giống. Phần này trịnh trọng trái lại nhường Liszt không nhịn được lộ ra một cái mỉm cười, nhìn trước mặt Leicester thiếu tá cái kia cực kỳ chăm chú cùng mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ghê gớm vòng tròn?" Hắn chậm rãi xoay người, liền ở dưới chân của hắn, một cái ngoại tinh phân giải súng mảnh vỡ sẽ ở đó, mà Liszt khom lưng chậm rãi nhặt lên đến, thả ở trước mắt thản nhiên nói: "Liền nói thí dụ như là những thứ đồ này?"
 
 	"Những thứ đồ này? Cái kia vòng tròn so với ngươi sinh ra đến hiện tại hiểu rõ còn muốn càng nhiều!"
 
 	Leicester thiếu tá con mắt đã nheo lại, tròng mắt của hắn đảo qua Liszt trong tay cái kia tựa hồ là báng súng dáng dấp đồ vật, vẫn như cũ không nhịn được nhẹ nhàng gật gật đầu. Thế nhưng hắn nhưng không có đang nói cái gì, đặc biệt là nhìn Liszt phía sau cái kia khắp nơi bừa bộn trên mặt đất, quay đầu đối với bên cạnh cái kia chính đang đợi mệnh một cái tuỳ tùng nói: "Nói cho đám người kia, có thể đi xuống quét tước vệ sinh."
 
 	Lời của hắn hiển nhiên là có chỉ, nhưng Leicester thiếu tá nhưng không có giảng giải ý tứ. Mà theo phía sau hắn người binh sĩ kia nhấn trong tai tai nghe, tựa hồ là nói cái gì dáng vẻ, trên bầu trời cái kia mười mấy giá còn ở xoay quanh cảnh giới Black Hawk máy bay trực thăng bên trong, lập tức liền có năm chiếc thoát ly cơ hội đội, chậm rãi hướng về dưới đáy trên đất trống bay xuống.
 
 	Chờ này năm chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vững vàng mà ngừng trên mặt đất, mười mấy cái đồng dạng là võ trang đầy đủ trang phục nước Mỹ lục quân nhưng nhảy xuống. Bọn họ hướng về chu vi nhìn một chút, đánh giá một phen sau khi mới bước nhanh hướng về Liszt cùng Leicester vị trí đi tới, người cầm đầu dùng tiêu chuẩn quân tư đối với hai người chào một cái, sau đó mới mặt không hề cảm xúc nhìn Liszt nói: "Ngươi tốt thiếu tá, liên quan với ngày hôm nay cái này đột phát tình hình, do ta đến phụ trách khắc phục hậu quả xử lý."
 
 	"Xin chào, thượng úy."
 
 	Liszt khẽ cười cười, thế nhưng dáng dấp kia nhưng không có một chút nào nụ cười. Mà tròng mắt của hắn đảo qua trước mặt cái này đồng dạng người trẻ tuổi trên bả vai, lông mày nhưng không nhịn được vi khẽ nâng lên, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Hay là ngươi có thể xử lý rất tốt, như vậy sẽ không có ta chuyện gì?" Dùng tay vỗ vỗ ống tay trên tro bụi, Liszt nhìn Leicester thiếu tá nhún nhún vai nói: "Vậy ta có thể kế tục chấp hành kiến tạo cảnh giới trạm gác mệnh lệnh?"
 
 	"Rất xin lỗi, Liszt thiếu tá, ngươi cười gằn nói không chút nào giải trí thành phần, mà hiện tại nghiêm túc chính là nhằm vào ngươi ngày hôm nay nhìn thấy, cần cùng ta tiến hành hiệp nghị bảo mật ký tên."
 
 	Tên kia thượng úy nhưng không có một chút nào cùng Liszt có cái gì miệng lưỡi tranh luận, hắn mặt không hề cảm xúc khuôn mặt đảo qua bên cạnh Leicester thiếu tá, thế nhưng vẻ mặt trên nhưng không có một chút nào hỏi dò. Cấp bậc của hắn cũng không cao, thế nhưng thân phận của hắn nhưng vô cùng thần bí, mà hắn cũng đồng dạng không để ý trước mặt Leicester thiếu tá là toàn bộ Anchorage phòng tuyến tình báo trưởng quan, biến đổi không để ý Liszt trước thân phận là thế nào, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Hơn nữa , ta nghĩ biết cái kia chiếc người ngoài hành tinh phi thuyền đi đâu?"
 
 	Liszt hơi híp mắt lại, trước mặt cái này thiếu úy cái kia thể mệnh lệnh ngữ khí nhường hắn có chút không thoải mái. Thế nhưng lông mày của hắn nhưng không nhịn được càng thêm nhăn lại, hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước ở bên trong tòa thành nhỏ cái kia O'Neal. Liền dường như người này như thế mơ hồ mang theo một luồng kiêu ngạo, mang theo một luồng mơ hồ vênh váo tự đắc, liền phảng phất là một thượng vị giả như vậy.
 
 	Trong lỗ mũi hơi phát sinh hừ lạnh một tiếng, Liszt cũng đồng dạng nhớ tới chính mình ở cái kia lòng đất phòng nghiên cứu bên trong đi ra sau đó cái kia thần bí bộ ngành, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, Liszt con mắt nhưng nhìn bên cạnh cái kia cháy hừng hực Thane huyện, nhấc lên cằm ra hiệu nhìn về phía bên kia nói: "Ngay khi Thane huyện bên trong, mảnh này đại hỏa ngăn cản tầm mắt, cụ thể ở đâu ta cũng không biết."
 
 	"Thane huyện? Này rất tốt."
 
 	Cái này kiêu ngạo thượng úy gật gù, cũng căn bản không có quan tâm Liszt nói đến tột cùng là đúng là giả, lập tức đè lại bên tai cái kia thông tin tân tiến hơn tai nghe, đối với phía sau cái kia từng cái từng cái theo thuộc hạ của hắn ra lệnh: "Phát hiện mục tiêu vị trí, kêu gọi chuyên môn máy bay vận chuyển đến, đồng thời yêu cầu thứ ba loại bộ đội đến đây khắc phục hậu quả xử lý." Mà hắn dừng một chút, ánh mắt rồi lại là nhìn về phía Liszt, ngữ khí của hắn nhưng không giảm chút nào: "Thứ ba loại bộ đội tiếp xúc với hoạt tính thi thể."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      