         
 
 	Tên kia Xô Viết tinh nhuệ bộ binh đã trợn to hai mắt, con mắt ở trong tràn đầy tuyệt vọng kinh hãi, mà khi hắn cắn răng ở trong lỗ mũi tiếng trầm gào thét, muốn đứng lên đến bái bên cạnh đỉnh núi dưới đáy nhảy qua đi thời điểm, nương theo cái kia nặng nề súng máy hạng nặng cùng với cái kia trong nháy mắt thoáng hiện lưu quang, cả người hắn thân thể khôi ngô liền phảng phất là cưỡi mây đạp gió giống như bay ra ngoài, mang theo cái kia ung dung cảm giác cùng cái kia đọng lại ở nghiêm trọng tuyệt vọng kinh hãi, nhưng tầng tầng ngã tại cái kia lật nghiêng xe tăng bánh xích dưới. . . . ≦
 
 	Tròng mắt của hắn đã trừng lớn, bên tai cũng rốt cuộc không nghe được bất kỳ tiếng vang, chập trùng trên lồng ngực cũng tràn đầy bắn lên vết máu, còn có hắn chiếc kia bên trong, xoang mũi thậm chí là lỗ tai, tuyến lệ bên trong, cũng đã tràn đầy máu tươi bôi lên hắn toàn bộ trên mặt. Mà tự hắn ngực xương sườn đi xuống, nhưng cũng không còn bất kỳ tứ chi, chỉ có cái kia lớn cỗ lớn cỗ nội tạng mảnh vỡ hỗn hợp máu tươi xuất hiện ở trên, phần eo trở xuống còn có cặp kia chân, nhưng căn bản liền không thấy bóng dáng.
 
 	Nhưng hắn cái kia còn chưa tan đi mở con ngươi, nhưng cũng nhìn thấy cái kia mấy đen thùi lùi điểm nhỏ trên bầu trời hạ xuống, hắn não tế bào còn ở vận chuyển, thậm chí không biết vì sao hắn não tế bào vận chuyển tốc độ so với hắn bình thường còn nhanh hơn gấp mấy chục lần. Hắn có thể thấy rõ ràng đó là bốn viên đạn pháo, xem dáng dấp tựa hồ là nhỏ đường kính súng trái phá, mà hắn cũng có thể tưởng tượng cái kia bốn viên đạn pháo điểm đến chính là ở quanh người của chính mình, mà trong đó cũng có một cái đạn pháo đều sẽ chuẩn xác trúng mục tiêu phía sau mình dựa này chiếc xe tăng, đồng thời cái kia sức mạnh cuồng bạo đều sẽ dễ dàng xé rách này chiếc T55 xe tăng dưới đáy thiết giáp, đồng thời bùng nổ ra cái kia nóng rực liệt diễm, đem cả người hắn thậm chí là chu vi nằm úp sấp các bộ binh, cũng không còn một mống nuốt chửng đi vào.
 
 	Cái kia trên bầu trời tiếng rít đã đình chỉ, đến từ chín hai kiểu bộ binh pháo hỏa lực cũng chuẩn xác bao trùm ở mảnh này không đủ ba mươi, bốn mươi mét trên đỉnh núi phương, mang đến cái kia tới từ địa ngục hô hoán. Một cái đạn pháo chuẩn xác trúng mục tiêu cái kia lật nghiêng T55 xe tăng dưới đáy, cái kia càng nhiều tác dụng là chế thành xe thể mà không phải đảm nhiệm chính diện thiết giáp dưới đáy, hầu như trong nháy mắt cũng đã bị cái kia cứng rắn đạn pháo xé rách, nổ lên một đoàn ngông cuồng liệt diễm trong nháy mắt đem chu vi một khu vực toàn bộ nuốt chửng đi vào.
 
 	Liền dường như cái kia đã hóa thành than cốc thân thể tàn phế suy nghĩ giống nhau như đúc, chu vi Xô Viết bộ binh còn đang sợ hãi hô to đứng lên đến, muốn hướng về bên cạnh lao ra, nhưng là cái kia xông tới mặt súng máy hạng nặng nhưng một lần nữa đem bọn họ từng cái từng cái quét ngã trên mặt đất, một lần nữa nhường bọn họ an ổn bò ở trên mặt đất, cũng tuyệt vọng nhìn cái kia bốc lên liệt diễm, lẫn vào cái kia sóng trùng kích mạnh mẽ nhường bọn họ trực tiếp ngay khi lửa cùng ánh sáng bên trong, cuối cùng diễn biến thành đen kịt tàn thi.
 
 	Mà cái kia cái khác hai, ba chiếc T55 xe tăng cũng ở nôn nóng mãnh gào thét, cái kia cuồng bạo liệt diễm trong nháy mắt bao phủ chúng nó toàn bộ xe thể, thậm chí còn có hai viên đạn pháo thẳng tắp trúng mục tiêu chúng nó mặt bên thiết giáp hoặc đỉnh chóp thiết giáp, lưu lại to lớn một cái hố động, nhưng may mắn chính là vẫn không có xuyên thủng, chỉ là tuôn ra phẫn nộ sóng trùng kích lẫn vào cái kia liệt diễm bao phủ chu vi. Nhưng đối với xe tăng bên trong thành viên tới nói, vẫn là sợ hãi miệng lớn thở hổn hển, không có chịu đến tổn thương chút nào.
 
 	T55 xe tăng ở liệt diễm bên trong phát sinh gần như gào thét tiếng động cơ, cái kia chân ga đã giẫm đến thấp nhất bộ, chiếc kia còn lật nghiêng T55 xe tăng bên trong mặt trái, đã có cả người bốc lửa ánh sáng Xô Viết binh mở ra đỉnh chóp cửa máy, giẫy giụa hướng về bên ngoài bò ra ngoài. Nhưng còn không chờ bọn hắn toàn bộ đều bò ra cái kia đã rơi vào liệt diễm xe tăng khoang, bọn họ dưới thân này chiếc T55 xe tăng dĩ nhiên liền bỗng nhiên chấn động, dường như bị công thành mũi khoan tàn nhẫn mà nện gõ như vậy, cuối cùng đánh vỡ cái kia kẹt ở triền núi trên yếu đuối cân bằng, lăn lộn mang theo cái kia liệt diễm, liền tầng tầng hướng về bên cạnh chênh lệch trọng đại thung lũng dưới đáy té xuống.
 
 	Đỉnh chóp cửa máy ở trong người điều khiển còn ở thất kinh muốn bò ra ngoài, nhưng này theo xe tăng xoay chuyển quẳng xuống thung lũng dưới đáy, tựa hồ là nhiệt độ nóng bỏng làm nổ bên trong chứa đựng đạn dược, một đoàn to lớn liệt diễm trong nháy mắt ở cửa khoang kia bên trong bốc lên mà ra, cuồng bạo đem này chiếc xe tăng toàn bộ nuốt hết, còn có sức mạnh kinh khủng kia hóa thành trùng kích cực lớn ba, gào thét như Tử thần cười gằn, trực tiếp liền đem cái kia trầm trọng tháp pháo(Gun turret) hất bay lên, sau đó tầng tầng đập ở bên cạnh thung lũng một bên, phát sinh nặng nề nổ vang.
 
 	Mà theo này chiếc T55 xe tăng nổ tung, cái kia sườn núi đỉnh cái khác T55 xe tăng cũng rốt cục thoát vây, mà phía trước nhất chiếc kia xe tăng cũng không chút lưu tình mang theo cũng chặn lui về phía sau, xem cái kia hậu phương sượt đen kịt dáng dấp, liền biết là nó đem đồng bạn của chính mình triệt để đưa tới tử vong thế giới ở trong. Có thể coi là này chiếc T55 xe tăng bên trong thành viên, cũng đều dồn dập sợ hãi cắn răng, giẫm chân ga muốn phải tiếp tục lui về phía sau, bởi vì vào ngày hôm đó không phía trên, lần này có sáu viên đạn pháo, tập kết động đá trong căn cứ hết thảy chín hai kiểu bộ binh pháo hỏa lực, đã triệt để bao phủ bọn họ!
 
 	"Oanh ——" "Oanh ——" "Oanh ——" "Oanh ——" "Oanh ——" "Oanh —— "
 
 	Hỏa lực ở lan tràn, kinh khủng kia sóng trùng kích cũng theo cái kia mỗi một lần chín hai kiểu bộ binh pháo oanh kích, mà xuất hiện ở cái kia sườn núi đỉnh. Vô số bụi lẫn vào liệt diễm một lần nữa bốc lên, có thể nương theo cái kia một thanh thanh súng máy hạng nặng cuồng bạo hỏa lực, đánh cái kia Xô Viết tinh nhuệ bộ binh thậm chí đều không thể kế tục ngẩng đầu lên, chỉ có tình cờ xuất hiện xe tăng tiếng pháo nổ vang chen lẫn ở trong đó, 100mm tuyến thang pháo cứ việc độ chuẩn xác tốt đẹp, nhưng đối với cái kia dày đặc xi măng cốt thép công sự, nhưng không có một chút nào tác dụng!
 
 	Lượng lớn điểm tích phân đã giống như bị điên ở Liszt con mắt ở trong xuất hiện, đặc biệt là theo cái kia chín hai kiểu bộ binh pháo cùng súng máy hạng nặng oanh kích, hầu như mỗi một giây đồng hồ đều sẽ có hàng trăm hàng ngàn điểm tích phân xuất hiện ở đầu óc của hắn ở trong. Mà ngay khi Liszt bên tai, cũng đã cũng lại không nghe được cái kia điểm tích phân tiếng nhắc nhở, bởi vì cái kia lít nha lít nhít không ngừng xuất hiện điểm tích phân đã sớm đem cái kia tiếng nhắc nhở hiệu quả cho che đậy, thậm chí đều không nghe được cái kia đơn giản nhất nhỏ thanh.
 
 	Khói thuốc súng đang tràn ngập, pháo cùng hỏa lực bao trùm cũng ở mảnh này vùng núi trên kéo dài, vô số bụi cùng đen kịt khói thuốc súng bốc lên, hầu như liền dường như sương mù dày giống như bao phủ bất kỳ người Xô Viết có can đảm xuất hiện khu vực. Nhưng đây đối với đã sớm điều chỉnh tốt chư nguyên pháo binh tổ tới nói, chỉ cần dựa vào số năm động đá phía trên lô cốt phòng ngự, dựa vào độ cao ưu thế đến ở trên cao nhìn xuống quan sát, thông quá điện thoại thông tin phương thức đem pháo bao trùm đến đã sớm chuẩn bị kỹ càng chư nguyên ở trong, liền có thể làm cho kinh khủng kia hỏa lực bao trùm, đem bất kỳ ý đồ kế tục xung phong Xô Viết tinh nhuệ các bộ binh, mạnh mẽ giết lui về.
 
 	Bao quát cái kia nguyên bản mạnh mẽ T55 cỡ trung xe tăng, bọn họ hiện tại tác dụng vẻn vẹn con có thể trở thành là trên đỉnh núi phương cố định tháp pháo(Gun turret), dùng bọn họ cái kia tương đối tinh chuẩn 100mm tuyến thang pháo ngắn ngủi áp chế lô cốt phòng ngự bên trong súng máy hạng nặng hỏa lực . Còn động đá căn cứ số năm động đá ở trong, cố ý khai quật ra chín hai kiểu bộ binh pháo tương ứng pháo binh đường hầm, nhưng bởi vì chỉ có thể tiến hành bắn thẳng đến nguyên nhân, căn bản là không thương tổn tới chút nào pháo binh hố bên trong.
 
 	Liszt lựa chọn lô cốt phòng ngự cứ việc khoảng cách gần, lô cốt cùng lô cốt vị trí đỉnh núi xa nhất cũng không vượt quá một trong phạm vi ngàn mét, có thể coi là là không vượt ra ngoài cái phạm vi này ở trong, cũng bởi vì Rocky dãy núi dãy núi mảnh này vùng núi, tầng tầng chập trùng dãy núi gò núi, còn có cái kia tùy ý có thể thấy được đỉnh núi cùng thung lũng, mạnh mẽ ngăn trở chặn lại rồi người Xô Viết pháo uy hiếp. Coi như là cái kia phía trên bầu trời Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải còn đang giải phóng từng viên từng viên đạn hỏa tiễn, nhưng đối với lô cốt phòng ngự cùng hoàn hảo công sự bên trong hải quân lục chiến đội nhóm, uy hiếp gần như nhỏ đến đáng thương!
 
 	Có thể cùng ý tưởng này vẫn như cũ là cái kia sáu cửa chín hai kiểu bộ binh pháo, chúng nó ở hải quân lục chiến đội nhóm trong tay liền còn như Thần khí giống như vậy, cái kia 70mm độ lớn nòng pháo theo bọn họ mỗi một lần đi động pháo xuyên, trải qua hiện đại kỹ thuật cải tạo qua cao bạo đạn pháo, sẽ trong nháy mắt xuất hiện ở cái kia phía trên bầu trời, xẹt qua duyên dáng một đạo đường cong, tầng tầng rơi vào dãy núi kia người Xô Viết đỉnh đầu, đánh vậy căn bản không có nửa điểm chuẩn bị Xô Viết tinh nhuệ các bộ binh, chỉ có thể là thương vong nặng nề.
 
 	Trận này kịch liệt giao chiến đã kéo dài tiếp cận một canh giờ, cái kia mạnh mẽ Xô Viết bộ đội tinh nhuệ cuối cùng cũng đã trở thành hỏa lực ưu thế dưới vật hy sinh, Liszt trong đầu điểm tích phân đã tích góp hơn 30 vạn, điều này nói rõ đã có tiếp cận chín trăm tên Xô Viết binh bị hắn bộ đội tiêu diệt. Không giống với trước đó chỉ là đơn giá 200 điểm tích phân một người phổ thông Xô Viết bộ binh, này quần chân chính Xô Viết bộ binh tinh nhuệ nhóm đơn thể điểm tích phân giá cả, cũng đã đạt đến 300 điểm điểm tích phân một người, mang cho Liszt phong phú thù lao, hầu như là rõ ràng.
 
 	Có thể hải quân lục chiến đội các tiểu tử nhưng cũng không phải là không có thương vong, khoảng cách người Xô Viết gần nhất toà kia lô cốt phòng ngự ở trong, đã chết trận tiếp cận tám tên khỏe mạnh nhất tiểu tử, còn có hơn mười người vết thương nhẹ. Mà cái kia lô cốt phòng ngự chính diện cũng đã là loang loang lổ lổ, thậm chí ngay cả ở trong đó ẩn giấu đi thép cũng đã đoạn không ít, mơ hồ cũng đã lộ ra bên trong tường kép tấm thép. Cuộc chiến đấu này tương đương kịch liệt, người Xô Viết tiến công cũng càng ngày càng có uy hiếp tính cùng ẩn núp tính, bởi vì ở trải qua nặng nề thương vong sau khi, coi như là bộ kia có bức thiết cùng phẫn nộ Xô Viết quan chỉ huy, cũng đã lựa chọn tạm hoãn sự tiến công của bọn họ, một lần nữa định ra tiến công kế hoạch.
 
 	Nhưng này người Xô Viết súng máy hạng nặng như trước hướng về lô cốt phòng ngự bên này xạ kích, cái kia xa xa trên đỉnh núi T55 xe tăng, cũng khoảng cách tiếp cận hơn một ngàn mét xa, dùng bọn họ tuyến thang pháo tầng tầng nổ súng. Nhưng là dưới đáy Xô Viết bộ binh nhưng cũng không còn xuất hiện ở lô cốt phòng ngự chính diện, bởi vì khi bọn họ phát hiện kinh khủng kia hỏa lực, cùng với kiên cố công sự phòng ngự xuất hiện ở trước mặt, chỉ có thể là trên đi chịu chết thời điểm, coi như là cái kia Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải, cũng đã trên bầu trời đã xoay quanh vài vòng, cuối cùng hướng về xa xa bay đi, toàn bộ đều biến mất ở mảnh này vùng núi bầu trời.
 
             		      