         
 
 	BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn tự một chiếc T72 chủ chiến xe tăng đỉnh chóp thiết giáp vọt vào, chiến đấu bộ ung dung nổ ra yếu đuối đỉnh chóp thiết giáp, cực nhỏ khoảng cách bên trong bùng nổ ra cực cao nhiệt độ, nhường toàn bộ phản xe tăng hỏa tiễn uy lực, toàn bộ trút xuống đến tháp pháo(Gun turret) ở trong.
 
 	Nương theo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang, hừng hực liệt diễm đã theo cái kia đạn dược tuẫn bạo sản sinh sóng trùng kích, đem chỉnh lượng xe tăng nhen lửa thành một cái to lớn bó đuốc. Mà cái kia trầm trọng sóng trùng kích nhưng trong nháy mắt bùng nổ ra sức mạnh kinh người, cái kia áp lực cực lớn trực tiếp đem thân xe trên cái kia trầm trọng tháp pháo(Gun turret) toàn bộ vén bay ra ngoài, cao tới bốn, năm mét khoảng cách, sau đó tầng tầng đập ở một bên trên đất, phát sinh một loại nào đó sắt thép vặn vẹo quái dị tiếng vang.
 
 	Thậm chí cái kia vén bay ra ngoài tháp pháo(Gun turret) đập xuống đất, gây nên một mảnh bùn đất đá vụn, như cấp tốc viên đạn giống như nhường chu vi Xô Viết binh toàn bộ đều bụm mặt nằm trên mặt đất, mà khe hở bên trong cũng mơ hồ có máu tươi ròng ròng đi ra. Nhưng bọn họ cũng không dám dễ dàng đứng lên kêu gọi chữa bệnh binh, thậm chí không dám đào ra trên người mình mang theo băng vải đến nổ tung vết thương.
 
 	Bởi vì liền ở trên đỉnh đầu bọn họ, vèo vèo không khí xé rách thanh liền hầu như nhường màng nhĩ của bọn họ đều đánh nứt ra đến. Ngay khi cách bọn họ một hai ngàn mét ở ngoài, cái kia đồng dạng bốc lên ba cỗ khói đen rừng rậm biên giới, 25mm pháo máy cùng 12. 7mm súng máy hạng nặng cái kia nặng nề nổ súng thanh, đã ở bên cạnh bọn họ nổ tung từng đạo từng đạo sáng sủa đốm lửa.
 
 	Mà bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo T72 chủ chiến xe tăng đã bởi vì phản xe tăng hỏa tiễn mà báo hỏng một bàn, thậm chí cái khác hai chiếc T72 chủ chiến xe tăng cũng bởi vì một cái nào đó vị trí bị phản xe tăng hỏa tiễn trúng mục tiêu, chậm rãi dừng lại đi tới tốc độ, thật giống như là một cái dại ra kẻ ngu si như vậy ngừng ở cái kia không nhúc nhích.
 
 	Bọn họ ở ngăn ngắn 3 phút trong vòng tựa hồ chịu đến sự đả kích trí mạng, hầu như hết thảy Xô Viết binh đều nằm phục trên đất không có cách nào ngẩng đầu lên, thậm chí ngay cả trong tay AKM súng trường đánh trả, cũng là mờ mịt hướng về trước mặt tiến hành bắn phá, đừng nói là ba điểm thẳng hàng độ chính xác, chỉ là thoáng giơ tay lên ngẩng đầu lên, hướng về trước mặt kéo cò súng tiến hành phản kích, cũng đã là lớn lao dũng khí!
 
 	Ưu thế tựa hồ đã ở Liszt truyền đạt nổ súng mệnh lệnh thời điểm, đã xây dựng lên đến. Nhưng nhìn cái kia tựa hồ là rơi vào cương cục chiến trường, Liszt lông mày nhưng không nhịn được chậm rãi nhăn lại đến, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua quân sự kính viễn vọng, đảo qua ngàn mét ở ngoài cái kia BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe, cùng với từ từ bắt đầu lùi lại Xô Viết binh nhóm, đè lại ống nói điện thoại vẫn cứ ra lệnh nói: "Vũ trang xe việt dã toàn bộ điều động, quanh co bọc đánh, lưu lại bọn họ!"
 
 	"Vậy thì do ta đến phụ trách chỉ huy!"
 
 	Sofitel đề từ bản thân M4A1 súng trường tấn công liền hướng về súng máy lô cốt bên ngoài nhanh chóng đi đến, làm này con bộ đội trinh sát trợ thủ, thời khắc mấu chốt hắn nhất định phải phụ trách trọng yếu chiến thuật hành động. Bảy, tám cái thuộc về hắn trực thuộc chỉ huy lính trinh sát nhóm cũng dồn dập theo sau, mà vũ trang xe việt dã chuyên môn kênh bên trong, cũng truyền đến hắn mệnh lệnh: "Nhanh chóng cơ động, nổ súng kéo dài kẻ địch, tuyệt đối không cho phép dừng lại bắn nhau!"
 
 	Vũ trang xe việt dã bạc nhược thiết giáp thậm chí không cách nào phòng ngự AKM súng trường tấn công ở khoảng ba trăm mét xạ kích, huống hồ đám kia Xô Viết binh bộ đội ở trong còn có 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng. Ngàn mét khoảng cách, phối hợp với thép tâm xuyên giáp đạn, đều có thể ung dung đem điều tra làm chủ tác chiến là phụ vũ trang xe việt dã, toàn bộ điểm thành một đống sắt vụn.
 
 	Mười chiếc còn hoàn hảo không chút tổn hại vũ trang xe việt dã lập tức theo động cơ cùng trung đội khí quản nổ vang mà đập ra đi, đạp tới cùng chân ga mang theo sôi trào mãnh liệt động lực, hầu như trong nháy mắt liền xông ra ngoài. Mà cái kia trên xe hàn giản dị tháp pháo(Gun turret) bên trong, 12. 7mm Browning súng máy hạng nặng đã kế tục nổ súng, cứ việc theo xe cộ chập trùng xóc nảy, nhường cái kia từng viên một viên đạn phiêu đến cũng không biết bay tới nơi đâu, nhưng mười thanh súng máy hạng nặng hỏa lực uy hiếp, nhưng có hiệu trì trệ đám kia Xô Viết binh lùi lại!
 
 	"Hết thảy lính trinh sát chuẩn bị về phía trước, hiệp đồng bộ binh xe tăng tác chiến!"
 
 	Trong tay M4A1 súng trường tấn công cũng đã nắm chặt, Liszt con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia từ từ theo BTR-60 thiết giáp chuyển vận sau xe lui Xô Viết binh nhóm. Vượt xa khỏi cái kia Xô Viết bộ đội thiết giáp hỏa lực, đã nhường bọn họ không cách nào tổ chức lên hữu hiệu phản kích, huống hồ đang ở vùng hoang dã ở trong bọn họ, cũng rất khó đối với ẩn giấu ở rừng rậm ở trong nước Mỹ Liên Bang lính trinh sát mở rộng phản kích!
 
 	Đè lại trước ngực ống nói điện thoại, Liszt mệnh lệnh đã truyền đạt, còn sót lại ba chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng cũng đã chậm rãi về phía trước, mà nguyên bản còn dừng lại ở rừng rậm biên giới ẩn núp lính trinh sát nhóm, thì lại lập tức nhấc lên trong tay súng trường tấn công lao ra, cẩn thận mà đi theo cái kia ba chiếc bộ binh chiến phía sau xe, hiệp đồng tiến về phía trước phát.
 
 	Hơn hai mươi tên lính trinh sát đã toàn bộ giải tán, cùng cái kia ba chiếc bộ binh xe tăng đã phân tán hơn một ngàn mét vuông ở trong, thậm chí hai, ba mét mới cách xa nhau một người, toàn bộ đều cẩn thận nhìn phía trước. Tình cờ còn có binh sĩ hướng về trước đó phương dùng M4A1 súng trường tấn công nổ súng, đem hơn một trăm mét ở ngoài cái kia chịu đến trọng thương không cách nào rút đi, còn ở dùng trong tay AKM súng trường tấn công phản kích giãy dụa Xô Viết binh đánh gục.
 
 	"Thắng lợi đến tựa hồ rất đơn giản a."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt nhìn trước mặt cái kia chính đang rút đi Xô Viết bộ đội, trong tay quân sự kính viễn vọng nhưng không tự chủ được di động, đi tới cái kia còn lại hai chiếc lẳng lặng đứng ở cái kia T72 chủ chiến xe tăng trên. Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua kính viễn vọng, cẩn thận quét tra cái kia chủ chiến xe tăng tháp pháo(Gun turret), ngoại trừ phản ứng thiết giáp nổ tung vết tích, nhưng không có phát hiện bất kỳ cái gì khác miệng vết thương.
 
 	Có thể là BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn nổ tung, sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt đem pháo trong tháp đổ nát, hình thành mảnh vỡ đánh giết bên trong thành viên. Nhưng là Liszt nhưng trong lòng xuất hiện không ít bất an, đặc biệt là nhìn thấy cái kia từ từ tiếp cận, đã không tới hơn tám trăm mét M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, còn có cái kia phân tán ra đến hiệp đồng đi tới hơn hai mươi tên lính trinh sát, nhưng trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, hắn đè lại trước ngực ống nói điện thoại lớn tiếng nói: "Không đúng, lập tức phá hủy cái kia hai chiếc Xô Viết xe tăng!"
 
 	"Rõ ràng, phản xe tăng hỏa tiễn đã một lần nữa lên giá."
 
 	Ống nói điện thoại bên trong, cầm đầu chiếc kia M2" Bradley" bộ binh xe tăng xe trưởng trả lời ngay, đồng thời còn chưa dứt lời dưới, hai viên BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn phân biệt ở hai chiếc bộ binh xe tăng tháp pháo(Gun turret) bệ bắn trên xông ra ngoài, mang theo một luồng màu trắng đuôi khói vọt thẳng hướng về phía không đủ ngàn mét T72 chủ chiến xe tăng.
 
 	Nhưng là chưa kịp trúng mục tiêu cái kia hai chiếc T72 chủ chiến xe tăng, một tiếng nổ ầm ầm liền trong nháy mắt xuất hiện ở này vùng hoang dã ở trong. Một chiếc T72 chủ chiến xe tăng tháp pháo(Gun turret) chậm rãi chuyển động, mà cái kia to dài pháo ống còn ở hơi rung nhẹ, nòng pháo nơi cái kia dày đặc màu xám khói thuốc súng cùng với ánh lửa, lúc này mới hơi tiêu tan xuống. Mà pháo khẩu kia chỉ hướng về phương hướng, một chiếc M2" bộ binh xe tăng" nhưng trong nháy mắt bị toàn bộ xuyên qua, tuẫn bạo liệt diễm bốc lên, pha tạp vào cái kia trùng kích cực lớn ba trực tiếp nhường chu vi mười mấy mét khu vực hóa thành biển lửa.
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Liszt con mắt bỗng nhiên trợn to, chiếc kia M2" bộ binh xe tăng" chu vi bảy, tám tên lính trinh sát đồng dạng bị sóng trùng kích trúng mục tiêu, liền phảng phất là bị búa lớn mạnh mẽ đập trúng giống như vậy, tàn nhẫn mà liền hướng về bên cạnh bay ra ngoài, giãy dụa mấy lần trong thời gian ngắn dĩ nhiên cũng lại không đứng lên nổi. Liszt tay nắm thật chặt quyền, hắn tàn nhẫn mà nện ở trước mặt súng máy lô cốt trên, ấn lại ống nói điện thoại liền lớn tiếng ra lệnh: "Diệt sạch bọn họ!"
 
 	BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn tiếp theo trúng mục tiêu cái kia hai chiếc T72 chủ chiến xe tăng, liền phảng phất vừa nãy chiếc kia M2" Bradley" bộ binh xe tăng như vậy bốc lên từng tầng từng tầng mãnh liệt liệt diễm, xốc lên cái kia trầm trọng tháp pháo(Gun turret) tầng tầng đập ở một bên. Thậm chí ở trong còn có nhân loại tàn chi ngã xuống, cháy đen một mảnh còn thiêu đốt lửa.
 
 	Còn sót lại hai chiếc M2" Bradley" bộ binh xe tăng đi về phía trước, không cần thiết chút nào lướt qua cái kia hai chiếc còn đang thiêu đốt xe tăng hài cốt, tháp pháo(Gun turret) trên 25mm pháo máy như trước hướng về phía trước nổ súng, trút xuống từng đạo từng đạo nặng nề hỏa lực. Còn bên cạnh hiệp đồng nương theo lính trinh sát nhóm, cũng đã bắt đầu chạy chậm, hướng về trước mặt cái kia chính đang lui lại Xô Viết binh phóng đi, trong lòng mỗi người đều bởi vì chiến hữu chết trận mà mang theo lửa giận.
 
 	Ở trên đất nước của mình, bị kẻ địch bộ đội trắng trợn không kiêng dè xuất hiện ở trước mặt, bọn họ tại sao không dám đánh? Bọn họ là bảo vệ quốc gia quân nhân, không phải ở trên bục giảng ủy khúc cầu toàn chính khách! Hiện ở tại bọn hắn làm đầu tiên nổ súng, như vậy liền dám nữa lần diệt sạch bọn họ, thậm chí Liszt trong lòng, cũng đã xuất hiện không hề che giấu chút nào sát ý!
 
 	Chiến cuộc đã bàn cờ kết thúc, con kia ngông cuồng Xô Viết bộ đội đã rơi vào tan tác, thậm chí đã rơi vào bị diệt sạch hoàn cảnh ở trong. Mà Liszt nhưng không dự định buông tha bọn họ, cái kia mười chiếc còn hoàn hảo không chút tổn hại vũ trang xe bọc thép kéo dài này quần Xô Viết binh lùi lại tốc độ, còn sót lại hai chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng nhưng dùng 25mm pháo máy, từng cái đem cái kia BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe điểm bạo, hai người bây giờ căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe hỏa lực chỉ có một thanh 12. 7mm súng máy hạng nặng, nhưng liền M2 "Bradley" bộ binh xe tăng thiết giáp đều không thể xuyên thủng. Trái lại cái kia 25mm pháo máy hỏa lực, coi như không trang bị xuyên giáp đạn, đều có thể ung dung xuyên thủng cái kia mỏng manh tấm thép, đem toàn bộ BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe đánh như cái sàng bình thường cũng không còn cách nào hành động.
 
 	"Bọn họ đầu hàng."
 
 	Mà khi hết thảy BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe hoàn toàn bị phá huỷ sau khi, Sofitel âm thanh cũng đã ở ống nói điện thoại bên trong truyền tới. Mà liền ở phương xa vùng hoang dã ở trong, mười chiếc vũ trang xe việt dã cũng đã vi đi vòng qua, đem ở trong đó từng cái từng cái giơ lên AKM súng trường tấn công đến Xô Viết binh vây lại, cũng xuống mấy người đem còn lại cái kia hơn ba mươi Xô Viết binh toàn bộ tước vũ khí.
 
 	Nhưng Liszt nhưng không có một chút nào thắng lợi vui sướng, chậm rãi thả tay xuống bên trong kính viễn vọng, hắn ở súng máy lô cốt bên trong chậm rãi thở ra một hơi. Xoay người nhìn lô cốt dưới đáy cái kia mờ mịt nhìn hắn Canada tù binh, cùng cái kia râu ria xồm xàm Xô Viết binh, khóe miệng mang theo hơi ý cười, nhưng cũng mang theo một loại nào đó thật sâu trào phúng: "Chúng ta thắng." Hắn hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, sau đó đối với người bên cạnh nhàn nhạt mở miệng nói: "Liên hệ Anchorage tổng bộ, nhường bọn họ phái người đến." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      