         
 
 	Nóng rực đầu đạn trong thời gian cực ngắn xẹt qua hư không, mạnh mẽ ở giữa không trung hình thành cái kia từng đạo từng đạo lưu quang. ∑249 súng máy hạng nhẹ tạo thành lưới hỏa lực, cái kia cáu kỉnh tiếng súng thậm chí cũng đã chấn động lô cốt bên trong hải quân các lục chiến đội viên, màng tai đều ở hơi tê dại, đủ đã nói rõ kinh khủng kia kim loại cuồng triều bên trong mang theo, đến tột cùng có thế nào tiếng vang ầm ầm.
 
 	Từng cái từng cái khôi ngô thân thể cường tráng như trước ở xung phong, bọn họ gào thét giơ lên trong tay to lớn hợp kim chiến đao, nhưng hầu như mỗi một bước, từng đạo từng đạo huyết hoa đều sẽ ở trên người bọn họ hiện ra, thậm chí làm cái kia súng máy hạng nặng đầu đạn chuẩn xác trúng mục tiêu đầu của bọn họ cùng đầu, toàn bộ nổ tung óc lẫn vào máu tươi dáng dấp, đều giống như pháo hoa lấp loé. Mà bọn họ coi như là đầu nổ tung, cũng đầy đủ chạy vọt về phía trước đi rồi ba, năm bố trí sau khi, chống cái kia ba, năm giây súng máy bắn phá, mới tầng tầng ngã nhào xuống đất trên.
 
 	Có thể này quần nắm giữ khôi ngô thân thể cùng mạnh mẽ sức sống sinh vật hình người cũng như trước ở chạy vọt về phía trước đi, bọn họ nhanh chóng cất bước xung phong, vẫn không có năm phút cũng đã đột nhập đến khoảng cách lô cốt phòng ngự, không đủ 200 mét gò núi dưới chân. Cái kia tinh hai mắt màu đỏ đã tràn ngập tròng mắt của bọn họ, một luồng điên cuồng mà tàn bạo vẻ mặt đã bao phủ đầu óc của bọn họ, bọn họ chỉ là cùng với nhanh chóng xông về phía trước phong, dùng chính mình lồng ngực chính diện đón nhận kinh khủng kia lưới hỏa lực, dù cho là bộ ngực mình tấm thép, bị đánh lít nha lít nhít tất cả đều là lỗ thủng, nội tạng đã thành hồ dán giống như mảnh vỡ, cũng như trước ở không uý kỵ tí nào về phía trước.
 
 	Lô cốt phòng ngự ở trong từng cái từng cái hải quân lục chiến đội các thành viên, khuôn mặt cũng cực kỳ nghiêm nghị, trong tay bọn họ M2 Browning súng máy hạng nặng cũng đang điên cuồng phun ra nuốt vào nòng súng diễm. Bọn họ cứ việc không biết trước mặt gò núi dưới cái kia từng cái từng cái khôi ngô sinh vật hình người là cái gì, nhưng bọn họ tuyệt đối hiểu rõ, nếu như mặc cho đám người kia xông lên, khủng sợ tính mạng của bọn họ liền sẽ phải chịu uy hiếp. Những tên kia chỉ là kẻ địch, như vậy bọn họ liền cần giết chết bọn họ!
 
 	"Ầm —— "
 
 	Lanh lảnh tiếng pháo trong nháy mắt ở này tuyến đầu tiên lô cốt phòng ngự hậu phương truyền đến, mà liền ở phía sau ngọn núi kia đầu 2 Browning súng máy hạng nặng, mà là một môn dài nhỏ pháo chính đang cái kia lỗ xạ kích ở ngoài duỗi ra nòng pháo, thẳng tắp liền nhắm ngay cái kia lô cốt phòng ngự bên cạnh gò núi mặt bên, cùng trong thời gian hải quân lục chiến đội mạnh mẽ đi động pháo xuyên, một cái dài nhỏ đạn pháo trong nháy mắt ở cái kia nổ tung sáng sủa bên trong xé rách không khí, xuyên thấu không gian trở ngại.
 
 	Đức chế PAK37 chiến phòng pháo, thế chiến thứ hai tiền kỳ nhỏ đường kính pháo, cứ việc đã nghiêm trọng lạc hậu thời đại, không cách nào tiến hành hữu hiệu phản thiết giáp tác chiến, nhưng ở này phức tạp vùng núi khu vực ở trong, ứng phó một số thiết giáp chuyển vận xe, xe vận binh bọc thép tới nói, vẫn có không sai hiệu quả. Dù sao phân phối cái kia 37mm mặc giáp nhiên thiêu đạn ( bom cháy ), ở ngàn mét khoảng cách bên trong trúng mục tiêu cũng xuyên thấu thiết giáp bạc nhược mục tiêu, hoặc là áp chế phe địch súng máy hạng nặng hỏa lực, đều là thừa sức.
 
 	Hiện nay cũng đúng là như thế, xuất hiện ở cái môn này chiến phòng pháo tầm bắn ở trong sinh vật hình người, trong nháy mắt liền bị cái kia mặc giáp nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) mạnh mẽ băng qua thân thể, sức mạnh kinh khủng kia cũng trong nháy mắt đem cái kia cường tráng tiếp xúc điểm, trực tiếp xé ra mười mấy centimet hang lớn, liền phảng phất là xuyên thấu liên tiếp năm cái mục tiêu, đồng thời cái kia nổ tung liệt diễm cũng đã hình thành khoảng hai, ba mét phun ra liệt diễm, lại sẽ phía sau vùng đất kia hoàn toàn bao phủ đi vào, cái kia hỗn tạp sắt sa khoáng cùng chất dẫn cháy tề liệt diễm thiêu đốt cái kia từng cái từng cái khôi ngô sinh vật hình người, đều phát sinh thê thảm hét thảm.
 
 	Nhưng là cũng không phải này một môn chiến phòng pháo, theo giữa bầu trời lại xuất hiện cái kia nóng rực pháo sáng, trực tiếp đem chu vi vùng đất này chiếu đèn đuốc sáng choang, như ban ngày dáng dấp, cái kia đã sớm điều chỉnh tốt chư nguyên chín hai kiểu bộ binh pháo, cũng đã bị cái kia thao túng hải quân lục chiến đội nhóm mạnh mẽ đi động pháo xuyên, đem cái kia toàn mang thuốc cao bạo mảnh đạn tàn nhẫn mà nổ ra đi, ở cái kia hơn 300 cái khôi ngô sinh vật hình người ở trong nổ tung, nhấc lên liên miên khủng bố sóng trùng kích.
 
 	Cái kia đã nổ tung mảnh vỡ đã tràn ngập vùng không gian này, kinh khủng kia sóng trùng kích cũng đã miễn cưỡng xé rách cái kia khôi ngô cường tráng thân thể, hơn ba mươi người hình sinh vật đã hóa thành rời ra phá tản tàn chi. Bọn họ toàn bộ đều nằm phục trên đất, giẫy giụa muốn phải tiếp tục đứng lên đến, nhưng là cái kia động đá căn cứ sáu cửa chín hai kiểu bộ binh pháo cao bạo mảnh đạn, chưa kịp này quần sinh vật hình người có bao nhiêu phản ứng, cũng đã lần thứ hai mạnh mẽ nện xuống đến!
 
 	Hiện tại động đá trong căn cứ, lính số lượng cũng không có tiến hành tăng cường, trái lại Liszt đã đem phần lớn điểm tích phân, toàn bộ tập trung vào hỏa lực mật độ kiến thiết trên. Hiện tại động đá căn cứ sản sinh hỏa lực, hầu như có thể nói là quá thừa, đặc biệt là vậy bây giờ quan trọng nhất hỏa lực trợ giúp phương thức, chín hai kiểu bộ binh pháo số lượng, cũng đã hối đoái hai mươi cửa, đồng thời ở trong vòng ba ngày mở rộng căn cứ vách đá ở trong hố động, nếu như đám kia người Xô Viết như trước ở phía tây mở rộng tiến công, e sợ tại chỗ sẽ có mười ổ hỏa pháo tụ tập, nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là, hỏa lực bao trùm!
 
 	"Oành oành oành oành oành oành oành oành oành —— "
 
 	Hiện tại hố trong động, mười cửa chín hai kiểu bộ binh pháo đã vào chỗ, kinh khủng kia pháo oanh kích hầu như một khắc liên tục, mà cái kia lô cốt phòng ngự ở trong M2 Browning súng máy hạng nặng, cũng như trước đang thét gào cái kia nặng nề tiếng súng, thậm chí trong đó chen lẫn cái kia 37mm chiến phòng pháo gào thét, đem cái kia từng cái từng cái bị nổ thành trên đất lăn lộn, vẫn như cũ đón hỏa lực xông lên phía trên phong khôi ngô sinh vật hình người, đánh máu thịt be bét thân thể cũng là vụn vặt.
 
 	Coi như là trên người bọn họ cũng đã mặc lên một centimet hậu tấm thép, nhưng là đối với cái kia đã sớm đổi mặc giáp nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) súng máy hạng nặng cùng chiến phòng pháo tới nói, cũng vẻn vẹn chỉ là không ít trở ngại, cái kia mật độ cực cao sắc bén trong nháy mắt xé rách cái kia tấm thép, mà kinh khủng kia liệt diễm cũng đã ở bên trong thiêu đốt cái kia thân thể cường tráng, thậm chí cái kia chiến phòng pháo mỗi một lần oanh kích, đều xuyên thấu ba, bốn tên vậy còn ở kêu rên sinh vật hình người, nhường chúng nó triệt để hóa thành tàn chi cùng thi thể, nằm bò ngã trên mặt đất kế tục với những kia hoang dại những động vật, tăng thêm buổi tối cùng ngày mai phong phú đồ ăn.
 
 	Ngăn ngắn không tới mười mấy phút bên trong, cái kia ba, bốn trăm tên xấu xí khủng bố sinh vật hình người, cũng đã bị cái kia dày đặc mà mạnh mẽ lưới hỏa lực thu gặt, hầu như là tổn thất quá nửa. Nhưng này một đám người khủng bố hình sinh vật như trước hướng về phía trước phóng đi, coi như là trong đó phần lớn trên người đều là máu thịt be bét, cũng như trước đang thét gào hướng về cái kia gò núi đỉnh lô cốt phòng ngự xung phong, nhưng hiện tại ở đây này đều không nhìn thấy trước dũng cảm không sợ chết, trái lại là mang theo loại kia người máy bình thường, ngu xuẩn.
 
 	Mà bọn họ cũng cuối cùng thành công leo lên cái kia gò núi lô cốt phòng ngự ở gần, nhưng là trong tay bọn họ thép hợp kim đao coi như là làm sao vung vẩy, cũng không cách nào đem cái kia trọng hình bê tông lô cốt toàn bộ đâm thủng chém nứt, ngoại trừ cái kia tung toé vô số vỡ vụn ximăng ở ngoài, bọn họ liền cái kia toàn bộ lô cốt phòng ngự bề ngoài đều không có thương tổn quá nhiều, cũng đã bị duỗi ra súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ, sắp tới ở cự ly gần đánh thành cái sàng, sau đó bị sức mạnh kinh khủng kia thúc đẩy, hướng về phía sau gò núi dưới đáy lăn lông lốc xuống đi.
 
 	Cuối cùng cho đến toàn bộ bị tiêu diệt, đối với này quần chỉ là dùng vũ khí lạnh khủng bố sinh vật hình người, đám kia hải quân lục chiến đội các thành viên chỉ là cảm giác được thị giác trên xung kích, thế nhưng chân chính tác chiến lên, thậm chí ngay cả những Xô Viết đó binh đều có chỗ không bằng. Hay là bọn họ dũng cảm không sợ chết, sức mạnh kinh khủng có thể một đao chém nứt mấy người bình thường loại, nhưng là đối mặt này kiến tạo tốt đẹp lô cốt phòng ngự, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chặt bỏ một ít ximăng mảnh vỡ, căn bản không thể gây tổn thương cho hại đến tính mạng của bọn họ chút nào!
 
 	Đây chính là không có chút ý nghĩa nào tàn sát, bọn họ đối với này quần sinh vật khủng bố tập kích cảm giác được không ít không rõ, coi như là động đá căn cứ Carl cùng cái kia hai tên tham mưu, cũng là nhíu chặt mày, suy nghĩ những này sinh vật khủng bố khởi nguồn. Bất quá đang đứng ở trông mong khổng bên cạnh Liszt, con mắt nhưng hơi nheo lại, hiển nhiên là sớm đã biết rồi loại sinh vật này tên. Đương nhiên coi như là hệ thống không có cho hắn tiếng nhắc nhở, hắn chỉ là suy đoán, cũng đã đoán ra loại sinh vật này đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Siêu cấp người biến dị vật thí nghiệm?"
 
 	Nhẹ nhàng ở trong miệng ghi nhớ cái kia hệ thống đưa ra nhắc nhở, Liszt trên mặt vẫn như cũ không lộ vẻ gì, chỉ là lẳng lặng quay đầu nhìn về phía mặt phía bắc, khóe miệng cũng mang theo không ít trào phúng. Làm nước Mỹ Liên Bang một loại khác bệnh độc thí nghiệm sản phẩm phụ, vì sao lại xuất hiện ở đây, hắn hay là cũng đã có không ít rõ ràng. Mà hắn cũng là hít một hơi thật sâu, hàm răng cũng đã thật chặt cắn lên, chậm rãi nói: "Thật đúng là cùng đất hoang bên trong, không phân cao thấp xấu a."
 
 	Loại này siêu cấp người biến dị, là nước Mỹ Liên Bang cưỡng chế tiến hóa bệnh độc tác dụng phụ mà sản sinh sinh vật, ở đời sau đất hoang bên trong, cũng đồng dạng là cùng nhân loại tranh cướp Địa cầu bá quyền một loại sinh vật. Mặc dù bọn hắn cũng là cùng nhân loại biến dị mà đến, nhưng phần lớn thông minh chính là hài tử trình độ, thậm chí tồn lưu chỉ có sinh vật bản năng, nhưng coi như là hiện tại Liszt nhìn cái kia hướng về chính mình vọt tới, cái kia rõ ràng là muốn đi lô cốt phòng ngự mặt sau, đi tìm vậy căn bản không tồn tại lô cốt lối vào dáng dấp, cũng không cho rằng bọn họ sẽ có bao nhiêu trí tuệ, bởi vì loại kia động tác thực sự là quá mức hết sức, rõ ràng chính là như người máy giống như bị điều khiển dáng dấp.
 
 	Liszt trái tim chậm rãi nhảy lên, mang theo không ít rung động, hắn theo bản năng che ngực, một sự bất an càng ngày càng bốc lên, nhưng hắn nhưng không có làm sao ngẫm nghĩ. Liszt gạch nhìn về phía phương Bắc, hắn biết đây chính là này sự bất an rung động đầu nguồn, chính là cái kia Anchorage phòng tuyến Bunard tướng quân, hắn đã từng bằng hữu. Nhưng là hắn nhưng cũng chỉ có thể chậm rãi thở ra một hơi, lẳng lặng nhìn cái kia ở gò núi trên như trước nằm phục người biến dị thi thể, nhàn nhạt mở miệng phân phó nói: "Làm cho tất cả mọi người lên tinh thần, đón lấy cuộc sống của chúng ta, e sợ cũng như trước sẽ không bình tĩnh."
 
 
             		      