         
 
 	Rậm rạp mà mềm mại lùm cây cành lá bị nhẹ nhàng bẻ đến, từng cây từng cây trải qua ngụy trang lưới quấn quanh buộc chặt, nhường cái này cây đay chế tác ngụy trang lưới, liền dường như cái kia xanh um tươi tốt cỏ lưới. ` mà khoác ở đám kia võ trang đầy đủ Anchorage tinh nhuệ trên người, chỉ cần nửa ngồi nửa quỳ quỳ gối lùm cây hoặc đại thụ bên cạnh, ở này hắc ám trong hoàn cảnh căn bản là cùng một đoàn bụi cây không khác biệt gì.
 
 	Đây là tiêu chuẩn chiến thuật ngụy trang, tốt nghiệp từ học viện quân sự Liszt cùng bọn họ đều tương đối thành thục, huống hồ trải qua Mexico chiến tranh hun đúc, bọn họ đã sớm có ngụy trang kinh nghiệm. Mà liền nhìn bọn họ phân tán ra đến trốn ở lùm cây ở trong, nhưng mỗi người vị trí đều trải qua tỉ mỉ chọn, chỉ cần hiện kẻ địch tới gần, liền có thể xuất hiện ít nhất ba cái điểm hỏa lực, đến đối với bất kỳ hiện kẻ thù của bọn họ tạo thành trong thời gian ngắn hỏa lực ưu thế, đến bảo đảm bọn họ lui lại hoặc dời đi.
 
 	Quay đầu nhìn chu vi cái kia sâu thẳm rừng rậm, Liszt lông mày cũng không nhịn được nhăn lại đến. Đám kia sâu tựa hồ là nhận ra được không nguy hiểm gì, lại là kế tục ca hát lên, liên tiếp trùng minh cũng lại xuất hiện ở vùng rừng rậm này ở trong. Thế nhưng Liszt bất an trong lòng vẫn như cũ đang kéo dài, hắn chậm rãi phun ra một hơi, cúi đầu nhìn trong tay mình cái kia như trước còn không có bao nhiêu động tĩnh máy truyền tin, âm thầm cắn răng nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Máy truyền tin hơi ra ánh huỳnh quang, bất quá ở trong đêm tối này nhưng cũng không dễ thấy, nhưng Liszt vẫn là đưa tay bảo vệ cái kia cái màn ảnh, híp mắt nhìn trong đó tin tức, cái kia trên màn ảnh nhưng trong nháy mắt bắn ra đến rồi địa đồ tin tức, đồng thời máy truyền tin cũng ra hơi chấn động, nhường Liszt hàm răng trong nháy mắt cắn chặt: "Tới sao?"
 
 	Ước định tin tức cũng đã đến trên điện thoại di động của hắn, Liszt lập tức dùng ngón tay đè lại máy truyền tin trên cái kia tượng trưng địa đồ nút bấm, trên màn ảnh cũng trong nháy mắt xuất hiện chu vi bản đồ, từng tầng từng tầng lấy kinh độ và vĩ độ tuyến đến phân chia, tương đương tỉ mỉ cùng chính xác. Nhưng còn không chờ Liszt tử quan sát kỹ, cũng đã hiện tại này kinh vĩ tuyến tạo thành trong địa đồ, khoảng cách hắn đại khái hơn ba ngàn mét khe núi bên trong, một cái màu xanh lục điểm nhỏ chính đang cái kia dừng lại. `
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, chúng ta đi."
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Liszt không có nói cái gì. Nguyên bản nửa quỳ thân thể lập tức nhẹ nhàng đứng lên đến, khom người ngay khi này trong bụi cây rậm rạp đi về phía trước. Đồng thời hắn quay đầu hướng về phía sau cái kia từng cái từng cái ngụy trang hài lòng Anchorage tinh nhuệ nhóm làm thủ hiệu, ở trong ống nghe nhẹ giọng nói: "Hiện dị thường lập tức báo cáo, không tất yếu tình huống dưới. Nghiêm cấm chủ động nổ súng công kích."
 
 	"Rõ ràng." Các binh sĩ âm thanh cũng đã từng cái từng cái ở trong ống nghe truyền đến, này vốn là nhiệm vụ trước dặn. Trong tay bọn họ M16 súng trường tấn công cứ việc đã an gắn ống hãm thanh, thế nhưng cái kia súng chát chúa thanh cũng sẽ không toàn bộ biến mất, một khi ở yên tĩnh trên hòn đảo xuất hiện tiếng súng, chỉ cần có điểm quân sự kinh nghiệm người sẽ cảnh giác lên. Mà này đối với nhiệm vụ của bọn họ nhưng là không nghi ngờ chút nào tăng thêm trình độ khó khăn.
 
 	Bọn họ cẩn thận mà hướng về phía trước đi đến, nhìn ban đêm máy bên trong thế giới đều là màu xanh lục cùng màu trắng kết hợp, lấy vi ánh sáng chồng chất kỹ thuật làm chủ nhìn ban đêm máy, nhường bọn họ coi như là trong đêm đen cũng có thể nắm giữ hài lòng thị giác. M16 súng trường tấn công vững vàng mang ở trong tay bọn họ, báng súng cũng chặn lại bờ vai của chính mình, đen ngòm nòng súng chỉ về đằng trước cùng mặt bên rậm rạp bụi cây cùng rừng cây.
 
 	Bọn họ cứ việc độ khá đi về phía trước, nhưng mỗi lần nhấc chân cùng vượt qua động tác nhưng cực kỳ cẩn thận mềm nhẹ, coi như là bọn họ trong lúc đi âm thanh đều tương đương nhỏ bé, ngoại trừ nhỏ đến mức không thể nghe thấy tiếng bước chân, cũng chỉ có người trên ngụy trang lưới cùng bụi cây ma sát xuất hiện tiếng vang xuất hiện. Nhưng coi như là này tiếng vang cũng bị gió thổi phất rừng cây ra âm thanh che lấp, cũng không thể lôi kéo người ta chú ý. Huống hồ căn cứ bọn họ tiến lên tiếp cận hơn một ngàn mét khoảng cách, nhưng cũng không có phát hiện bất luận cái nào Canada người.
 
 	"Này thật quỷ dị, chúng ta cũng không có phát hiện Canada người tồn tại."
 
 	Đi ở phía trước một tên binh lính chậm rãi dừng lại bước chân của chính mình, ánh mắt của hắn cẩn thận đảo qua trước mặt rừng cây, cứ việc không có hiện dị thường, nhưng là hắn vẫn như cũ chậm rãi giơ lên tay trái của chính mình, làm cái tạm dừng đi tới cùng cảnh giới thủ thế, đồng thời đè lại bên tai tai nghe đối với Liszt báo cáo: "Phía trước tự hồ có trống trải khu vực, xác định là giao thông con đường. ` "
 
 	Liszt lập tức đi về phía trước qua đi. Cẩn thận mà chú ý tình huống chung quanh, khi đi tới tên kia đứng đầu binh bên người lúc liền nhẹ nhàng nửa quỳ ngồi xổm xuống. Con mắt của hắn cũng không nhịn được hơi nheo lại, bởi vì ngay khi trước mặt khoảng chừng mười mét ở ngoài, cũng đã xuất hiện một cái thật dài đường cái. Thế nhưng nhìn kỹ đi, gọi là đường cái cũng đã là quy mô nhỏ, bởi vì ở hắn đêm đó camera ở trong, thậm chí không nhìn thấy đạo kia đường một bên khác!
 
 	Điều này hiển nhiên rất không tầm thường, Liszt hô hấp cũng đã ngăn cản trụ. Hắn hướng về bọn lính phía sau ngoắc ngoắc tay, ra hiệu bọn họ lại đây. Thế nhưng thân thể hắn nhưng chậm rãi khom lưng đứng lên đến, cẩn thận mà hướng về phía trước sờ qua đi. Sượt qua vài đạo rậm rạp lùm cây, trước mặt cái kia rộng rãi con đường cũng từ từ xuất hiện ở Liszt trong con ngươi, lại làm cho tròng mắt của hắn trong nháy mắt co rút nhanh, liền nắm súng trường tay cũng đã hơi trắng.
 
 	Bởi vì phía trước cái kia cái gọi là con đường, làm sao có thể xưng là con đường? Này tiếp cận hơn năm mươi mét rộng trên đất bằng, đã dùng ximăng toàn bộ chế tạo lên, coi như là nhìn ban đêm máy nhìn sang cũng có thể hiện phía trên này bằng phẳng trình độ. Thậm chí làm Liszt con mắt nhìn về phía xa xa, cái kia tiếp cận hơn ba trăm mét độ dài thời điểm, cũng không nhịn được khẽ cắn răng chậm rãi nói: "Quân dụng sân bay."
 
 	Này thẳng tắp mà bằng phẳng đường xi măng đường, hẳn là xưng là sân bay chạy đến mới là lựa chọn tốt nhất. Chỉ có gánh chịu máy bay cất cánh con đường mới cần như vậy thẳng tắp hợp quy tắc, thậm chí còn đã bị chuyên nghiệp làm cho phẳng qua, càng là tăng thêm máy bay cất cánh lúc ổn định tính. Mà khi Liszt con mắt nhìn về phía cái kia sân bay đường băng lúc, ở hắn nhìn ban đêm máy bên trong, một cái tương đối khổng lồ kiến trúc cũng xuất hiện ở cái kia, tựa hồ là che giấu món đồ gì dùng.
 
 	"Bên kia là kho chứa máy bay? V.v..., tại sao ta xưa nay không biết Đảo Admiralty trên có sân bay tồn tại?"
 
 	Một tên binh lính ở trong ống nghe xuất hiện, đồng thời hắn cẩn thận mà đi ra lùm cây, cũng sắp tối camera ở thẻ tào trên hướng lên trên bài qua đi. Mũ giáp trên có sắp đặt các loại máy móc thẻ tào, nếu như tạm thời không sử dụng cũng có thể đem máy móc bài đến trên trán phương, nhường mắt thường tiến hành quan sát. Mà khi con mắt của hắn hơi nheo lại, thích ứng này hắc ám sau khi, nhìn phía xa cái kia đen nhánh kho chứa máy bay, nhưng không nhịn được mở miệng nói: "Hiện ba chỗ ánh đèn, tựa hồ có bộ đội ở đóng giữ, hơn nữa ở trực đêm."
 
 	Nhìn ban đêm máy cũng không phải là kính viễn vọng, hơn nữa bởi vì vi ánh sáng nhìn ban đêm công năng, làm cho nhân loại mắt thường tầm mắt cũng bị suy yếu đến ba khoảng năm mươi mét. Cứ việc phức tạp thành thị chiến cùng rừng rậm chiến, này ba mươi, năm mươi mét khoảng cách đầy đủ sử dụng, nhưng là này trống trải hoàn cảnh ở trong, vẫn là nhân loại mắt thường quan sát cẩn thận hơn một ít. Đặc biệt là làm người binh sĩ này móc ra quân sự kính viễn vọng, cẩn thận quan sát cái kia hơn ba trăm mét xa kho chứa máy bay nơi, âm thanh cũng mang theo vẻ nghiêm túc: "Ta ít nhất phát hiện hai cái tiểu đội Canada bộ đội đang đi tuần, hơn nữa sáng trạm gác trạm gác ngầm bởi vì khoảng cách nguyên nhân, căn bản không biết có bao nhiêu."
 
 	"Này thật đúng là bất ngờ."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt lông mày chăm chú nhăn lại, thế nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn về phía này hơn năm mươi mét độ rộng, nhưng căn bản không có cách nào vắt ngang đi xuyên qua. Nửa quỳ ở tại chỗ, trong tay hắn bưng M16 súng trường tấn công, nhưng không có một chút nào kích động tâm tình, chỉ là chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta đi vòng qua." Hắn quay đầu nhìn hơn một trăm mét ở ngoài sân bay phần cuối, nhưng hiện vẫn cứ có một đống nho nhỏ phòng ốc ở cái kia đứng sừng sững, nhường Liszt âm thầm cắn chặt răng: "Washington cùng New York đám kia chính khách , ta nghĩ bọn họ thật sự hẳn là xuống địa ngục đi mới tốt."
 
 	Đảo Admiralty bị từ bỏ vẫn chưa tới một năm, thế nhưng là ở Canada người trong tay nhanh xây dựng một cái sân bay. Xem cái này quy mô, phỏng chừng đã sớm xây dựng xong xuôi, còn đối với này nước Mỹ người của liên bang nhưng không có một chút nào hiểu rõ. Thậm chí Anchorage phòng tuyến cũng không biết, khoảng cách này Juneau thành phố căn cứ không quân gần nhất Đảo Admiralty trên, dĩ nhiên cũng đã xuất hiện một toà tiêu chuẩn sân bay.
 
 	Nếu như thật sự khai chiến, Juneau thành phố căn cứ không quân e sợ trong thời gian ngắn nhất sẽ bị xoá sạch, mà Anchorage phòng tuyến phụ cận sân bay đến đây trợ giúp, cũng căn bản là nước xa không cứu được lửa gần. Thậm chí cái này Đảo Admiralty trên sân bay, ở thời chiến cũng sẽ đem Anchorage phòng tuyến cùng nước Mỹ Liên Bang bản thổ liên hệ trực tiếp chặt đứt, coi như là Thái bình dương trên đông đảo hòn đảo, đặc biệt là bắc Mỹ châu ven bờ khu vực, cũng đã bị Canada bản thân quản lý.
 
 	"Tiếp tục tiến lên, chú ý chu vi tình huống."
 
 	Chậm rãi đứng lên, Liszt cẩn thận mà hướng về bụi cây cùng rừng cây mặt sau thối lui, bọn lính phía sau cũng lập tức đuổi tới động tác của hắn. Bước chân của bọn họ đều là tương đương cẩn thận, hầu như mỗi một bước đều đi theo rừng cây bị gió thổi phất tiếng vang mà xuất hiện, khi bọn họ xuất hiện ở phi trường đường băng phần cuối nơi, Liszt nhưng chậm rãi giơ lên tay trái: "Đình chỉ đi tới."
 
 	Ngay khi đường chạy này phần cuối nơi, cái kia đống hai tầng lầu phòng ốc trên, đã xuất hiện mơ hồ nói chuyện thanh. Liszt hơi cau mày, trở tay sắp tối camera bài đến trên trán phương, nhìn cái kia kiến trúc bên trong xuất hiện tia sáng, trong tay M16 súng trường tấn công cũng đã nắm chặt. Ở bên tai của hắn, cái kia cười ha ha âm thanh cũng đã rõ ràng xuất hiện, thậm chí trước mặt cái kia kiến trúc lầu hai trên ban công, còn có một người ảnh đẩy cửa phòng ra, để trần cánh tay đứng ở tay vịn nơi, trực tiếp liền móc ra phía dưới đồ vật liền phun ra một cột nước, một hồi lâu mới run lập cập quơ quơ, một lần nữa cười to vọt vào cửa phòng ở trong.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      