         
 
 	Bóng đêm mông lung phảng phất phủ thêm một tầng sa, mặt trăng thấu triệt ánh sáng cũng soi sáng trên mặt đất thông suốt cực kỳ. Ở cái kia phía tây tương đối bằng phẳng vùng núi ở trong, từng cái từng cái thân thể khôi ngô nhưng xuất hiện ở cái kia, kết thành cũng bất quy tắc đội hình, trắng trợn không kiêng dè liền cất bước hướng về mục tiêu của bọn họ phương tiến về phía trước. Mà bọn họ nhìn dáng dấp cũng không có bao nhiêu muốn tránh né hoặc ẩn giấu ý tứ, thẳng thắn đấu đá lung tung, coi như là đã đến cái kia oanh tạc qua đi đen kịt trên đất, đều không có bất kỳ kiêng kỵ.
 
 	Bọn họ bước đi hành quân động tác tương đối lớn, tiếng bước chân cũng nặng nề dày đặc, này gây nên nguyên bản còn ở cái kia phía tây vùng núi khu vực kiếm ăn hoang dại những động vật. Từng tiếng chịu đến quấy nhiễu gào thét cùng gào thét cũng xuất hiện ở mảnh này vùng núi, mà cái kia tựa hồ là ăn hủ kền kền quạ đen sinh vật, cũng chớp cánh cạc cạc kêu bay đi trên trời, đồng thời ở cái kia mười mấy mét không trung qua lại xoay quanh, tựa hồ là đối với này quần quấy rầy nó buổi tối ăn uống gia hỏa, cảm thấy tương đương sự phẫn nộ.
 
 	Thậm chí sẽ ở đó quần chính đang tùy ý cuồng hoan hoang dại động vật ở trong, còn có hai, ba đầu rơi cơ dãy núi thông thường Canada Gấu nâu, chính đang từng ngụm từng ngụm cắn xé cái kia đã hơi mùi hôi thi thể. Những này đói bụng một toàn bộ mùa đông, vừa ở ngủ đông bên trong tỉnh lại hung tàn dã thú, đã gào khóc đòi ăn muốn ăn một bữa no nê, có thể hiện tại bị người quấy rầy bọn họ ăn uống, nhường thân là bá chủ cấp bậc địa vị chúng nó, hai mắt đỏ như máu liền thả xuống cái kia mục nát nội tạng, gào thét suy nghĩ muốn nếm thử mới mẻ thân thể.
 
 	Ba con cáu kỉnh Canada Gấu nâu đánh về phía cái kia phía tây mà đến hành quân đội ngũ, nhưng là khi chúng nó tới gần cái kia đội ngũ thời điểm, đến từ sinh vật bản năng lại làm cho chúng nó chậm rãi dừng lại đi tới thân thể. Chúng nó con ngươi ở trong màu đỏ tươi tựa hồ là rút đi, dường như gặp phải thiên địch giống như sợ hãi bất an cũng làm cho chúng nó theo bản năng hướng về lui về phía sau nhưng, bởi vì coi như là chúng nó gầy yếu một mùa đông, có thể nhìn qua trước mặt cái kia từng cái từng cái tạo thành đội ngũ khôi ngô thân thể, dĩ nhiên cùng chúng nó hình thể, xê xích không nhiều
 
 	"Gào gừ "
 
 	Thê thảm gấu tiếng gào đã truyền khắp vùng trời này, tuy rằng cái kia ba con Canada Gấu nâu không có kế tục vồ tới, nhưng ngăn cản cái kia khôi ngô thân thể đi tới đội ngũ sau, cái kia từng cái từng cái hành quân đội ngũ liền phảng phất là không nhìn thấy chúng nó như thế, như trước về phía trước nhanh chân hành quân. Chỉ là ở đi tới cái kia Gấu nâu trước mặt lúc, phía trước nhất cái kia càng khôi ngô, thì có như thế thống soái giống như người khổng lồ, dùng một cái sắc bén thép hợp kim đao, một đao liền đem cái kia Rocky trong dãy núi đều rất ít có thể tìm tới thiên địch Gấu nâu, chém thành hai nửa
 
 	Cái kia e sợ có cao hơn hai mét khôi ngô bóng người tiếp tục hướng phía trước, một đôi chân to đạp ở cái kia Gấu nâu đầu trên, xương cốt nổ tung thanh âm vang lên, con kia bị chém ngang hông nhưng còn chưa ngỏm củ tỏi Gấu nâu đầu, cũng đã trong nháy mắt theo cái kia xương cốt nổ tung tiếng vang, toàn bộ đều hướng về bên trong ao hãm đi vào, óc cũng huyết dịch theo cái kia sụp ra viền mắt bên trong chảy ra đến, mà cái kia nguyên bản còn thê thảm gào thét Canada Gấu nâu, ngoại trừ vậy còn hơi rút ra, cũng đã triệt để không một tiếng động.
 
 	Canada Gấu nâu ở dãy núi này ở trong, không nghi ngờ chút nào thuộc về là bá chủ địa vị hoang dại động vật, nó cái kia thê thảm gào thét cũng đã nhường chu vi vùng núi kia bên trong, liên miên liên miên ăn thịt cùng ăn hủ động vật rối loạn lên, không ít sói hoang cũng đã ngẩng đầu lên gào thét, thế nhưng cái kia sói tru âm thanh ở trong, làm sao nghe đều có thể phát hiện ra chúng nó sợ hãi. Coi như là trên trời cái kia chớp cánh lớn quạ đen chờ động vật, cũng ở cạc cạc kêu, cách xa mặt đất phi hành khoảng cách cũng càng ngày càng cao, hiển nhiên cũng là sợ.
 
 	Nguyên bản yên tĩnh bóng đêm đã bị nhiễu loạn, cái kia liên tiếp hoang dại động vật gào thét cùng gào thét, cũng đã triệt để dẫn đốt mảnh này vùng núi yên tĩnh. Đây là một trận cũng không thành công ban đêm tập kích, hiện tại coi như là bất luận người nào, cũng có thể rõ ràng này khác thường động vật gầm rú, tuyệt đối có tình huống dị thường. Nhưng này quần thân thể khôi ngô nhưng không có một chút nào lui bước dáng dấp, trái lại như trước là hướng về phía trước đi đến, cái kia từng cái từng cái cường tráng khôi ngô dáng dấp trái lại phân tán ra đến, từng cái từng cái cũng ở phía sau rút ra cái kia to lớn hợp kim chiến đao, liền dường như từng cái từng cái cầm đao người khổng lồ Titan, thở gấp phẫn nộ khí thô, nhìn cái kia trên đỉnh núi lô cốt, phát sinh căn bản không giống nhân loại bình thường, khủng bố gào thét rít gào
 
 	"Oành "
 
 	Động đá căn cứ một chỗ ở ngoài lồi tầng nham thạch, một tầng xi măng cốt thép đã đem nó vòng lên, hình thành một chỗ khoảng chừng hai mét tác dụng ngoài trời bình đài. Một môn 24 kiểu 60 pháo cối chính trực thả ở chính giữa, hai tên hải quân lục chiến đội tiểu tử chính trực che lỗ tai, theo pháo khẩu kia nơi xuất hiện ánh lửa cùng khói thuốc súng, một luồng nóng rực mà sáng sủa lưu tuyến hình vật thể đã xông thẳng trên trời, ở cái kia mấy trăm mét trên không nơi ầm ầm hóa thành một viên càng thêm sáng sủa quả cầu ánh sáng, liền như bé nhỏ mặt trời giống như, miễn cưỡng đem mảnh này vùng núi rọi sáng.
 
 	Đầu xuân hài lòng giữa bầu trời cũng không có đám mây che đậy tia sáng, nguyên bản ánh trăng rải rác trong sáng liền có thể khiến người ta nhìn rõ ràng, huống hồ là này càng thêm nóng rực, như là mặt trời nguồn sáng tự mấy trăm mét trên không xuất hiện, toàn bộ vùng núi ở trong cũng đã bị cái kia nho nhỏ mặt trời chiếu sáng trưng, liền giống như ban ngày giống như nhìn một cái không sót gì. Đây là 60 pháo cối dùng pháo sáng, so với súng mảnh đạn dáng dấp pháo sáng chiếu sáng công hiệu càng mạnh hơn, bay khoảng cách càng cao hơn, mà cái kia kéo dài thời gian cũng càng dài
 
 	Đối với kẻ địch có thể sẽ ở ban đêm đến đây tập kích, Liszt cũng sớm đã có chuẩn bị, cái môn này 24 kiểu 60 pháo cối, cùng với cùng cái kia pháo cối đạn cùng phân phối pháo sáng, chính là hắn chuẩn bị một trong. Theo cái kia cao cao treo ở trên trời, chính trực lấy tương đương chầm chậm tốc độ rơi xuống pháo sáng, hầu như đem vùng núi kia bên trong kẻ địch chiếu có thể thấy rõ ràng, còn có cái kia to lớn hợp kim chiến đao, cũng đã loé lên liên miên uy nghiêm đáng sợ phản quang.
 
 	"Thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông thông "
 
 	Có thể coi là như vậy, chính tây chếch cái kia đã sớm đợi mệnh chuẩn bị lô cốt phòng ngự bên trong, ba thanh Browning súng máy hạng nặng cũng ba thanh 49 súng máy hạng nhẹ, cũng đã trong nháy mắt phụt lên ra cái kia trí mạng nòng súng diễm, nặng nề tiếng súng theo cái kia súng chát chúa thanh, hình thành đạo đạo mang theo sáng rực kim loại cuồng triều, mãnh liệt quét về phía cái kia từng cái từng cái còn đứng tại chỗ, đem cái kia chuẩn bị nhanh chân hướng về xông về phía trước phong khôi ngô trên thân thể, nổ lên một đoàn đoàn màu đỏ sậm huyết hoa.
 
 	Này quần hải quân lục chiến đội các tiểu tử, cũng không nhận ra trước mặt những người này chính là bọn họ quân đội bạn, coi như là người xa lạ đi tới bọn họ tiền tuyến trận địa trước, còn rút ra rõ ràng là vũ khí lạnh vũ khí, làm sao có thể có chút thiện ý đến từ Liszt mệnh lệnh đã truyền đạt đến phòng ngự của bọn họ lô cốt bên trong, kinh khủng kia kim loại cuồng triều đảo qua đi, bọn họ tin tưởng coi như là như thế thân thể khôi ngô, cũng không chống cự nổi cái kia 12. 7 đường kính lớn súng máy hạng nặng, trực tiếp xạ kích
 
 	Súng máy hạng nặng nặng nề nổ vang đã xuất hiện, cái kia từng cái từng cái thân thể khôi ngô còn chưa kịp tản ra, cũng đã cả người tuôn ra một đoàn đoàn huyết hoa, thế nhưng bọn họ cái kia tiếng kêu giận dữ cũng đã lại xuất hiện ở mảnh này vùng núi ở trong, vậy căn bản không giống như là nhân loại âm thanh gào thét, cũng làm cho bọn họ bắt đầu bắt đầu chạy. Bước tiến của bọn họ rất lớn, cả người tuôn ra cái kia một đoàn đoàn huyết hoa cũng căn bản không cần thiết chút nào, coi như là phía trước nhất bốn, năm cái khôi ngô thân thể đã bởi vì cái kia súng máy hạng nặng, mà mạnh mẽ bạo rơi đầu cùng đầu, thậm chí là tứ chi cũng đã bị đạn đánh gãy, cũng như trước ở gào thét hướng về phía trước phóng đi.
 
 	Như vậy thân thể khôi ngô mang đến chính là sức mạnh mạnh mẽ cùng vượt xa người thường thể lực, thế nhưng mang đến tích cũng là to lớn. Cái kia hai mét năm khoảng chừng cường tráng thân thể hầu như trong nháy mắt liền bị cái kia lớn bằng ngón cái súng máy hạng nặng đầu đạn đảo qua, sức mạnh khổng lồ thậm chí nhường cái kia đã xung phong lên đến quái dị hình người sản sinh dừng lại, loại này dừng lại còn không không phẩy mấy giây thời gian, chính là cái kia càng thêm cuồng bạo kim loại cuồng triều đảo qua, ba toà súng máy hạng nặng hỏa lực, đã nhường bọn họ ở này ngăn ngắn mấy giây trong vòng, ngã xuống ít nhất mười mấy cái xông lên phía trước nhất khôi ngô thân thể.
 
 	Thế nhưng theo cái kia súng máy hạng nặng nặng nề nổ vang, cái kia từng cái từng cái hải quân lục chiến đội con mắt cũng đã trừng lớn, vẻ mặt bọn họ cũng đã cực kỳ sợ hãi, bởi vì sẽ theo cái kia pháo sáng ánh sáng, cái kia từng cái từng cái cả người đều tuôn ra huyết hoa khôi ngô thân thể, đã hướng về bọn họ toà này lô cốt chạy nhanh càng lúc càng nhanh, liền phảng phất là cổ đại kỵ binh xung kích như vậy, vốn là cứng rắn cái kia lưới hỏa lực, dù cho là tại chỗ bị súng máy hạng nặng hỏa lực xé thành mảnh vỡ, cũng không sợ hãi chút nào mở rộng xung phong
 
 	Nhưng là theo khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, pháo sáng ánh sáng cũng đã rọi sáng cái kia từng cái từng cái thân thể khôi ngô, cái kia cả người đều phảng phất là bao phủ ở màu đen mũ sắt, quả thực chính là Gấu nâu đứng lên đến dáng dấp, cũng làm cho cái kia lô cốt bên trong hải quân lục chiến đội nhóm, con mắt càng lúc càng lớn, thậm chí cái kia sợ hãi cùng bất an, cũng đã xuất hiện ở trên mặt của bọn họ. Bởi vì liền ở tròng mắt của bọn họ ở trong, nhìn thấy cái kia từng cái từng cái vung vẩy thép đao nhằm phía bọn họ khôi ngô người khổng lồ, vốn là từng cái từng cái cả người đều lộ ra bắp thịt, chủ yếu thân thể bao phủ thép giáp, một trận xấu xí biến dị vật thể hình người
 
 	Bọn họ căn bản không thể gọi là là nhân loại, cái kia hai mét năm thậm chí càng càng cao hơn thân thể, làm sao có thể có nhân loại cái kia khá nhỏ thể trạng còn có kinh khủng kia bề ngoài, liền như cùng là không có da dẻ cự đại tinh tinh, gào thét vậy căn bản không có bất kỳ người nào ngữ điệu âm thanh, điên cuồng hét lên vung vẩy chiến đao xông lên, quả thực liền như cùng là tới từ địa ngục ma quỷ quân đội, coi như là có thể một phát đem nhân loại nửa thân thể đều đánh gãy nặng đạn súng máy, đều chỉ có thể nhường trên người bọn họ tuôn ra một đoàn huyết hoa, nếu như không phải cái gì chỗ yếu hại vị trí, đều là thân hình hơi dừng lại một chút, lại tiếp tục điên cuồng hét lên xông lên
 
 	"Đúng là, món đồ gì đều đi ra a."
 
 	Số năm động đá đỉnh lô cốt phòng ngự bên trong, Liszt nắm đấm hơi nắm chặt, gợi ý của hệ thống âm đã xuất hiện ở bên tai của hắn, mà hắn cũng đã bởi vì cái kia xuất hiện điểm tích phân mà biết này rốt cuộc là thứ gì. Hắn chậm rãi thở ra một hơi, nhìn cái kia nhẹ súng máy hạng nặng lưới hỏa lực bên trong từng cái từng cái thân thể khôi ngô, Liszt hàm răng cũng đã chậm rãi cắn chặt, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía phương Bắc phương hướng, trong lỗ mũi trái lại hơi mang theo một tia hừ lạnh: "Ta vẫn đem ngươi, làm bằng hữu."
 
             		      