         
 
 	Nước Mỹ hải quân lục chiến đội, lệ thuộc vào nước Mỹ hải quân bộ một nhánh lưỡng thê đột kích bộ đội tác chiến, kỳ chủ muốn chức trách là lợi dụng nước Mỹ hải quân thuộc hạ hết thảy hạm đội thuyền, lấy tốc độ nhanh nhất đến toàn cầu các nơi mỗi cái nguy cơ phát sinh chấp hành các loại chiến đấu nhiệm vụ. Nhưng ở tình huống thông thường nó là làm một chi do nước Mỹ Tổng thống tiến vào Hành chỉ huy cũng không cần đối với quốc hội tham chúng hai viện nghị trưởng phụ trách, có thể đơn độc tiến hành các loại huấn luyện nhiệm vụ tác chiến quân chủng.
 
 	Mà làm nước Mỹ trong lịch sử thành lập sớm nhất một nhánh bộ đội tinh nhuệ, vẫn là làm nước Mỹ nhanh chóng phản ứng bộ đội chủ yếu tác chiến sức mạnh, có lâu đời lịch sử. Từ hành chính góc độ trên, nước Mỹ hải quân lục chiến đội cùng nước Mỹ hải quân cùng thuộc về nước Mỹ Bộ quốc phòng thuộc hạ nước Mỹ hải quân bộ, quân hàm tên gọi cùng lục quân, không quân tương đồng, thuộc về Mỹ đội bên trong một cái quân chủng. Hải quân lục chiến đội cũng thành lập phụ trách nước Mỹ trú ở ngoài sứ quán bảo an cảnh vệ bộ đội, nhưng tình huống thông thường, nó làm một con đơn độc quân chủng chấp hành huấn luyện nhiệm vụ tác chiến, cũng có thể coi như là con số khổng lồ bộ đội tinh nhuệ.
 
 	Cứ việc so với nước Mỹ lục quân, này quần nước Mỹ hải quân lục chiến đội trang bị cũng không phải là tốt nhất, thậm chí có thể nói là tương đối đơn sơ, nhưng như trước không cách nào che chắn này quần bộ đội tinh nhuệ thực lực chân chính. Bọn họ trải qua nghiêm ngặt huấn luyện quân sự, từ từng binh sĩ động tác cơ bản đến tiểu đội phối hợp, cùng với lớn cỗ tụ quần tác chiến, đều so với phổ thông nước Mỹ lục quân muốn tàn khốc nhiều lắm. Cái này cũng là Liszt tại sao lựa chọn duyên cớ của bọn họ, ở này vùng duyên hải hòn đảo trong rừng rậm tác chiến, hải quân lục chiến đội cũng như trước so với phổ thông nước Mỹ lục quân muốn mạnh hơn nhiều!
 
 	Mười người tiêu chuẩn chiến đấu tiểu đội, đã xuất hiện ở Liszt chu vi lùm cây bên trong. Bọn họ liền phảng phất là theo gió mà xuất hiện. Ở trong hư không mà đến, trên người đồng dạng ăn mặc tiêu chuẩn áo Ghillie suit. Ẩn giấu ở cái kia lùm cây bên trong như vậy che dấu. Bọn họ mang trong tay Winchester M1887 đạn ghém - đạn súng, liền phảng phất là từ vừa mới bắt đầu sẽ theo Liszt xuất hiện ở loại này. Mà bọn họ nhìn cái kia từng cái từng cái chính trực đang đến gần Xô Viết binh , tương tự trên gương mặt trẻ trung cũng đã nghiêm nghị lên.
 
 	Bọn họ đến từ hải quân lục chiến đội, là vừa nhập ngũ nửa năm lính mới, con tiếp nhận rồi bình thường nhất huấn luyện quân sự, nhìn trước mặt kẻ địch. Trên mặt mỗi người vẻ mặt đều bất tận tương đồng. Có người căng thẳng. Có người sợ hãi, cũng có người lãnh đạm , tương tự có người nóng lòng muốn thử. Bọn họ ở đi tới phía trên thế giới này cũng đã có chuẩn bị, mà trong tay bọn họ cái kia vững vàng bưng Winchester liền có thể nói rõ bọn họ trải qua huấn luyện sau hiệu quả.
 
 	"Lính mới cấp bậc hải quân lục chiến đội, chỉ hy vọng không để cho ta thất vọng."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt nhìn bên cạnh cái kia chính trực nằm trên mặt đất, ẩn núp ở mỗi cái yếu điểm hải quân lục chiến đội các binh sĩ, nhưng trong lòng cũng là thoáng nhảy lên tăng nhanh. Chiêu mộ binh sĩ cũng không phải đơn giản như vậy. Lính mới, lão binh, luyện ngục ba cái hình thức điểm tích phân hầu như là theo bội số đến trên lật. Phải biết bình thường nhất lính mới cấp binh sĩ, cũng đã 5000 điểm tích phân chiêu mộ một tên. Nếu như tính luôn tạp nham trang bị, chỉ sợ cũng muốn lên vạn điểm tích phân mới được. Mà không cần nói kinh khủng kia luyện ngục cấp bậc binh sĩ, Liszt căn bản cũng không có cân nhắc. Mà chiêu mộ binh sĩ cũng có bộ đội hạn chế, tỷ như Anh quốc hoàng gia Special Air Service, nước Pháp hiến binh đội, hải báo đột kích đội, Delta Force, Alpha bộ đội đặc chủng vân vân. So với những này bình thường nhất hải quân lục chiến đội còn muốn càng thêm đắt giá.
 
 	Liszt không thể tiêu hao càng nhiều điểm tích phân, bởi vì cũng chỉ là này mười tên hải quân lục chiến đội liền tiêu hao hắn tiếp cận 70 ngàn điểm điểm tích phân, mà hắn toàn bộ điểm tích phân cũng bất quá hai mươi chừng năm vạn. Huống hồ ngay khi hải đảo này rừng rậm ở trong, những này tiếp thu qua hải đảo rừng rậm chiến thuật huấn luyện hải quân lục chiến đội nhóm, so với cái khác những kia binh lính tinh nhuệ tới nói, tính giới gần đây muốn càng thích hợp rất nhiều. Mà so sánh cái kia hai cái trung đội Xô Viết binh, Liszt cũng không chỉ là triệu hoán này mười tên hải quân lục chiến đội viên!
 
 	Số liệu lưu một lần nữa lan tràn Liszt toàn thân. Đồng thời hướng về chu vi lùm cây bên trong lan tràn đi ra ngoài, lại là mười người hải quân lục chiến đội bị Liszt xác nhận, liền phảng phất là ở trong hư không xuất hiện ở cánh rừng rậm này ở trong như vậy, giáng lâm ở thế giới này ở trong. Trên người bọn họ cũng đồng dạng ăn mặc áo Ghillie suit, trong tay bưng nhưng là M4A1 súng trường tấn công, này càng khéo léo hơn linh hoạt quân Mỹ chế tạo vũ khí, cũng đồng dạng biến đổi thích ứng bên trong vùng rừng rậm này kịch liệt chiến đấu. Thậm chí liền ở mỗi người bọn họ trong tay, còn có một lần tính RPG-18 phản xe tăng ống phóng rốc-két chính trực đặt ở cái kia!
 
 	Một lần RPG-18 phản xe tăng ống phóng rốc-két cũng không mắc, thậm chí so với những lính mới này tới nói cực kỳ giá rẻ, chỉ cần 500 điểm điểm tích phân liền có thể hối đoái. Tuy rằng như trước có Xô Viết hệ đơn giản tin cậy dùng bền ưu thế, nhưng độ chuẩn xác thấp hơn, đạn hỏa tiễn tốc độ phi hành so sánh chậm, cũng đồng dạng là loại này phản xe tăng ống phóng rốc-két thế yếu. Có thể Liszt nhìn trên đỉnh đầu cái kia hầu như là dọc theo tán cây đến phi hành Mil vũ trang trực thăng vận tải, loại vũ khí này thế yếu đã bị thu nhỏ lại đến cực kỳ nhỏ mức độ.
 
 	Bất luận cái nào lính mới đều có thể đưa tay bên trong đạn hỏa tiễn trúng mục tiêu đỉnh đầu mới bất quá mười mấy mét mục tiêu, hơn nữa cái kia người Xô Viết lái máy bay trực thăng tốc độ còn như trước chầm chậm, liền như cùng là ốc sên như vậy đem tán cây cuốn lên từng trận Cuồng Phong, tựa hồ phải đem ẩn giấu ở rừng rậm ở trong kẻ địch tìm tra được. Ưu tú trệ không năng lực hiện tại trái lại thành chúng nó thế yếu, mà này Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải đã sớm ở kiếp trước, cũng đã nói rõ khoảng cách gần không cách nào chống đỡ phản xe tăng ống phóng rốc-két tập kích, đây chỉ là một chiếc thêm dày làm bộ tháp pháo(Gun turret) máy bay trực thăng vũ trang thôi.
 
 	"Coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong coong —— "
 
 	Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải đã xuất hiện ở Liszt đỉnh đầu bọn họ tán cây đỉnh, bốn chiếc máy bay trực thăng liền phảng phất là to lớn quạt, đem chu vi cái kia trên tán cây cành lá thổi qua lại lay động. Bất kỳ ý đồ ẩn giấu ở trên cây to người cũng sẽ bị cái kia cỗ Cuồng Phong thổi đi xuống, vốn là không sợ bình thường đường kính hỏa dược vũ khí xạ kích máy bay trực thăng dưới đáy, cũng đã thêm dày một tầng thiết giáp, điều này làm cho này bốn chiếc máy bay trực thăng càng thêm trắng trợn không kiêng dè, mà cái kia phần sau sau cửa máy cũng đã mở ra, lộ ra bên trong chính trực bưng AKM súng trường tấn công binh lính , tương tự cẩn thận từng li từng tí một nhìn dưới thân cái kia đảo qua đi rừng rậm đỉnh chóp.
 
 	Nhưng là bọn họ ngoại trừ cái kia tung bay lá cây cũng căn bản không nhìn thấy bất cứ kẻ địch nào, bởi vì này cái hải đảo trên rừng cây thực sự là quá mức rậm rạp, hầu như đã mấy ngàn năm mấy trăm năm lịch sử đại thụ đã sớm xanh um tươi tốt che kín bầu trời, cũng đồng dạng che khuất trên bầu trời phương nhìn xuống cảnh tượng. Coi như là này bốn chiếc máy bay trực thăng, cũng chỉ là dùng vô tuyến điện thông tin cùng phía dưới các binh sĩ tiến hành liên hệ, thậm chí coi như là bọn họ ở nghiêm mật như vậy tìm tòi, cũng bất quá là làm cái dáng vẻ thôi.
 
 	Bọn họ cứ việc là dùng tốc độ nhanh nhất đến đến khu này rừng rậm, nhưng là cũng đã quá mức tiếp cận mười phút. Chỉ cần là bất kỳ có kinh nghiệm tác chiến tiểu đội, lúc này e sợ cũng đã dọc theo đã sớm giả thiết tốt con đường toàn bộ dời đi, căn bản không thể lưu lại nơi này. Mà bọn họ ở này làm ra nghiêm mật như vậy tìm tòi dáng dấp, cũng vẻn vẹn chỉ là ứng phó cái kia nổi giận thượng cấp thôi, đặc biệt là bọn họ tất cả mọi người nhìn thấy cái kia hầu như và nước Mỹ người không khác biệt gì thê thảm tử vong, trong lòng cũng đã mơ hồ rõ ràng, này hay là chính là nước Mỹ Liên Bang báo thù.
 
 	Mà dưới đáy cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh vẫn như cũ tản ra kiểm tra trên mặt đất lùm cây, trên mặt của bọn họ cứ việc cũng có vẻ không để ý lắm, nhưng là cái kia nổi giận trưởng quan cũng đã truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc, nhường bọn họ nhất định phải đều từng cái từng cái lùm cây tìm tới đi. Có thể không ai từng nghĩ tới, Liszt cũng không hề rời đi chỗ này tàn sát hiện trường, thậm chí cũng không phải một người, mà là ròng rã hai mươi người hải quân lục chiến đội, chính trực bưng đủ loại vũ khí, giống như rắn độc duỗi ra răng nanh nhìn bọn họ!
 
 	Liszt trong con ngươi đã kinh biến đến mức lạnh lùng, trong tay hắn cái kia hiện ra hơi lam quang Winchester đã chống đỡ ở trên bả vai của hắn. Cái kia họng súng đen ngòm cũng đã nhắm ngay cái kia càng ngày càng gần Xô Viết binh trên người. Hắn đã khoảng cách không đủ hai mươi mét, Liszt thậm chí có thể nhìn thấy bọn họ có người còn ngậm thuốc lá, một bộ tương đương bộ dáng thoải mái. Hắn đương nhiên cũng phát giác này quần Xô Viết binh qua loa thái độ, nhưng hắn cái kia vững vàng bưng đạn ghém - đạn súng nhưng sẽ không như vậy qua loa, bởi vì hắn muốn tiếp tục sống.
 
 	Nói quá nhiều đều là có vẻ dối trá, mặc kệ là vì chủ nghĩa nhân đạo, hoặc là nhân quyền, hoặc là dân - chủ - tự - do, Liszt đều cảm giác được khịt mũi con thường. Ở hắn sống tiếp điều kiện tiên quyết hắn đồng ý tuân thủ tất cả những thứ này, chỉ khi nào xúc phạm tới hắn, một khi muốn nhường hắn đi chết, như vậy đã sớm chết qua một lần Liszt, đều sẽ trở nên càng thêm sợ hãi tử vong. Mà vì để tránh cho tử vong, hắn có thể làm được tất cả, dù cho là sâu nhất tà ác.
 
 	"Oành —— "
 
 	Màu xanh thăm thẳm nòng súng diễm đã xuất hiện ở này rừng rậm ở trong, cái kia nguyên bản nhìn như rậm rạp lùm cây mặt sau đã trong nháy mắt xuất hiện chói mắt nòng súng diễm, mà cái kia đinh tai nhức óc nổ vang cũng đã vang vọng rừng rậm ở trong. Cái kia mười tên hải quân lục chiến đội viên cũng sớm đã lựa chọn kĩ càng giáng lâm địa điểm, nhìn cái kia càng ngày càng gần người Xô Viết, đón Liszt cái kia thủ nổ súng trước xạ kích, nghênh tiếp bọn họ trong đời trận đầu chân chính kịch liệt giao chiến!
 
 	Winchester M1887 đạn ghém - đạn súng ở này trong rừng rậm phun ra hơn trăm phát bé nhỏ đầu đạn. Trong tay bọn họ súng bên trong thừa mang đều là số 12 tiêu chuẩn đạn ghém, cái kia kim loại tạo thành cuồng bạo đầu đạn ở cái kia bắn một lượt cũng đã quét ngang hai mươi mét bên trong bất kỳ mục tiêu, dùng kinh khủng kia số lượng, trong nháy mắt liền đem mười mấy cái còn mất tập trung Xô Viết binh quét ngã một mảnh.
 
 	Nhưng là này nhưng cũng không là kết thúc, này chiến đấu kịch liệt vừa mới bắt đầu, cái kia đã chênh chếch xông hướng về trên trời, hoàn toàn do mười phát phản xe tăng đạn hỏa tiễn tạo thành lưới hỏa lực, đã toàn bộ trúng mục tiêu cái kia bốn chiếc Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải, nương theo cái kia tiếng nổ cực lớn, cùng với cái kia nồng đậm khói đen, đạn hỏa tiễn nổ tung sức mạnh đã xốc lên vậy chỉ có thể chống đỡ súng trường cùng súng máy hạng nhẹ tầng dưới chót thiết giáp, mất đi sự khống chế sau khi liền tầng tầng té xuống đất trên, tiếp theo liền oanh lên một trận càng thêm cuồng bạo nổ tung!
 
 	Hầu như hết thảy Xô Viết binh đều dại ra nhìn cái kia bốn chiếc máy bay trực thăng vũ trang rơi rụng, cùng với cái kia đạn hỏa tiễn tuẫn bạo mà sản sinh khủng bố sóng trùng kích. Nhưng ngay khi này rừng rậm ở trong, một đội khác mười người hải quân lục chiến đội, nhưng trong nháy mắt lao ra chính mình trốn lùm cây bên trong, dựa vào cái kia phía sau nhấc lên sóng trùng kích, liền phảng phất là thành phong trào mà lên mãnh hổ, mang trong tay M4A1 súng trường tấn công chăm chú chống đỡ bờ vai của chính mình, đối với bên ngoài cái kia một cái trung đội Xô Viết binh, liền mở rộng điên cuồng bắn phá!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      