         
 
 	Cái kia lượng xe Jeep nhà binh xe lái rất nhanh, hầu như ở Liszt trong tầm mắt của bọn họ xuất hiện sau khi, không tới hai mười giây cũng đã đi tới toà này trạm gác phía trước. Còn không chờ này lượng xe Jeep nhà binh xe ngừng ổn, ba cái bưng M16 súng trường tấn công căn cứ không quân trú binh liền ở trên xe nhảy xuống, mặt lạnh vừa định muốn mở miệng mắng chửi vài câu, khóe mắt dư quang phát hiện cái kia mười xe tải cái khác hai chiếc M2 Browning kiểu 12. 7mm đường kính lớn súng máy hạng nặng, lập tức đem muốn bật thốt lên rác rưởi nói yết đến trong bụng.
 
 	Bất quá liền sau lưng bọn họ ghế phụ sử trên, bọn họ Đại đội trưởng nhưng chậm rãi mở cửa xe, trong miệng ngậm một điếu thuốc thơm, chính trực híp mắt nhìn trước mặt cái kia Liszt bọn họ."Này thật là không phải tin tức tốt gì." Hắn trực tiếp nhổ ra vào trong miệng cái kia còn lại nửa đoạn dưới thuốc lá, giơ chân lên hơi nghiền nát vậy còn thiêu đốt làn khói, liền đi tới trên mặt mang theo ý cười, đối với Liszt cười đưa tay ra: "Liszt tiên sinh, nha, ngài đã là một vị thiếu tá? Bây giờ nhìn đến ngài, thật là khiến người ta cảm giác vui vẻ."
 
 	"Vui vẻ? Ngươi hay là nghĩ như vậy, nhưng ta cảm thấy cho ngươi chu vi đám người kia tâm tình không thế nào vui vẻ."
 
 	Liszt đảo qua người Đại đội trưởng này trên bả vai thượng úy quân hàm, trên mặt cũng nhẹ nhàng lộ ra từng tia từng tia mỉm cười. Chậm rãi đưa tay ra cùng người Đại đội trưởng này nắm cùng nhau, nhưng hai người cũng không dùng sức, nắm nhẹ sau khi cũng đã buông ra. Nhưng Liszt con mắt đảo qua phía sau hắn cái kia bốn tên cùng lên đến căn cứ không quân đóng giữ binh sĩ, mang theo trào phúng mỉm cười nói: "Không biết Anchorage phòng tuyến, có hay không thông báo ngươi tiếp đợi chúng ta đến đây?"
 
 	Bên môi mỉm cười tràn đầy trào phúng, Liszt trả lời tương đương không nể mặt mũi, thế nhưng người Đại đội trưởng này nhưng phảng phất làm như không nghe thấy, cũng không có chú ý tới loại này cục diện lúng túng, trái lại là mang theo khen tặng ý cười, rất là xác định nói rằng: "Anchorage phòng tuyến thông báo? Đương nhiên là có! Liszt thiếu tá danh tiếng ở ta còn là một lính mới thời điểm, cũng đã truyền khắp toàn bộ nước Mỹ Liên Bang bộ đội ở trong! Làm sao sẽ không có chú ý quy tắc này trọng yếu thông báo?"
 
 	Người Đại đội trưởng này nhìn qua liền dường như một cái tinh thông chính cục kẻ già đời, cứ việc đứng quân tư tương đương thẳng tắp, nhưng là cái kia hơi hạ thấp đầu nhưng nhìn qua đối với Liszt hơi hơi cong eo, hoàn toàn đem chính mình đặt ở một cái thuộc hạ địa vị. Hắn tư duy nhanh chóng ở trong đầu chuyển động, nhưng lời của hắn vẫn như cũ rõ ràng ở trong miệng truyền ra ngoài: "Ta đã chuẩn bị khu vực này bản đồ chi tiết, bao quát hiện tại thế lực phân bố tình huống, chỉ là chờ đợi ngài lựa chọn thành lập cảnh giới trạm gác vị trí là tốt rồi."
 
 	"Há, như thế chăm sóc, vậy thì thật là quá tốt rồi."
 
 	Chậm rãi cười cợt, Liszt hướng về bên cạnh thần côn gật gù, mà cái này dáng vóc tiều tụy tín đồ cũng tâm lĩnh thần hội gật đầu, chậm rãi thả ra chăm chú đè lên cái kia trạm gác cương binh bĩ, đồng thời cũng đem dưới nách mang theo M16 súng trường tấn công dời. Liszt nhẹ nhàng cười cợt, chỉ vào cái kia căn cứ không quân cửa chính nơi, đối diện trước Đại đội trưởng hỏi: "Không biết ta có thể gặp gỡ cái này căn cứ không quân tư lệnh sao?"
 
 	"Trụ sở của chúng ta tư lệnh? Rất xin lỗi, cái này căn cứ không quân chiến lược địa vị thực sự là quá trọng yếu, bên trong khu vực bình thường là từ chối bất luận người nào tiến vào."
 
 	Người Đại đội trưởng này trên mặt đã bồi ý cười, trong giọng nói căn bản tìm không ra chút nào xoi mói lời nói. Mà hắn nhìn trước mặt Liszt cái kia hơi lạnh lẽo con mắt, nhưng không nhịn được nhẹ nhàng nuốt nước bọt, hiển nhiên là đối với hắn đã từng tàn sát qua tù binh danh tiếng cảm giác được một loại nào đó ngột ngạt giống như sợ hãi. Mà người Đại đội trưởng này cũng là đè thấp tiếng nói, như trước rất là cung kính nói: "Liszt tiên sinh, tư lệnh căn cứ chính vụ rất bận rộn, hơn nữa hắn cũng đã bàn giao ta ba mươi tên công binh cùng phụ thuộc vật tư đều chuẩn bị xong xuôi, chỉ cần ngài chọn lựa cảnh giới trạm gác xây dựng địa điểm, như vậy liền có thể bất cứ lúc nào khởi công."
 
 	"Như vậy?" Liszt trên mặt mỉm cười như trước mang theo trào phúng, hắn nhìn phía sau cái kia căn cứ không quân đường viền cửa lớn, ánh mắt lại không nhịn được chậm rãi nheo lại đến. Mà thân thể hắn cũng xoay chuyển, nhìn về phía cái kia Juneau thành phố phía nam khu vực, hắn có thể tưởng tượng nước Mỹ Liên Bang thổ địa bị xâm chiếm dáng dấp. Hít một hơi thật sâu, Liszt chậm rãi gật đầu: "Vậy cứ như thế đi."
 
 	Mà nhìn thấy Liszt dáng vẻ ấy, người Đại đội trưởng này cũng là hơi thở phào nhẹ nhõm. Nếu như cái này trong quân đội nắm giữ to lớn danh vọng gia hỏa thật sự nháo lên, coi như là bọn họ cái này căn cứ không quân đều không có bao nhiêu phụ trách xử lý quyền hạn. Không chỉ Liszt thuộc về là thiếu tá sĩ quan cấp giáo, càng to lớn hơn nguyên nhân hay là bởi vì Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh, toàn bộ Alaska châu toàn bộ bộ đội người chỉ huy Bunard tướng quân, cùng Liszt vô cùng tốt tư giao đã sớm truyền khắp trong tai của mọi người.
 
 	Theo Liszt cùng người Đại đội trưởng kia câu thông, hết thảy đều đã hạ màn kết thúc. Cái kia hai cái binh bĩ cũng đã bị nhét vào xe Jeep trên cũng không dám nữa đi xuống , còn Liszt đoàn xe bên trong cái kia 2 thanh súng máy hạng nặng, cũng đã bị một lần nữa thu hồi đến đặt ở xe tải thùng xe ở trong, liền tựa hồ vừa nãy cái kia giương cung bạt kiếm dáng dấp, căn bản không còn tồn tại nữa như thế.
 
 	Người Đại đội trưởng kia cũng tiến đến Liszt bên người, tựa hồ là tương đương khen tặng cùng hắn trò chuyện mấy lời đề, nhưng song phương đề tài càng nhiều chỉ là một loại ứng phó thời gian phí lời, coi như là Liszt đều không có kế tục hỏi dò chu vi chuyện gì. Mà đợi đại khái không tới 15 phút, ba chiếc mười luân quân dụng xe tải cũng ở căn cứ không quân bên trong mở ra đến, trong đó một chiếc không có liên lụy mưa bồng bố trí trong buồng xe, còn chứa hai chiếc loại nhỏ máy đào đất, lẫn nhau chồng chất liền chen ở này lượng mười xe tải ở trong.
 
 	"Chúng ta công binh đã đến rồi, bọn họ là phụ trách kiến tạo cảnh giới trạm gác kỹ sư cùng công nhân."
 
 	Hơi liếm liếm môi, người Đại đội trưởng kia cũng sớm đã bởi vì không khí ngột ngạt mà không biết kế tục nói cái gì. Nhưng nhìn thấy này hai chiếc xe tải chậm rãi mở ra đến, mặt trên công binh cũng đã toàn bộ vào chỗ, rốt cục chậm rãi thở ra một hơi, đối với bên cạnh Liszt cười gật đầu nói: "Bọn họ đều là toà này căn cứ không quân hàng đầu công binh, chỉ là một toà đơn giản cảnh giới trạm gác, phỏng chừng dùng không được ba ngày liền có thể xây dựng xong xuôi."
 
 	"Đơn giản cảnh giới trạm gác? Không không không, tuyệt đối không phải một cái đơn giản cảnh giới trạm gác."
 
 	Quay đầu liếc nhìn bên cạnh cái này trên mặt mang theo ý cười Đại đội trưởng, Liszt cũng đồng dạng đáp lại một nụ cười. Thế nhưng hắn nhìn cái kia ba chiếc mười luân quân dụng xe tải từ từ ngừng ở một bên, trong giọng nói nhưng mang theo không ít sục sôi: "Đám kia người Xô Viết cùng Canada người xâm chiếm chúng ta lãnh thổ, lẽ nào cũng chỉ là một cái đơn giản cảnh giới trạm gác có thể bù đắp?" Liszt lộ ra một cái xem thường mỉm cười: "Bọn họ sẽ biết, một cái cái đinh vững vàng mà buộc ở trên vùng đất này thời điểm, đến tột cùng có cỡ nào khổ sở."
 
 	Liszt lời nói xong, căn bản không nghĩ nhiều tâm sự ý tứ, liền lập tức xoay người hướng về chính mình chiếc kia Hummer vũ trang trên xe việt dã đi đến, mà García cùng thần côn hai người cũng lập tức đuổi tới. Đối với bọn hắn tới nói, cái này từ chối tiếp đón căn cứ không quân cũng không có cái gì đi vào cần phải, chỉ là nhìn thấy cái kia hai cái binh bĩ dáng dấp, liền biết cái này căn cứ tin tức tuyệt đối hỗn độn đến nổi.
 
 	"Đi tới, mục tiêu của chúng ta là Thain huyện."
 
 	Xem trong tay Juneau thành phố phụ cận bản đồ chi tiết, Liszt nhìn phía nam cái kia mấy cái trên hòn đảo, biểu thị từ bỏ chữ đồ văn, trong lỗ mũi nhưng càng là phát sinh hừ lạnh một tiếng. Prince Rupert căn bản là không phải Canada và nước Mỹ Liên Bang đường ranh giới, thậm chí Đảo Hoàng tử Xứ Wale cũng đã bị đánh dấu với Canada người chiếm lĩnh. Mà Liszt cũng đã phát hiện, chỉ bằng hiện tại Alaska thế cuộc, căn bản là không thể kế tục quản chế cái gọi là người Xô Viết hạm đội.
 
 	Rocky dãy núi vùng phía tây ven bờ, trên cơ bản ngoại trừ tiếp giáp Juneau thành phố Douglas đảo, còn bị Juneau thành phố bên cạnh nước Mỹ Liên Bang căn cứ không quân bản thân quản lý ở ngoài, cũng đã toàn bộ luân hãm. Lúc trước từ bỏ phần lớn địa vực hậu quả đã hiển lộ không thể nghi ngờ, Canada cùng Xô Viết chính đang từng bước từng bước xâm chiếm Alaska châu địa thế. Nếu như tiếp tục như vậy, coi như Anchorage phòng tuyến xây dựng ở mạnh mẽ đến đâu, hay là cũng vẻn vẹn chỉ là cá chậu chim lồng, bàn ăn trong đợi chờ những người khác dùng ăn ngon bò bít tết thôi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      