         
 
 	Kiếp trước Địa cầu bên trong, vùng Trung Đông dầu mỏ tài nguyên quả thực chính là Thượng Đế ban tặng của cải của bọn họ, trữ lượng to lớn thiển tầng dầu mỏ phân bố cực lớn, thậm chí nhường bọn họ không cần cao thâm cỡ nào khai thác dầu kỹ thuật liền có thể ung dung sản xuất lên tới hàng ngàn, hàng vạn thùng dầu thô. Hơn nữa cái khác như Siberia, Alaska, Nam Tư chờ khu vực, cũng có sâu tầng dầu mỏ tồn tại, nếu như không phải là bởi vì khai thác kỹ thuật cùng khai thác tầng bản nguyên nhân, căn bản là không tồn tại cái gọi là dầu mỏ tài nguyên thiếu thốn nói chuyện.
 
 	Mà ở thế giới này thì lại không giống nhau, toàn thế giới mỏ dầu hầu như chỉ có vùng Trung Đông tồn tại, nhưng trữ lượng nhưng đại đội kiếp trước một phần mười đều không có, trải qua hơn trăm năm khai thác, đã sớm ở hiện tại kề bên khô cạn, không cách nào hướng về toàn cầu cung cấp duy trì vận chuyển dầu mỏ tài nguyên . Còn cái khác khu vực mỏ dầu đều là quy mô nhỏ mỏ dầu, mấy năm sẽ hút sạch, coi như là hiện nay phát hiện Alaska mỏ dầu, cũng chỉ là có thể hút cái mười mấy hai mươi mấy năm thôi.
 
 	Nhưng hiện tại 2059 cuối năm, vùng Trung Đông dầu mỏ tài nguyên đã kề bên khô cạn, hầu như đã ảnh hưởng hằng ngày cần thiết nhiên liệu. Mà đối với bình dân tới nói, xăng, dầu madút những vật này tư đã không cách nào kế tục mua. Mà chờ 2060 trong năm đông dầu mỏ tài nguyên triệt để khô cạn, toàn cầu đều rơi vào khủng hoảng dầu mỏ ở trong, ngoại trừ quân sự cần thiết nhiên liệu, hằng ngày bình dân nhiên liệu đã toàn bộ thủ tiêu. Đương nhiên cái này cũng là thế giới này phát triển mạnh năng lượng hạt nhân, đồng thời ở ngăn ngắn trong vòng mười mấy năm vượt quá kiếp trước hạch kỹ thuật.
 
 	"Liền xăng đều hạn lượng cung cấp, tựa hồ có hơi không ổn a."
 
 	Chậm rãi nhíu mày lại, Liszt nhìn ngoài cửa sổ cái kia tiêu điều đường phố, lất pha lất phất đám người cùng xe cộ phảng phất nhường tòa thành nhỏ này đi vào hoàng hôn. Lượng lớn thị dân lựa chọn di chuyển rời đi tòa thành nhỏ này, cộng thêm lại không thuộc về giao thông phải qua điểm, thời gian nửa tháng bên trong quả thực chính là suy yếu lợi hại. Mà hắn nhìn cách đó không xa một xe cảnh sát chậm rãi mở qua, nhưng không khỏi nhớ tới một cái thành thị, không nhịn được rên rỉ than thở: "Quả thực cùng Detroit giống nhau như đúc."
 
 	Detroit, kiếp trước nước Mỹ Liên Bang mạnh nhất công nghiệp thành thị, không gì địch nổi ô tô chi thành, kiếp này cũng cũng giống như thế. Nhưng theo khủng hoảng dầu mỏ ở thế giới này mãnh liệt hơn, Detroit huy hoàng cũng ở đỉnh điểm nhất thời điểm chuyển tiếp đột ngột, hầu như ở thời gian hai, ba năm bên trong liền suy yếu thành một toà thành trống không, trị an, phạm tội, độc pin chờ vụ án tầng tầng lớp lớp, người bình thường muốn trốn ra được, mà người phạm tội cũng không muốn tùy tiện vượt vào cái này dơ bẩn vũng bùn. Có thể nói hiện tại nước Mỹ nước Mỹ Liên Bang ở trong, nói tới tiện nhất tên chiêu thành thị, hoặc là nói là cặn bã người đất tập trung, chính là Detroit.
 
 	"Ha, Liszt, làm gì như thế tiêu cực, buổi tối chúng ta đi rồi rồi uống một chén."
 
 	Một bên người da đen tiểu tử Gary còn thuộc về là trời sập xuống cũng không sợ ngốc lớn mật, coi như là Liszt cùng hắn nói mười mấy năm sau bạo phát chiến tranh hạt nhân sự thực, phỏng chừng đều khịt mũi con thường, nên làm sao tắm quán ăn đêm liền tắm quán ăn đêm, nên làm sao tiêu sái liền tiêu sái. Hoặc là đây là người da đen không sợ trời không sợ đất truyền thống, Liszt đều cảm giác được có chút ước ao loại này sỏa qua thức sinh hoạt.
 
 	Rèm xe bên trong âm hưởng đã bị mở ra lớn âm lượng, rất có nhịp điệu kiểu cũ mơ hồ nhường hắn không nhịn được gật đầu, tương đương khoái ý động thân thể. Mà bất quá hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, một tay khống chế tay lái, một cái tay ở phía sau trung đội chỗ ngồi móc ra hai bình đồ vật, ném cho Liszt một bình, lưu loát dùng răng cắn đi nắp bình sùng sục sùng sục uống một hớp lớn, sau đó mới thở ra một đại khẩu khí, thoả mãn gật đầu nói: "Mới vừa ướp lạnh qua Nuka Cola, lúc này đến một đại cửa, so với cocktail đều muốn sảng khoái!"
 
 	"Nuka Cola?"
 
 	Liszt liếc nhìn này nhìn quen mắt bình thủy tinh, trên mặt đột nhiên cũng không nhịn được lộ ra một cái mỉm cười. Từ khi mấy năm trước loại này đồ uống nóng nảy toàn cầu tới nay, hầu như liền thành duy nhất một loại nước giải khát, đặc biệt khẩu vị chinh phục tất cả mọi người vị giác. Đồng dạng dùng răng cắn mở cái kia nắp bình, Liszt theo bản năng muốn phất tay ném xuống, do dự một chút vẫn là đặt ở trong túi tiền của chính mình, nhưng cũng cười khổ lắc đầu một cái uống một hớp lớn, thưởng thức cái kia kích thích vị thuận hầu mà xuống, thật dài ha ra một hơi: "Thật đáng thương."
 
 	"Đáng thương? Làm sao liền nắp bình đều thu lại rồi? Ngươi sẽ không cho là thật sự mười cái nắp bình đổi một bình Nuka Cola chứ?"
 
 	Trên đường phố không có mấy chiếc xe tại chạy, coi như là cảnh sát nhìn qua đều rất lười nhác, Gary ngẩng đầu lên một hơi đem Nuka Cola uống cạn, cái kia băng sương đặc biệt khẩu vị nhường hắn không nhịn được thật dài thở ra một hơi. Sau đó mới thoả mãn lau miệng ba, sau đó tiện tay ném xuống trong tay không bình, đồng thời đối với Liszt cười trêu nói: "Đừng khôi hài, bên trong quán rượu một ly rượu đuôi gà có thể bù đắp được mười mấy bình Nuka Cola, cũng không thấy ngươi nhiều quý trọng, nên ói thời điểm liền ói."
 
 	"Cái kia đến tối, ngươi uống mười mấy bình Nuka Cola, xem ngươi ói không ói."
 
 	Liszt vuốt trong túi tiền nắp bình, một loại lớn thời đại vi diệu cảm giác ở trong lòng hắn xuất hiện. Hắn đột nhiên phát hiện mình ở một cái lớn thời đại đỉnh sóng ở trong, hơn nữa liền phảng phất là một cái toàn trí toàn năng tiên tri, cái cảm giác này nhường hắn cũng cảm thấy có chút vi diệu. Đặc biệt là hắn vuốt trong túi tiền của mình Nuka Cola nắp bình, loại này kiếp trước Fallout đất hoang bên trong cứng chắc tiền mặt, không nhịn được dùng sức ở ghế phụ sử trên chậm rãi xoay người, nhìn phía trước ô tô sửa chữa xưởng, chậm rãi nói: "Hay là ta hẳn là, có một chút thay đổi?"
 
 	"Liszt, cái tên nhà ngươi làm sao? Làm sao một tháng không thấy, ngạch, cũng không phải mạo phạm, chỉ là đột nhiên cảm thấy cái tên nhà ngươi, trở nên hơi kỳ quái?"
 
 	Một bên Gary nhưng trừng mắt lên nhìn bên cạnh Liszt, da tay ngăm đen trên theo hắn con mắt trợn to, 2 điểm tròng trắng mắt trở nên tương đương rõ ràng. Bất quá cứ việc nhìn qua hắn tương đương nghiêm túc cùng giật mình, nhưng quen thuộc người da đen này tiểu tử người đều biết tính cách của hắn, Liszt cũng hào không ngoại lệ. Đón lấy cũng chính là giống như trước đây, Gary đột nhiên cười ha ha vỗ Liszt vai cười to nói: "Sẽ không là coi trọng cái nào tiểu cô nương chứ? Như ngươi vậy sẽ làm bên trong quầy rượu mỹ nữ nhóm thương tâm!"
 
 	Gary trêu đùa cũng làm cho Liszt trong nháy mắt phản ứng lại, hắn nhìn trước mặt cái kia đã xuất hiện ô tô sửa chữa xưởng cửa lớn, không nhịn được thật dài hít một hơi, tâm tình cũng ổn định lại. Mặc kệ như thế nào cái kia tràng chiến tranh hạt nhân chung quy sẽ tới đến, mà có năng lực đặc thù hắn, cũng không muốn thật sự liền rơi vào như Địa ngục giống như đất hoang ở trong. Dùng sức lắc lắc đầu, Liszt đối với bên cạnh còn theo âm nhạc lay động thân thể Gary nói: "Lão Kyle thì ở phía trước, trước tiên quá mức cửa ải này nói sau đi."
 
 	Ngay khi trước mặt ô tô sửa chữa xưởng cửa, ăn mặc một thân nghé con mang lão Kyle chính trực đứng ở đó hút tẩu thuốc, mà bên người cái khác bốn, năm cái tiểu tử cũng đứng ở đó. Mà nhìn thấy mở tới được Gary cùng Liszt, đều là giơ tay lên giơ giơ, lần thứ hai gặp lại vui sướng đúng là có, có thể một luồng thương cảm cũng xuất hiện ở trên mặt của bọn họ, coi như là lão Kyle đều lạ kỳ không có phát hỏa rống to, mà là lẳng lặng mà nhìn Gary cùng Liszt dừng xe.
 
 	"Chờ đã, Kyle, làm sao?"
 
 	Hơi nuốt nước bọt, không có tim không có phổi Gary cũng cảm giác được một loại nào đó bầu không khí ngột ngạt. Hắn theo bản năng thu hồi trên mặt giả vờ vui vẻ vẻ mặt, có chút khó khăn nhìn lão Kyle, cùng với chu vi cái kia bốn, năm cái đồng sự, vẫn là nhẹ nhàng ho khan, nỗ lực gượng cười nói: "Mọi người đây là đều làm sao? Hơn nữa lão Kyle, này cùng tính cách của ngươi cũng không đúng lắm a. . ."
 
 	Liszt cũng đi tới, bất quá hắn không nói gì, cùng đồng nghiệp của hắn sóng vai đứng chung một chỗ, nhìn nhau gật đầu cũng coi như là lên tiếng chào hỏi. Trước mặt lão Kyle nặng nề hút thuốc đấu, nhìn bọn họ đều đến đông đủ, cũng là chậm rãi ở trong lỗ mũi xông ra hai đạo dài yên, cổ họng cũng giống như bởi vì thời gian dài hút thuốc mà có loại khàn khàn cảm giác, hắn chậm rãi nói rằng: "Không thể không nói, coi như là lại yến hội long trọng, cũng chung quy sẽ có tản đi thời điểm."
 
 	Lời của hắn mở miệng, Gary và những người khác trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, coi như là Liszt cũng không nhịn được nhíu mày lại. Bởi vì lão Kyle, thêm vào ngữ khí của hắn, nói ra có thể cũng không phải cái gì đáng giá chúc mừng. Mà lão Kyle nhìn thấy Liszt trên mặt bọn họ kinh ngạc, vẫn là hít một hơi thuốc đấu, bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tòa thành nhỏ này dáng vẻ mọi người đều nhìn thấy, chúng ta cái nghề này, cũng đã đến mùa đông."
 
 	"Có thể ô tô mọi người đều là có a, dù như thế nào chúng ta còn có thể sửa xe, chúng ta khí sửa xưởng ở toàn bộ thành nhỏ đều là lừng lẫy có tiếng, người nào không biết thanh danh của chúng ta cùng tay nghề? !"
 
 	Gary con mắt đã hoàn toàn trừng lớn, hắn đồng dạng là nhìn trước mặt lão Kyle, một loại bi thương cảm lại đột nhiên ở trong lòng hắn chảy ra đến. Hắn lời còn chưa nói hết, vành mắt cũng đã đỏ, không có tim không có phổi hắn vẫn là tương đối coi trọng cảm tình, mà hắn cũng theo bản năng cúi đầu, phảng phất không cách nào nhìn thẳng lão Kyle ánh mắt: "Ý của ngươi là. . . Chúng ta. . . Toàn bộ bị cuốn gói?"
 
 	"Không, chúng ta giải tán."
 
 	Cái tẩu sương mù chậm rãi ở lão Kyle trong miệng phun ra, hắn nhìn trước mặt trên mặt đều là không dễ nhìn Liszt bọn họ, chậm rãi đưa tay đem cái tẩu lấy xuống, cảm thụ cái kia hương thuần khói theo lời của hắn phun phun ra, vẫn là lắc lắc đầu nói: "Xăng cũng đã hạn lượng đem bán, sau đó ô tô chạy đều sẽ càng ngày càng ít, mà chúng ta cũng thất nghiệp. . ." Bất quá hắn nhìn mọi người, vẫn là miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười: "Hay là chúng ta còn có thể đi bộ đội, chúng ta duy tu tay nghề dù sao cũng là ở nơi đó học được."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      