         
 
 	Trên mặt nguyên bản cường mang phẫn nộ, cùng với nhìn như trấn định vẻ mặt, cũng đã theo cái kia từng cái từng cái nối đuôi nhau mà vào Xô Viết binh, mà trở nên hoàn toàn trắng bệch. ￡∝ này bảy cái trước trạm gác căn cứ tạm thời túc phản ủy viên hội tuổi trẻ người lãnh đạo, mới bất quá hưởng thụ ba ngày quyền lợi tư vị, cũng đã bị trong bọn họ tâm bành trướng dã tâm mà thiêu đốt liền tro tàn đều không còn sót lại chút nào. Đặc biệt là theo cái kia trung ương túc phản ủy viên hội thông báo mệnh lệnh, cũng đã thành triệt để đánh đổ trong bọn họ tâm phòng tuyến nắm đấm thép, nhường bọn họ bảy người từng cái từng cái chỉ biết xụi lơ ở trên ghế, trợn mắt ngoác mồm nhìn nguyên bản làm tù phạm Pullen Yakov, ung dung trở tay một đòn, cũng cuối cùng thay đổi thân phận của song phương.
 
 	Bọn họ bảy người cả người xụi lơ, hai tay cùng hai chân đã không có nửa điểm khí lực chống đỡ bọn họ có thể đứng lên đến. Bọn họ hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao cái kia Pullen Yakov trên mặt, từ đầu đến cuối đều mang theo cái kia nhàn nhạt trào phúng mỉm cười. Đây là đối với sự tự tin của chính mình, cũng là đối với bọn họ số 1 loại thái độ. Túc phản ủy viên hội chính trị tranh đấu tàn khốc cực kỳ, chỉ bằng này bảy cái người trẻ tuổi đoạt quyền, muốn tổ thành chân chính trước trạm gác căn cứ túc phản ủy viên hội, theo Pullen Yakov, thủ đoạn đúng là quá non, sức lực cũng quá không đủ.
 
 	Khóe miệng mỉm cười chậm rãi kiều, Pullen Yakov cũng nhẹ nhàng đẩy ra trước mặt bàn gỗ, ở cái kia đơn sơ trầm trọng trên ghế đứng lên đến. Bên cạnh đã hữu cơ linh Xô Viết binh bước nhanh đi tới, cung kính đem tay của hắn còng cùng xiềng chân cởi xuống đến, tiện tay liền tầng tầng ném qua một bên. Mà Pullen Yakov cũng là rụt rè gật gù, đối với bọn họ nhẹ giọng cười nói: "Không thể không nói, các ngươi cũng làm ra sáng tỏ lựa chọn."
 
 	"Đúng, đúng, Pullen Yakov chính ủy, chúng ta đồng ý dâng ra tất cả đối với Soviet trung thành."
 
 	Cái kia mấy cái cơ linh Xô Viết binh lập tức gật đầu, trên mặt khen tặng càng ngày càng trở nên nồng nặc. Mặc dù bọn hắn trước liền dường như như bây giờ, khen tặng tôn thờ cái kia bảy cái tuổi trẻ túc phản ủy viên hội uỷ viên, chỉ khi nào thế cuộc phát sinh ra biến hóa, bọn họ cũng lập tức chuyển đổi lại mình trận doanh. Bọn họ khom người, ở Pullen Yakov bên cạnh gật đầu liên tục nói: "Chúng ta trước, cũng là chịu đến cái kia bảy cái chết tiệt, phản cách mạng phần tử dụ dỗ, mới sẽ đối với ngài tương đối thô lỗ."
 
 	Trên mặt của bọn họ mang theo khen tặng, nhìn trước mặt Pullen Yakov, nguyên bản liền cúi xuống đi eo càng ngày càng cung kính. Thế nhưng bọn họ nụ cười trên mặt nhưng càng ngày càng đông cứng, trên trán cũng đã tràn đầy mồ hôi lạnh, bởi vì liền ở phía sau cách đó không xa, từng cái từng cái khuôn mặt xa lạ Xô Viết binh cũng đã đi tới, dùng cái kia đã xuyên vào lưỡi lê AKM súng trường tấn công, mơ hồ nhắm ngay bọn họ, đồng thời nhường bọn họ bị bao vây vào giữa khu vực, vững vàng bị nhìn chăm chú khẩn.
 
 	Pullen Yakov trên mặt, như trước là mang theo nhàn nhạt trào phúng giống như mỉm cười, quay đầu nhìn cái kia từng cái từng cái đến từ Moscow bản thổ chiến khu Xô Viết binh tinh nhuệ tiến vào toà này chỉ huy phòng khách, đem toàn thể tình cảnh toàn bộ khống chế, tiếng nói của hắn cũng đã vang lên, tựa hồ là có ý riêng nhẹ giọng nói: "Đương nhiên, ta vẫn tin tưởng các ngươi thuần khiết tính giai cấp."
 
 	Hắn chậm rãi mở miệng, ánh mắt đảo qua bên cạnh này mấy cái đã run lập cập, chiến hai chân đều đứng không vững Xô Viết binh, khóe miệng mỉm cười càng ngày càng trào phúng, nhường hắn không nhịn được phát sinh hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng ngẩng đầu cũng tăng cao chính mình âm lượng, làm như hỏi dò giống như mở miệng nói: "Như vậy các ngươi thì sao? Ta thân ái, Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trước trạm gác căn cứ, tạm thời túc phản ủy viên hội bảy tên các ủy viên?"
 
 	Đây là một trận rõ ràng quyền lợi đấu tranh, hiện tại lấy Pullen Yakov toàn diện thắng lợi mà kết thúc. Những kia đến từ Moscow bản thổ Xô Viết tinh nhuệ nhóm, đối với này trước trạm gác căn cứ tạm thời túc phản ủy viên hội, cũng không có bao lớn lòng kính nể. Cầm đầu tên quan quân kia hơi cúi đầu, ngữ khí cũng đúng mực, cùng với trước cái kia mấy cái cung kính quyến rũ gia hỏa hình thành sự chênh lệch rõ ràng: "Pullen Yakov đồng chí, liên quan với đón lấy nhiệm vụ sắp xếp, mời đến đi chỉ thị."
 
 	"Hay là, chúng ta tạm thời túc phản ủy viên hội, viên mãn hoàn thành nó công tác tiến trình, có thể tiến hành cao quy cách chuyển chính thức."
 
 	Vỗ tay một cái trên không tồn tại tro bụi, Pullen Yakov nhìn trước mặt cái kia từng cái từng cái giống như chó chết trừng hai mắt, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, làm thế nào cũng nói không ra bất kỳ nói đến bảy cái người trẻ tuổi, khóe miệng mỉm cười nhưng nhẹ nhàng nhếch lên đến. Bất quá hắn mỉm cười cũng dẫn theo mấy phần chân thành, không gặp trước xem thường cùng trào phúng, trái lại là về phía trước chậm rãi cất bước, làm như giáo dục giống như nói rằng: "Các ngươi lấy cho các ngươi sắp xếp không có sơ hở nào? Có thể hiện tại đã lĩnh ngộ được các ngươi có cái nào không đủ sao?"
 
 	Cái kia bảy cái người trẻ tuổi thở hổn hển, con mắt nhưng theo Pullen Yakov tới gần mà càng ngày càng trừng lớn. Liền ở tại bọn hắn bên cạnh, từng cái từng cái Xô Viết binh cũng đã bưng kéo lên lưỡi lê AKM súng trường tấn công, hai tay nắm chặt làm ra bất cứ lúc nào ám sát chiến thuật động tác, cũng đang lẳng lặng chờ đợi thượng cấp mệnh lệnh.
 
 	Bên cạnh cái kia đã ngã quỳ trên mặt đất mấy cái Xô Viết binh, trên mặt cái kia nguyên bản quyến rũ cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ có sâu nhất tuyệt vọng xuất hiện ở trên mặt của bọn họ, nhìn cái kia Pullen Yakov từng bước một đi tới cái kia đài cao, cất bước đi tới cái kia Soviet to lớn liêm đao cùng búa sắt tiêu chí phía dưới, như người lãnh đạo giống như dừng một chút thân hình, chậm rãi đứng lại. Mà bọn họ cái kia nguyên bản đầu cơ lựa chọn bảy người tạm thời túc phản ủy viên hội, thì lại toàn bộ trừng lớn con mắt, không giấu được sợ hãi cùng kinh hoảng, nhường bọn họ không dám thiện động.
 
 	"Biết không, túc phản ủy viên hội cứ việc là một đám không có nhân tính gia hỏa, a, loại này miêu tả cứ việc quá mức trực tiếp, bất quá nhưng tương đương thỏa đáng."
 
 	Pullen Yakov chậm rãi gật đầu, hắn ở này bảy tên cứng ngắc thân thể, ở từng người ghế ngồi xụi lơ hơi động không dám lộn xộn người trẻ tuổi trước mặt, khóe miệng mỉm cười như trước hòa ái dễ gần cười. Nhưng là tay của hắn nhưng ở trước ngực trong lồng ngực móc ra một cái Makarov bán tự động súng, nhẹ nhàng lên đạn, chống đỡ ở một tên tạm thời túc phản ủy viên hội uỷ viên trên ót, trên mặt mỉm cười như trước: "Các ngươi không đủ, chính là hẳn là lúc giết người, còn do do dự dự như quần đàn bà!"
 
 	Hắn ngón tay thon dài không chút lưu tình theo tiếng nói của hắn mà bóp cò súng, súng chát chúa minh trong nháy mắt xuất hiện ở tòa này trung tâm chỉ huy bên trong, hết thảy Xô Viết binh nhóm cũng là theo bản năng nắm chặt trong tay súng trường tấn công, nhưng là làm tròng mắt của bọn họ nhìn về phía cái kia trên đài, nguyên bản một vị tạm thời túc phản ủy viên hội tuổi trẻ uỷ viên, óc đều hỗn hợp huyết dịch mà dội đầy bàn dáng dấp, đều là dồn dập kinh ngạc mở hai mắt, liền tựa hồ là không nghĩ tới chuyện này phát sinh, sẽ như vậy đột ngột.
 
 	Nhưng đối với Pullen Yakov tới nói, cái kia mang theo hơi mùi tanh óc cùng huyết dịch, chính là hắn toàn diện nắm quyền trong tay chuôi chúc mừng hoa tươi. Soviet ý chí là **, mà vô số ** giả tư duy có thể thiên thiên vạn vạn, chỉ có một cái kiên cường, có chứa người lãnh đạo khí tức cường giả, mới là này Soviet mới nhất người lãnh đạo. Những này còn dừng lại ở cơ bản chính trị thủ đoạn non nớt tiểu chính khách, hiển nhiên là không biết ở đông đảo thủ đoạn chính trị bên dưới, còn có trực tiếp nhất, bạo lực nhất, tối trần trụi chính trị công kích!
 
 	"Không, không muốn, không muốn a Pullen Yakov đồng chí, ta không muốn chết, ta không muốn chết, ta là túc phản ủy viên hội uỷ viên, ta không thể ở đây chết!"
 
 	Trung gian vị trí bên trong, một tên tuổi trẻ uỷ viên rốt cục tinh thần tan vỡ giống như vậy, chiến bắt tay giơ lên đến, trong hai mắt vô thần còn mang theo tuyệt vọng cùng với cầu xin, hắn dư quang của khóe mắt đã thấy cái kia máu tươi cùng óc hỗn thành đóa hoa, mà nội tâm hắn bên trong sợ hãi cũng làm cho hắn nguyên bản nhìn như kiên cường trong lòng, xuất hiện trí mạng vết rách, nội tâm của hắn cực kỳ sợ hãi, cho đến chiến cổ họng lớn tiếng cầu xin: "Ta có thể hướng về trung ương túc phản ủy viên hội đưa ra kiến nghị, nhường ngài trở thành mảnh này chiến khu cao nhất chính ủy, ta đồng ý ở quan trọng nhất trong đại hội bỏ phiếu ủng hộ ngài, chỉ cầu ngươi đừng có giết ta, tương lai của ta không nên ở đây chung kết!"
 
 	Dưới đài cái kia từng cái từng cái nguyên bản làm tạm thời túc phản ủy viên hội thu mua các binh sĩ, sắc mặt đã đồng dạng trở nên cực kỳ tuyệt vọng. Bọn họ nhìn cái kia nguyên bản cao cao tại thượng, chỉ cần một đạo mệnh lệnh liền có thể đem bọn họ cấp bậc cao nhất đoàn trưởng, quan chỉ huy, thậm chí là tướng quân đưa tới Siberia trồng khoai tây túc phản ủy viên hội tạm thời hội trưởng, lúc này liền như bị giết chó chết giống như chó sủa, càng làm cho trong mắt bọn họ tuyệt vọng, trở nên càng ngày càng thuần túy, bởi vì không ai muốn chết.
 
 	Này còn sót lại sáu tên túc phản ủy viên hội, bọn họ đồng dạng không muốn chết. Tuổi cao nhất cũng bất quá hai mươi bảy bọn họ, ở một trình độ nào đó chỉ là lợi ích dây dưa lợi ích đoàn thể, đang đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm, bọn họ rốt cục toàn bộ đều rơi vào tan vỡ, khóc ròng ròng cầu xin Pullen Yakov tha thứ tội lỗi của bọn họ, dù cho là đi Siberia đi trồng khoai tây, cũng tốt hơn ở này tại chỗ bị đánh gục.
 
 	"Các ngươi lại phạm vào một cái sai lầm, không phải sao? Nếu như các ngươi cho rằng Soviet vinh quang cùng túc phản ủy viên hội quyền uy, sẽ làm ta có như vậy một tia kiêng kỵ ta nhớ các ngươi sẽ thất vọng."
 
 	Pullen Yakov trong tay Makarov bán tự động súng đồng dạng nổ súng, hắn cò súng đã bị ngón tay nhẹ nhàng kéo, nhưng này theo sáng sủa nòng súng diễm sau khi, lại là một vòi máu cùng óc hỗn hợp hoa tươi. Khóe miệng hắn mỉm cười càng ngày càng xán lạn, mà trong tay hắn cái kia Makarov bán tự động súng, cũng đã ở liên tiếp nổ súng, cái kia bảy tên tạm thời túc phản ủy viên hội tuổi trẻ thành viên lúc này cũng đã toàn bộ đổ vào cái kia tử vong bông hoa ở trong.
 
 	Đứng ở này đã trải rộng nồng nặc mùi máu tanh trung tâm chỉ huy, Pullen Yakov tiện tay đem vậy còn toả ra hơi khói thuốc súng súng lục, vứt tại cái kia trong vũng máu. Mà tròng mắt của hắn nhìn trước mặt cái kia từng cái từng cái trên mặt mang theo vẻ kinh hãi những đồng bạn, khóe miệng mỉm cười cũng càng ngày càng cao nhếch lên đến: "Như vậy, hiện tại do ta đến dẫn mọi người, hướng đi một cái mới tinh Soviet, các ngươi có đáp ứng hay không đây?"
 
 	Lời của hắn làm như một lời hai ý nghĩa, nhưng là cái kia từng cái từng cái tựa hồ căn bản không có nghe được có ý gì Xô Viết bản thổ tinh nhuệ nhóm, cũng dồn dập cúi đầu, tựa hồ là ở biểu thị chính mình thần phục. Mà toàn bộ Quần đảo Nữ hoàng Charlotte tất cả lực lượng quân sự, cũng theo Pullen Yakov quyền uy, mà trong lúc vô tình, tiến hành rồi một loại nào đó hiện ra tập quyền.
 
 	Từng chiếc từng chiếc xe bọc thép đã theo quân hạm vận tải, ở Soviet bản thổ nhanh chóng vận tái mà tới. Từng chiếc từng chiếc mới tinh xe tăng, cũng đã chính thức vào ở cái kia đã sớm xây dựng xong xuôi nơi đóng quân ở trong. Mà cái kia thành đoàn cấp với bện chế tinh nhuệ các bộ binh, cũng đã ở cảng ở ngoài trên đất trống đóng trại xong xuôi, đem cái kia đỉnh đầu đỉnh lều vải thích đáng thu xếp xong xuôi, chỉnh tề liền như trước đó quy hoạch lộ doanh phòng nhỏ.
 
 	Mà ở Soviet bản thổ đến bộ đội, chợt lại nhanh chóng bị quấy rầy bện chế, lấy trung ương túc phản ủy viên hội danh nghĩa, tiến hành rồi bện chế trọng điều. Bọn họ không chỉ có lẫn nhau quấy rầy bện chế, trong đó còn sắp xếp nguyên bản cũng đã mất đi quan chỉ huy, như tản cát giống như trước trạm gác căn cứ binh đoàn. Toàn bộ Soviet chiến tranh hệ thống một lần nữa thức tỉnh, hầu như không có nửa ngày thời gian, từng con từng con mới tinh bộ đội, ngay khi này Quần đảo Nữ hoàng Charlotte ở trong thành lập.
 
 	Cứ việc bởi vì bộ đội đánh tan điều chỉnh, bọn họ năng lực tác chiến bởi vì xa lạ mà có vẻ mới lạ, nhưng là nếu tiến hành tôi luyện xong xuôi, như vậy càng mạnh mẽ hơn Soviet lực lượng vũ trang, lại sẽ lại xuất hiện ở này bắc Mỹ châu Thái bình dương ven bờ. Thậm chí theo cái kia càng ngày càng nhiều bộ đội bị quân hạm vận tải tập kết, hiện tại trước trạm gác trong căn cứ, cũng đã dựa vào Canada viễn dương cảng, thành lập ở này Thái bình dương bỉ ngạn hải quân căn cứ, cùng với mạnh mẽ hải quân bộ đội.
 
 	Thời gian một tháng cứ như thế trôi qua, toàn bộ Canada Rocky dãy núi như trước cân bằng hòa ái, dường như hiền lành cụ ông như vậy, hoan nghênh bất kỳ đồng ý đến đám người. Nhưng làm Rocky dãy núi bộ phận người trông coi, Canada quân đội thậm chí ngoại trừ số ít mấy cái thành thị, cũng đã toàn diện từ bỏ này hoàn cảnh phức tạp khu vực. Thay vào đó, trái lại là nước Mỹ Liên Bang một số bộ đội, còn có cái kia Soviet bộ đội tiền tuyến, cùng với thần bí rơi vào ba cỗ thế lực trong vòng vây, nước Mỹ bộ đội đặc chủng.
 
 	Ống dẫn dầu đã bắt đầu ở Anchorage phòng tuyến mỏ dầu kiến tạo kéo dài, nước Mỹ Liên Bang bản thổ ống dầu cũng đang tiến hành trải, nhưng là liền ở chính giữa cái kia Soviet chiếm lĩnh trên đất, cùng với Liszt thực tế chưởng khống vùng núi bên trong, liên quan với ống dầu trải kế hoạch, nhưng chậm chạp không có đăng lên trên giấy. Trái lại người Xô Viết ở Quần đảo Nữ hoàng Charlotte tăng binh, cũng gây nên Canada và nước Mỹ Liên Bang sâu sắc kiêng kỵ, cùng với to lớn hơn lực lượng quân sự.
 
 	Mà sẽ ở đó Eo biển Bering Soviet tiền tuyến chiến khu ở trong, đã chuẩn bị sắp xếp vô số dòng lũ bằng sắt thép, cũng đang chuẩn bị bọn họ xung phong nhiệm vụ coi như là trước mặt bọn họ, là cái kia đã sớm sửa tốt Anchorage phòng tuyến, nhưng ở trong mắt bọn họ, đây chỉ là dòng lũ bằng sắt thép che giấu qua đi, một ít nho nhỏ, liền khó khăn cũng không tính đúng, tiểu hoạt động!
 
             		      