         
 
 	Lảo đảo đi tới, trên đường không biết run chân suýt chút nữa té ngã mấy lần, nhưng Liszt vẫn là say khướt trừng mắt hai con mắt, kéo dài cái ghế nửa ngồi nửa nằm bò trở lại nguyên lai chỗ ngồi. Trước mặt trên bàn ướt nhẹp một mảnh, cồn cùng thơm ngọt khí tức hỗn tạp cùng nhau, mà hắn làm như vô ý trừng hai mắt đảo qua trước mặt những kia các đồng nghiệp, nháy mắt đối với lão Kyle nói rằng: "A, ta hiện tại cảm giác, đầu có chút choáng."
 
 	"Đương nhiên, ta cũng cảm thấy hỗn loạn, phảng phất thế giới này đều điên đảo hơn."
 
 	Đối diện lão Kyle đồng dạng nấc rượu, không để ý chút nào mình đã mở ra quần áo trong lỗ hổng, liền như vậy **** trước ngực miệng lớn dội chính mình một ly rượu đuôi gà. Theo cái kia lạnh lẽo rượu dịch thuận hầu mà xuống, hắn không khỏi loạng choà loạng choạng đứng lên đến, đồng thời dùng tay lại cầm lấy một chai bia ở trong miệng mạnh mẽ dội, sau đó mới cười ha ha giơ bình rượu ở trong quán rượu lớn tiếng hô: "Ta là, thế giới chi vương! Ha ha ha ha!"
 
 	Ngưỡng ngồi ở chính mình trên ghế, Liszt nhìn bên cạnh đồng dạng đều say khướt các đồng nghiệp, nhưng không có phát hiện những kia nguyên bản còn vô cùng phấn khởi tiếp rượu các cô nương bóng người. Nhưng Liszt cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc, không khỏi sỉ cười một tiếng, lớn tiếng giễu cợt nói: "Chó phân! Lão Kyle ngươi người này! Dĩ nhiên không có cho các cô nương tiền boa!"
 
 	"Không sai, sau đó này quần tiểu Bitch nhóm, liền tất cả đều đi rồi!"
 
 	Gary cuộn mình ở một cái đồng sự trong lồng ngực, uống say rồi hắn còn đang cố gắng giẫy giụa muốn ngồi dậy đến, bất quá dáng vẻ ấy làm sao đều không cách nào đứng lên đến. Mà may là hắn cũng từ bỏ đứng lên đến dự định, chỉ là tiện tay lau một cái dính đầy cocktail mặt, rất là bất mãn lung tung vẫy tay, lớn tiếng mắng: "Này quần chỉ biết xem tiền Bitch, ta sau đó cũng sẽ không bao giờ đến tìm bọn họ rồi! Ta xin thề, cũng sẽ không bao giờ!"
 
 	"Sẽ không? Đúng, cũng sẽ không bao giờ tìm này quần Bitch rồi!" Lão Kyle cười ha ha nhìn đã xụi lơ thành bùn nhão người da đen gia hỏa, trong ngày thường chính mình đốc xúc sâu nhất cái này Gary, hắn trái lại không có nói cái gì nghiêm túc, chỉ là theo lời kia tra nhìn Liszt, đã bị cồn xâm nhiễm mặt đỏ bừng trên, bây giờ nhìn đi tới càng là một mảnh điên cuồng ý cười. Mà ánh mắt của hắn cuối cùng chăm chú nhìn Liszt, trong lời nói làm như có yêu cầu đề: "Nhưng chúng ta còn có thể lần thứ hai gặp lại!"
 
 	"Hay là. . ."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt ở bên cạnh cầm lấy một bằng cocktail hướng về lão Kyle ra hiệu một thoáng, liền trực tiếp ngửa đầu từng ngụm từng ngụm rót vào trong miệng của chính mình. Thế nhưng ánh mắt của hắn nhưng nhìn mặt trên trần nhà mờ nhạt ánh đèn, cảm giác liền phảng phất là bừng tỉnh như mơ giống như vậy, liền phảng phất là say mê ở một loại nào đó không thể tên trong thế giới, đương nhiên cũng tựa hồ là uống say.
 
 	Uống rượu đến một loại nào đó cực điểm, đầu cũng đã không thế nào nghe sai khiến. Nhưng trị số phải cao hứng chính là lão Kyle giao xong giấy tờ sau khi, trực tiếp liền vung tay lên, toàn bộ lên xe taxi từng người về nhà. Bọn họ chỉ nói là một ít lẫn nhau nỗ lực cùng kỳ vọng tạm biệt, nhưng Liszt làm thế nào cũng không quên được, làm hai người nắm tay lúc, lão Kyle cái kia như cái kìm giống như nắm chặt tay của chính mình, còn có cái kia có ý riêng.
 
 	"Chung quy hội kiến mặt sao? Ta thực sự là càng ngày càng hiếu kỳ, chiến trước thế giới ở trong, ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật."
 
 	Tiếng chim hót đã ở ngoài cửa sổ vang lên, Liszt mở mắt ra, cái kia ánh mặt trời chói mắt nhường hắn không nhịn được nhăn lại mặt, đưa tay kéo thảm lông một lần nữa để cho mình trở lại cái kia trong bóng tối. Choáng choáng nặng nề đầu óc như trước nhường hắn cảm giác được say rượu khó chịu, nhưng hắn dòng suy nghĩ nhưng toàn bộ bị tối hôm qua lão Bunard, cùng với lão Kyle hấp dẫn, cùng với giữa hai người ẩn giấu đi quan hệ sâu đạm.
 
 	Hắn rất xác định, lão Kyle cứ việc là một tên xuất ngũ quân nhân, nhưng cùng lão Bunard không có bất kỳ giao tình có thể nói, bởi vì hai người một tên là hải quân lục chiến đội, một tên là tướng lãnh bộ binh, quyền chỉ huy đều thuộc về với Tổng thống cùng hội nghị. Huống hồ lão Kyle đã sớm xuất ngũ mười mấy năm, cùng lão Bunard ở nước Mỹ Liên Bang lục quân bên trong từng bước một leo lên lên cấp con đường, cũng không có một chút nào liên quan. Duy nhất có quan hệ, cũng hay là lão Kyle ba năm trước đi tới tòa thành nhỏ này xây dựng ô tô sửa chữa xưởng, lão Bunard ba năm trước phụng mệnh dẫn dắt thứ 16 cơ giới hóa bộ binh lữ đi tới nơi này đóng giữ thôi.
 
 	"Thực sự là lung ta lung tung!" Nhưng trong đầu nghĩ như thế nào đều là một mảnh loạn ma, đặc biệt là kết hợp kiếp trước Fallout đất hoang bên trong được một số tình báo, kết hợp hiện tại hắn tự mình sinh hoạt chiến trước thế giới, càng làm cho hắn không nhịn được từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cầm nắm thảm lông tay cũng cực kỳ dùng sức: "Đến cùng là, cái gì!"
 
 	Liszt trực tiếp xốc lên thảm lông ở trên giường ngồi dậy đến, tròng mắt của hắn đảo qua bên trong gian phòng bố cục, mấy tháng sinh hoạt nhường hắn đã sớm quen thuộc phòng của mình. Nhưng là hắn bây giờ đối với với tòa thành nhỏ này lại đột nhiên tràn ngập hàn ý, không chỉ là đối với một tháng trước cái kia tràng nghiêm trọng tử vong trảo tiết lộ sự cố, còn có lão Bunard cùng với lão Kyle không giống bình thường cử động. Mà hắn quay đầu nhìn ánh mặt trời ngoài cửa sổ, không nhịn được nhẹ nhàng nheo mắt lại nói: "Hoặc là thật sự cần muốn rời khỏi."
 
 	Lão Bunard, làm nước Mỹ Liên Bang một tên quyền cao chức trọng thiếu tướng, thậm chí cũng không dám lấy bộ mặt thật thấy hắn, chỉ có thể trang phục thành một người tuổi còn trẻ tiểu tử dáng dấp, đến phòng ngừa một số khả năng xuất hiện bất ngờ. Điều này làm cho Liszt cảm giác liền phảng phất có một cái ẩn giấu cực sâu u linh ở ẩn núp, bất kỳ muốn đặt chân trong đó người, đều sẽ rơi vào vũng bùn bên trong cũng lại bò không ra đây!
 
 	Kiếp trước Fallout đất hoang bên trong có thể đưa ra tư liệu, đúng là tương đương thiếu thốn, dù sao khoảng cách cái gọi là chiến trước thế giới, cũng đã cách xa nhau hai, ba trăm năm, hầu như mất đi tất cả. Nhìn trong game sinh sống ở San Francisco người Trung quốc, cũng đã từ bỏ và nước Mỹ cừu hận, cộng đồng sinh sống ở Fallout đất hoang trên. Phải biết 200 năm trước chiến trước thế giới, trong game nước Mỹ cùng Trung Quốc, nhưng là đánh cho huyết hải thâm cừu, đến lẫn nhau vứt đạn hạt nhân mức độ!
 
 	Hiện tại coi như là Xô Viết thay thế Trung Quốc, một số khoa học kỹ thuật phát triển chi tiết nhỏ cũng không giống nhau, nhưng cơ bản trên thời gian tuyến nhưng kinh người tương tự. Liszt không dám xác định bên trong có hay không một số mất đi ở chiến tranh hạt nhân bên trong âm mưu, mà căn cứ kiếp trước hiểu rõ những cái được gọi là quốc tế sự kiện, kỳ thực nhìn kỹ một chút liền đều sẽ phát hiện, luôn có một cái hai cái cực với nguyên nhân trọng yếu, ở một số thế lực cùng vô số người vô tình hay cố ý đổ thêm dầu vào lửa dưới, cuối cùng thành bao phủ toàn cầu sự kiện trọng đại, thậm chí là chiến tranh.
 
 	"Coong coong coong."
 
 	Lanh lảnh mà giàu có nhịp điệu tiếng gõ cửa nhưng đánh gãy Liszt dòng suy nghĩ, nhường hắn càng phiêu càng xa tâm tư trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại. Xoa xoa còn có chút cảm giác hôn mê mi tâm, hắn đứng lên đến nhanh chóng tròng lên một thân thường phục, tiện tay đóng lại cửa phòng ngủ liền hướng về cửa phòng đi tới. Nhưng khi hắn mở cửa phòng, nhìn bên ngoài cái kia mặt mỉm cười hai tên quân nhân lúc, nhưng không nhịn được sững sờ: "Nhanh như vậy?"
 
 	Bất quá hắn vẫn là mở cửa phòng nghiêng người đem bên ngoài cái kia hai tên quân nhân nhường đi vào, đồng thời liếc nhìn quân hàm của bọn họ, đều là thuộc về chức quan văn bộ đội, to lớn nhất vị kia nhưng là một tên thiếu úy. Liszt lau một cái chóp mũi, dẫn song phương ngồi ở phòng khách trên ghế salông. Sâu sắc thở ra một hơi nói: "Được rồi, ta cũng rõ, chúng ta nhanh lên một chút bắt đầu đi."
 
 	"Há, đương nhiên, Liszt tiên sinh, then chốt thời gian điểm, hiện tại đều là rất chú ý hiệu suất."
 
 	Tên kia chức quan văn thiếu úy đối với Liszt thẳng thắn cũng là hơi có kinh ngạc, bất quá rất nhanh sẽ thu nạp tình cảm của chính mình, nắm ra bản thân bên người mang theo túi công văn, ở bên trong nhảy ra một tấm văn kiện đưa cho Liszt, đồng thời gật đầu nói: "Đây là nước Mỹ Liên Bang lục quân bộ tư lệnh đối với ngài thư thông báo, hi vọng ngài ở năm ngày sau bên trong làm tốt một lần nữa trở lại bộ đội đi lính chuẩn bị."
 
 	"Cái kia tòa án quân sự nói thế nào? Phải biết lúc trước nhưng là cưỡng chế xuất ngũ, coi như là xuất ngũ sau cũng lệnh cưỡng chế không được trở lại chiến tranh vị trí khu vực, không được tham gia quốc dân đội cảnh vệ, quân dự bị trung tâm huấn luyện, quốc tế lính đánh thuê chờ một loạt quân sự đoàn thể."
 
 	Dùng tay cầm cái kia phân mỏng manh thư thông báo, trắng noãn trên tờ giấy dùng màu đen mực nước tiêu chuẩn đánh ra liên tiếp ký tự, đồng thời nước Mỹ Liên Bang tiêu chuẩn cùng thiếp vàng quốc kỳ đồ án, liền xuất hiện ở tấm này thư thông báo chính diện, tới nói rõ nó chính quy cùng hợp pháp hóa. Nhưng Liszt nhưng không có một chút nào tôn trọng tờ giấy này dáng dấp, tiện tay đem ném lên bàn, hắn hai tay giao nhau nhìn trước mặt thiếu úy, nhún vai nói: "Phải biết, tòa án quân sự tuyên án lúc này có hiệu quả, cái này cũng là ta bị sai phái tới tòa thành nhỏ này tiên tiến đi trở lại xã hội phụ đạo nguyên nhân duy nhất."
 
 	"Cái này có thể là tòa án quân sự muốn trợ giúp ngài, dù sao Liszt lên trước, ngài ở Mexico trên chiến trường danh tiếng, hầu như đã truyền khắp toàn bộ nước Mỹ quân đội."
 
 	Đối mặt Liszt không chút lưu tình trào phúng, cái này chức quan văn thiếu úy cũng cảm thấy có chút lúng túng gật gù, bất quá nhưng không có trả lời ngay Liszt, chỉ là hít một hơi thật sâu, có chút không thể làm gì cũng có chút kính nể nhìn hắn nói: "Thế nhưng ngài cũng biết, loại kia hành vi nhường rất nhiều người không thể nào tiếp thu được, trong đó liền bao quát đại đa số dân thường." Dừng một chút, cái này chức quan văn thiếu úy như trước lúng túng nói: "Đương nhiên ta là ngài kiên định người ủng hộ."
 
 	"Được rồi tốt, ta biết." Liszt gật đầu nhún vai. Mexico trên chiến trường tàn sát tù binh chính hắn đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra, mà hắn cũng rõ ràng nếu như thả ở kiếp trước, e sợ bị lộ ra ánh sáng sau hậu quả, ra tòa án quân sự bị phán ở tù chung thân đều là tốt đẹp. E sợ áp sát với dân chúng áp lực, trực tiếp lấy ****** tội phán xử tử hình đều có khả năng.
 
 	Thế giới này tòa án quân sự phán xử hắn cưỡng chế xuất ngũ, cướp đoạt hết thảy xuất ngũ sau đãi ngộ phán quyết, đã nhường Liszt cảm giác được mò trở về một cái mạng. Tuy rằng cũng bị phán xử đi tới tòa thành nhỏ này, tiến hành trở lại hằng ngày xã hội phụ đạo công tác, quen thuộc cuộc sống bình thường cùng chiến trường sinh hoạt không giống, cũng đã xem như là tương đương nhẹ phán quyết.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi."
 
 	Một lần nữa cầm lấy tấm kia thư thông báo, Liszt lẳng lặng mà nhìn mặt trên quốc kỳ đồ án, lông mày nhưng không nhịn được chăm chú nhăn lại. Một luồng phức tạp tâm tình ở trong lòng hắn tỏa ra, thật giống như là một loại nào đó ngũ vị bình ở trong lòng hắn đánh nát. Bất quá hắn vẫn là nhìn trước mặt tên này chức quan văn thiếu úy, cùng với ở một bên phụ trách hiệp trợ phổ thông quân đội văn viên, gật gật đầu nói: "Sau năm ngày, ta sẽ dựa theo mặt trên địa chỉ đi đưa tin." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      