         
 
 	Theo dẫn dắt bộ đội tiến vào sân bay, những kia còn ở bãi đậu máy bay hai bên ngưng lại các binh sĩ dồn dập động lên, hình thành mấy cái quanh co khúc khuỷu hàng dài liệt hướng về ngoài phi trường mặt đi đến. Bọn họ đều ăn mặc một thân tiêu chuẩn đồng phục tác chiến, từ đầu đến chân cũng đã phối đủ trang bị, coi như là phía sau trong túi đeo lưng đều thừa chứa bọn họ gửi dạng cùng phụ gia trang bị. Nhưng bọn họ trong tay mỗi người đều không có dưới phát vũ khí, nhìn dáng dấp tựa hồ là đến phòng khu sau khi lại sắp xếp.
 
 	Đoàn người đi lại tốc độ cũng không nhanh, hầu như là mỗi cách một phút mới đi tới bốn, năm bước, cái bụng có chút cảm giác đói bụng chỉ là phụ, khô khan vô vị chờ đợi đã nhường rất nhiều người hơi không kiên nhẫn lên. Đặc biệt là yêu thích náo nhiệt Cassius, liền không nhịn được lấy xuống trên lỗ mũi kính râm, nhìn phía trước hầu như không nhìn thấy phần cuối đội ngũ, cắn răng hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt: "Ta dám đánh cuộc, nếu như bị quan chỉ huy nhìn thấy dáng vẻ ấy, nhất định sẽ tàn nhẫn mà đá người phụ trách cái mông."
 
 	"Không sai, hiệu suất thực sự là quá thấp, quả thực không giống quân chính quy."
 
 	Phía sau một cái khác chiến hữu cũng không nhịn được hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, bất đắc dĩ ánh mắt đảo qua xa xa cái kia trước nhìn qua còn tâm thần sảng khoái Alaska cảnh tuyết, hiện tại nhưng cảm giác một mảnh gió lạnh thổi qua cũng làm cho hắn phảng phất rơi vào kẽ băng nứt bên trong. Theo bản năng quấn lấy quấn trên người áo khoác, hắn không khỏi lắc đầu nói: "Lẽ nào phụ trách cái này sân bay, đều là đám kia chết tiệt quốc dân đội cảnh vệ sao?"
 
 	Quân chính quy hiệu suất vẫn luôn là nhanh chóng ngắn gọn, hiện tại nhường bọn họ đợi hơn ba giờ, đến hiện tại sắp xếp lên đều chậm chạp như vậy, quả thực chính là khó mà tin nổi thấp hiệu. Huống hồ nhường bọn họ này quần tinh lực dồi dào các tiểu tử chờ ở chỗ này, khô cằn không có bao nhiêu giải trí hoạt động, trái lại liền giống với là đem bọn họ vứt tại nhà tù không khác biệt gì.
 
 	"Hiệu suất này thật là quen thuộc." Đưa tay che khuất lông mày, Liszt nhìn trước mặt cái kia như trước chen chúc cùng lít nha lít nhít đám người, không biết vì sao lại đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc. Suy nghĩ một chút kiếp trước một số nghệ thi, không khỏi lắc đầu một cái cũng móc ra một viên kẹo cao su đặt ở trong miệng nghiền ngẫm, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Hay là đúng là quốc dân đội cảnh vệ đám người kia sắp xếp."
 
 	"Bất quá. . . Hay là chúng ta có thể đến điểm giải buồn đồ vật?" Chầm chậm đi tới tốc độ nhường Cassius cũng có chút buồn bực lên, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn đưa tay vào trong ngực nơi sâu xa dùng sức móc móc, mãi đến tận một cái cứng hộp giấy xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn, mới nhường con mắt của hắn hơi sáng ngời, dùng cánh tay đụng một cái bên cạnh Liszt, đến gần nhẹ giọng nói: "Có muốn hay không sảng khoái sảng khoái?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Còn ở nhìn phía xa núi tuyết, để cho mình tâm tình bình tĩnh lại Liszt phục hồi tinh thần lại, nhìn Cassius cái kia một mặt thần bí dáng dấp, không khỏi nhún nhún vai: "Xin lỗi, ta cũng không có đặc biệt gì. . ." Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Cassius móc ra một cái màu nâu cứng hộp giấy, cùng với ở trong đó thừa mang mười mấy cây hình trụ vật thể, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, người đứng đầu đem Cassius móc ra hộp giấy theo trở lại, ghé vào lỗ tai hắn nặng tiếng nói: "Chết tiệt, ngươi làm sao đưa cái này mang đến?"
 
 	"Này này này, không nên kích động, Liszt, những này chỉ là hàng bình thường sắc Gai dầu, yên tâm." Bất quá Cassius trên mặt nhưng tà tà nở nụ cười, đưa tay lấy xuống che khuất nửa cái mặt kính râm, màu bích lục như bảo thạch giống như con mắt trong suốt cực kỳ, nhưng trong lời nói của hắn mang theo một loại nào đó đầu độc: "Tuy rằng bỏ thêm ít đồ, nhưng tin tưởng ta, rất tuyệt rất tuyệt!"
 
 	"Thượng Đế, Cassius, ngươi đến tột cùng đang làm những gì!"
 
 	Bên cạnh được gọi là thần côn người trẻ tuổi kia cũng đến đây, nhưng nhìn Cassius cái kia hầu như đều không hề che giấu màu nâu cứng hộp giấy, hai con mắt cũng không nhịn được trừng lớn lên. Hắn ép buộc đè xuống chính mình kích động trong lòng, chiến bắt tay quay đầu nhìn bốn phía, nhưng không có mấy người nhìn kỹ bọn họ, không khỏi thấp giọng kinh hô: "Nếu như bị hiến binh nhìn thấy, ngươi sẽ ra tòa án quân sự!"
 
 	Nước Mỹ trong quân đội ngoại trừ morphine làm y dùng để ở ngoài, đối với một vài thứ gì đó là nghiêm ngặt hạn chế. Coi như là nước Mỹ Liên Bang hút Gai dầu hầu như thành phong trào, liền phảng phất là hút thuốc bình thường phổ biến, nhưng ở trong quân đội bị phát hiện sau khi kết quả, ngoại trừ bị giam cấm đoán ở ngoài, e sợ nghiêm trọng cũng chỉ có ra tòa án quân sự. Bất quá Cassius đương nhiên cũng biết loại này hậu quả, nhưng nhún nhún vai không đáng kể nhẹ giọng nói: "Đừng kéo, hiện tại trong quân đội, ai không biết hưởng thụ một thoáng loại này tiểu khả ái đây?"
 
 	"Đương nhiên, loại này tiểu khả ái rất tốt, nhưng ta nhớ ngươi tốt nhất thu hồi đến."
 
 	Nhìn chu vi những kia từ từ đưa mắt nhìn chăm chú các binh sĩ, Liszt buông ra đè lên Cassius tay, trên mặt nhưng có chút khó coi. Hắn làm mười mấy người này quan chỉ huy tạm thời, tuy rằng đi tới Alaska châu giao tiếp xong xuôi sau, là có thể nói là hoàn thành hết thảy nhiệm vụ, nhưng hiện tại chủ yếu là hắn vẫn không có cùng Alaska quân đội tiến hành giao tiếp. Chậm rãi cắn răng, Liszt trừng mắt Cassius nói: "Không muốn cho ta gây phiền toái, Cassius, nếu như ngươi muốn tìm một chỗ yên tĩnh hút vật này, vậy thì chờ chúng ta tách ra sau đó chính mình đi!"
 
 	Có thể là Liszt nghiêm túc có hiệu quả, nhường Cassius một mặt bất đắc dĩ đem vật kia một lần nữa nhét trở về trong quần áo. Nhìn chu vi cái kia như trước không động tĩnh gì đám người, nhún nhún vai than bắt tay nói: "Vậy cũng tốt, Liszt, hiện tại dù sao ngươi là đầu, nhưng ta muốn biết chúng ta lúc nào có thể kết thúc xếp hàng?"
 
 	"Xếp hàng? Xem ra các ngươi là đã không kịp đợi sao?"
 
 	Nhưng Cassius tiếng nói vừa hạ xuống, đội ngũ trung gian liền xuất hiện một tiếng cười âm thanh. Một người lính trang phục người đàn ông trung niên đi tới, phía sau theo hai tên đồng dạng quân nhân trang phục người trẻ tuổi, tựa hồ là hắn tuỳ tùng. Mà khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Liszt sau khi, mới là khẽ cười cười, chủ động đưa tay nói: "Liszt tiên sinh, rất lâu liền nghe đến tên của ngươi, ở Alaska nhìn thấy ngươi thật cao hứng."
 
 	"A, đương nhiên, ngươi tốt." Liszt hơi sững sờ, đối với tên này cũng không quen biết trung niên quân nhân cười cợt, cũng là đưa tay ra cùng hắn nắm cùng nhau, không qua tay trên cái kia cỗ truyền đến sức mạnh lại làm cho hắn cũng theo bản năng thân tay nắm chặt, nhưng trên mặt của hắn nhưng không có cái gì khác vẻ mặt , tương tự mỉm cười nói: "Đương nhiên cũng rất hân hạnh được biết ngươi." Ánh mắt của hắn đảo qua trước mắt tên trung niên nhân này trên bả vai, vẻ mặt nhưng là một bẩm: "Hừm, thiếu tá tiên sinh."
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Leslie , tương tự mới vừa tới đến Alaska châu không mấy ngày."
 
 	Hai tay chậm rãi buông ra, tên này gọi là Leslie thiếu tá gật gù, trên mặt đúng là lộ ra một cái mỉm cười, tựa hồ là đối với Liszt khẳng định. Mà ánh mắt của hắn quét mắt bên cạnh Cassius, nhưng không khỏi cau mày nói: "Anchorage phòng tuyến quản lý rất nghiêm ngặt, nếu như ở nước Mỹ bản thổ bộ đội cùng Mexico đóng giữ trong bộ đội nuôi thành cái gì thói xấu , ta nghĩ tốt nhất thu lại một thoáng."
 
 	Nhìn thấy cái này rõ ràng là thực quyền thiếu tá cảnh báo, Cassius cũng nhất thời thành thật lên, trải qua quân lữ cuộc đời hắn có biết nếu như không nghe lời, hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng. Mà cái này Leslie thiếu tá cũng không có như thế nào cùng Cassius dây dưa cái gì, giơ tay lên liếc nhìn biểu trên thời gian, liền đối với Liszt nói: "Thời gian đã gần đủ rồi, Liszt tiên sinh, chúng ta muốn thừa đi máy bay đi tới tổng chỉ huy phòng, Bunard tướng quân chính đang cấp độ kia cùng ngươi gặp mặt."
 
 	"Bunard tướng quân sao? Ta cũng rất chờ mong cùng hắn gặp mặt."
 
 	Liszt gật gù, kể từ khi biết chính mình trở lại tại ngũ bộ đội, vị trí chiến khu thuộc về là Alaska châu, hắn liền biết mình nhất định sẽ tiến vào Anchorage phòng tuyến. Bất quá hắn kết hợp trước buổi tối đó, lão Bunard tự nhủ một số nói, lông mày nhưng không khỏi lại là hơi nhíu lên, nhưng trên mặt của hắn nhưng không chú ý sắc liếc nhìn phía sau ở trong trại huấn luyện ở chung mười mấy người, đối với tên kia Leslie thiếu tá hỏi: "Như vậy đồng bạn của ta nhóm, không biết còn bao lâu mới có thể sắp xếp xong xuôi?"
 
 	"Bởi vì phần lớn nhân thủ toàn bộ đi xử lý trọng trang bộ đội mở cửa vấn đề, các ngươi sắp xếp công tác giảm thiểu một số nhân thủ, chỉ có thể mời Anchorage chính quyền thành phố cùng quốc dân đội cảnh vệ một đám người hỗ trợ, hiệu suất của bọn họ ta nhớ các ngươi hẳn là hiểu rõ."
 
 	Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó lúng túng đề tài, cái này Leslie thiếu tá trái lại là nhẹ nhàng ho khan, quay đầu nhìn chu vi cái kia từng bầy từng bầy các binh sĩ, cũng không có thiếu người chính trực tha thiết mong chờ nhìn hắn, hiển nhiên là ở chỗ này chờ thời gian rất lâu đã không thể chờ đợi được nữa dáng dấp. Hắn càng là không khỏi càng là có chút lúng túng, hắn đối với Liszt rất là bất đắc dĩ nói: "Mặc kệ như thế nào, trong vòng một tiếng có thể xử lý xong, dù sao đều là thuộc về xuất ngũ binh các ngươi, còn cần lĩnh vũ khí cùng phân phối tương ứng bộ đội mới được."
 
 	"Được rồi."
 
 	Liszt cũng có chút rõ ràng nhún nhún vai, cho Cassius cùng thần côn bọn họ một cái tự cầu phúc ánh mắt, hãy cùng cái này Leslie thiếu tá cùng cái khác hai cái tuỳ tùng hướng về bên ngoài đi đến. Liền ở phi trường một góc máy bay trực thăng trên bãi đậu máy bay, một chiếc máy bay trực thăng vũ trang chính trực ngừng ở cái kia, đỉnh chóp cái kia cánh còn đang nhanh chóng chuyển động, nhấc lên từng trận Cuồng Phong hướng về chu vi tuôn tới, đem cách đó không xa thảm cỏ đều thổi khom người xuống.
 
 	"Rất tốt, chúng ta đi thôi!" Chờ Liszt cùng Leslie bọn họ toàn bộ lên máy bay, khấu trừ thật an toàn mang sau, Leslie vỗ vỗ phía trước máy bay trực thăng người điều khiển, đồng thời ấn lại tai nghe lớn tiếng nói: "Căn cứ phê chuẩn, chúng ta có ba mươi phút thời gian bay, có thể ở Anchorage phòng tuyến bầu trời thẳng tắp trải qua, ngươi có thể cho chúng ta bấm tốt thời gian, không phải vậy bị súng phòng không đánh xuống, vậy cũng toàn bộ đều là trách nhiệm của ngươi!"
 
 	"Đi gặp thượng đế trước, ít nhất các ngươi muốn cảm tạ là ta mới có thể nhìn thấy lão nhân gia người!"
 
 	Máy bay trực thăng người điều khiển cười ha ha kéo cần điều khiển, theo hắn thông thạo động tác, bộ này máy bay trực thăng vũ trang trong nháy mắt chìm xuống, sau đó một luồng lực ly tâm liền xuất hiện ở thừa khoang ở trong. Chu vi cảnh sắc bắt đầu hướng về phía dưới thối lui, đồng thời gió lạnh cũng đã nhường Liszt cảm nhận được thấy lạnh cả người, mà hiện tại hắn mới phát hiện tại sao, này chiếc máy bay trực thăng thành viên toàn bộ đều ăn mặc dày đặc thông khí áo nguyên nhân.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      