         
 
 	"Người Xô Viết!"
 
 	Nằm bò súng máy lô cốt bên trong xạ kích vị bên trong, Sofitel hai mắt xuyên thấu qua bội số lớn số quân sự kính viễn vọng nhìn phương xa, cái kia thân màu xanh lục quân phục cùng Alaska trắng, hắc, lục ba màu một thể dáng dấp hồn nhiên không đáp, coi như là ẩn giấu ở bên trong vùng rừng rậm cũng cực kỳ đột ngột, nhưng chính là loại này chói mắt màu xanh lục, lại làm cho Sofitel không nhịn được cắn chặt răng, quay đầu đối với bên cạnh Liszt nói: "Không sai, loại này thành thạo bước thẳng hiệp đồng chiến thuật, cũng chỉ có người Xô Viết có thể dùng dùng đến!"
 
 	Cùng ở tòa này súng máy lô cốt bên trong Liszt không hề trả lời, nắm từ bản thân bội số lớn số quân sự kính viễn vọng, ánh mắt của hắn nhìn cái kia đi theo ba chiếc T72 chủ chiến xe tăng bên cạnh người, chính trực khom người bưng AKM súng trường tấn công, cẩn thận từng li từng tí một hướng về bọn họ đi tới bóng người, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị.
 
 	Người Xô Viết lục quân thực lực liền dường như kiếp trước thập niên 80 như vậy, là đối với nước Mỹ Liên Bang thành hung hăng kỳ, thuộc về là thế tiến công phạm vi. Mà trên thực tế, Xô Viết lục quân bên trong bất kể là xe tăng, bộ binh xe tăng, xe vận binh bọc thép chờ thiết giáp tải cụ, hoặc là pháo tự hành, pháo cối, hoả tiễn, hỏa tiễn chờ viễn trình hỏa lực, thậm chí là đại quân đoàn tác chiến quân sự năng lực, còn có liên hợp lúc tác chiến từng binh sĩ phối hợp trình độ, nếu so với nước Mỹ Liên Bang những trang bị kia cùng binh sĩ, muốn cao hơn mơ hồ một cấp bậc!
 
 	Cái này cũng là Liszt sắc mặt tương đối nghiêm nghị sự thực. Ở kiếp trước 《 Fallout 》 bên trong, bị Xô Viết thay thế được Trung Quốc, bất kể là mạnh mẽ hạch động lực xe tăng, vẫn là từng binh sĩ dùng Gauss súng trường điện từ, đâu chỉ là sánh bằng quốc Liên Bang phổ thông chế tạo vũ khí muốn cao hơn một cấp bậc? Nếu như không phải Powered Armor(động lực thiết giáp) bị thành công nghiên chế ra, e sợ nước Mỹ Liên Bang liền muốn bị cái kia dòng lũ bằng sắt thép diệt quốc.
 
 	Người Xô Viết trận hình như trước ở đi về phía trước, ba chiếc T72 chủ chiến xe tăng thành hình chữ phẩm, liền phảng phất tuavít đầu nhọn, chầm chậm mà lại chia tốc hướng về vùng rừng rậm này đi tới, có thể này cũng không phải duy nhất xe bọc thép. Liền ở phía sau mười mấy mét nơi, năm chiếc BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe đồng dạng chậm rãi theo ở phía sau, mà trong đó còn phân bố hơn bốn mươi tên ăn mặc quân phục Xô Viết binh, bưng AKM súng trường tấn công cẩn thận mà ẩn núp thân thể của chính mình.
 
 	"Bọn họ không có nổ súng... . . ."
 
 	Sofitel hàm răng chăm chú cắn, bội số lớn số quân sự kính viễn vọng có thể làm cho hắn thấy rõ ràng cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh trên mặt căng thẳng. Nhưng là trái tim của hắn cũng hơi cấp tốc nhảy lên, không nhịn được chậm rãi quay đầu nhìn Liszt, trì hoãn âm thanh để cho mình nỗ lực trấn định lại: "Chúng ta có hay không nổ súng?"
 
 	"Cùng Anchorage liên lạc với sao?"
 
 	Nhưng Liszt nhưng không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, bội số lớn số quân sự kính viễn vọng đồng dạng nhường hắn thấy rõ ràng trước mặt cái kia từng cái từng cái Xô Viết binh, cùng với cái kia T72 chủ chiến xe tăng đen ngòm nòng pháo. Loại này 125mm đường kính súng không giật pháo, đã hướng về rừng rậm bên này chỉ đến, mà Liszt trong tay quân sự kính viễn vọng thậm chí có thể nhìn thấy hắc động kia động nòng pháo, đã nhắm ngay bên này súng máy lô cốt.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là toà này súng máy lô cốt, hoàn toàn là do cao quy cách xi măng cốt thép kiến tạo mà thành. Nếu như là dựa theo Xô Viết tiêu chuẩn kiến thiết, lô cốt chính diện cùng phía trên tầng bê tông bên trong, hay là còn xen vào một tầng hai centimet tấm thép. Mà như vậy nghiêm ngặt cùng cao chất lượng thiết kế, đối với xe tăng pháo chính diện phòng ngự, vẫn có hài lòng hiệu quả.
 
 	Có thể Liszt cũng không dám đem chính mình này con bộ đội hoàn toàn ép ở tòa này súng máy lô cốt ở trong, M2 "Bradley" bộ binh xe tăng cứ việc thuộc về là ưu tú thiết giáp tải cụ, so với cái kia đi theo T72 chủ chiến xe tăng mặt sau BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe, muốn tiên tiến rất nhiều lần, có thể đối mặt cái kia ba chiếc chân chính chủ chiến xe tăng, nhưng có vẻ hơi vô lực.
 
 	Cứ việc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, tiêu chuẩn phân phối ở trong nắm giữ BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn bệ bắn, cùng với bảy viên phản xe tăng hỏa tiễn, nhưng Liszt làm thế nào cũng không nghĩ tới, ngay khi này Anchorage phòng tuyến không tới mười lăm km bên trong phạm vi, dĩ nhiên có người Xô Viết bộ đội thiết giáp, công khai xuất hiện ở trước mặt của bọn họ!
 
 	"Đây là ở nhà mình hậu hoa viên sao?"
 
 	Liszt trong ánh mắt mang theo một loại nào đó vẻ mặt, hắn quay đầu nhìn bên cạnh người cái kia từng cái từng cái sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị lính trinh sát nhóm, trên mặt nhưng không nhịn được lộ ra một luồng trào phúng vẻ mặt. Đám kia chính khách từ bỏ Eo biển Bering, hiện tại nhưng cần dùng mạng người đến chồng chất Anchorage phòng tuyến, chuyện này quả thật chính là một loại tối thoải mái chuyện cười.
 
 	Người Xô Viết ngông cuồng đã ở trước mặt của bọn họ liếc mắt một cái là rõ mồn một, thậm chí có loại đối với nước Mỹ Liên Bang xem thường. Cái kia ba chiếc T72 chủ chiến xe tăng vẫn cứ về phía trước chậm rãi khởi động, mười chiếc BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe cũng ở phía sau chậm rãi theo, mà cái kia hơn bốn mươi tên bưng AKM súng trường tấn công, trên người mặc màu xanh lục vùng núi trang phục sặc sỡ Xô Viết binh nhóm, cũng đã từ từ tới gần.
 
 	"Ai sẽ chịu đựng quân địch ở trước mặt mình ngông cuồng làm càn đây? Ngoại trừ kẻ vô dụng không ai sẽ khoan dung!"
 
 	Chậm rãi mở miệng, Liszt âm thanh ở tòa này lô cốt bên trong vang lên, chu vi lính trinh sát nhóm trên mặt mang theo nghiêm nghị, mà Liszt cũng đã làm tốt dự định. Ở thế giới này, đầu tiên hắn là một người lính, hắn mặc dù đối với cái gọi là nước Mỹ Liên Bang không có cái gì tổ quốc tâm tình, nhưng là dù là ai là một người nghề nghiệp quân nhân, đối với với mình thủ vệ trên đất, bị địch quốc khiêu khích.
 
 	Này đã là một loại không nhìn, hai ngàn mét trong phạm vi đã sớm đến xe tăng pháo nã pháo khoảng cách, nhưng là đám kia người Xô Viết vẫn như cũ hướng về bọn họ lái tới. Liền phảng phất là từ từ áp sát đe dọa, trần trụi áp bức, nhường Liszt trái tim đều phảng phất bị người che. Này không phải sợ sệt, mà là một loại bởi vì bị miệt thị cùng xem thường, mà bay lên sự phẫn nộ!
 
 	Liszt chậm rãi thả tay xuống bên trong quân sự kính viễn vọng, tay cũng đã nhẹ nhàng mò lên cái kia ống nói điện thoại. Hắn tiếng nói bình tĩnh mà rõ ràng, nhường cái kia ngắn gọn mệnh lệnh nhưng truyền tới bất cứ người nào trong tai, nhưng là cái kia mệnh lệnh, nhưng cũng đã ở trong lòng của tất cả mọi người tầng tầng vang lên. Liền phảng phất là hạch bạo giống như, Liszt âm thanh xuất hiện: "Nổ súng!"
 
 	"Oành oành oành oành oành —— "
 
 	Sáu chiếc M2" Bradley" bộ binh trên chiến xa BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn đã lao ra bệ bắn, phần sau mang theo nóng rực liệt diễm liền đem cái kia dài nhỏ phản xe tăng hỏa tiễn chống hướng lên trời trên bay đi. Thế nhưng cái kia quỹ đạo cứ việc quanh co khúc khuỷu, nhưng là cái kia thu hoạch lớn liền thiết giáp đều có thể nổ tung chiến đấu bộ, nhưng theo cái kia quanh co khúc khuỷu quỹ đạo, hướng về cái kia ba chiếc T72 chủ chiến xe tăng đỉnh chóp thiết giáp bay đi!
 
 	Hai ngàn mét khoảng cách đối với BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn tới nói, vẻn vẹn chỉ là số giây. Mà ngay khi này số giây bên trong, cái kia 25mm pháo máy cũng đã phun ra từng viên một trí mạng xuyên giáp đạn, mang theo một loại nào đó xé rách không khí tiếng rít, dễ dàng xé ra BTR-60 thiết giáp chuyển vận xe cái kia một tầng mỏng manh thiết giáp, xốc lên một đạo như hoa loa kèn như thế lỗ hổng, sau đó đem này nói thẳng tắp trên mấy cái Xô Viết con ma đen đủi, đánh cho nửa người đều trong nháy mắt hóa thành một mảnh bọt máu!
 
 	Mà cái kia 12. 7mm súng máy hạng nặng cũng đã nổ súng, mười chiếc vũ trang xe việt dã cũng đã nhắm ngay cái kia khoảng hai ngàn mét Xô Viết bộ đội thiết giáp, mở rộng mãnh liệt cuồng bạo dài ngắn bắn tỉa. Như thế là thép tâm xuyên giáp đạn, đem cái kia T72 chủ chiến xe tăng trên trang giáp đánh ra từng cái từng cái màu trắng dấu, nhưng không có tạo thành tổn thương chút nào, nhưng là cái kia tạo thành lựu đạn lại làm cho chu vi khom người những bộ binh kia, tử thương nặng nề!
 
 	Hầu như ngay khi ngăn ngắn ba giây đồng hồ bên trong, phản xe tăng hỏa tiễn trời cao tìm đúng mục tiêu của chính mình, 25mm pháo máy chính xác bắn phá, 12. 7mm súng máy hạng nặng dài ngắn bắn tỉa, hầu như đem ngoại trừ cái kia T72 chủ chiến xe tăng ở ngoài bộ binh cùng cái bọc kia giáp chuyển vận xe, áp chế liền đầu đều quá không nổi đến. Hết thảy Xô Viết binh toàn bộ nằm trên mặt đất, mà cái kia sáu chiếc thiết giáp chuyển vận xe, thậm chí đều có hai chiếc bốc lên cuồn cuộn khói đặc nằm bò ổ ở cái kia, mắt thấy là đã bị liệt diễm nuốt chửng toàn bộ xe thể, hoàn toàn cũng không có cách nào kế tục lại mở.
 
 	"Oanh ——" "Oanh ——" "Oanh —— "
 
 	Nhưng là ba tiếng như sấm rền giống như tiếng vang nhưng xuất hiện ở mọi người bên tai, thậm chí ngay cả súng máy lô cốt bên trong Liszt đều theo bản năng nín thở. Nhưng một luồng nổ vang nhưng ở bên tai truyền đến, một loại nào đó đạn dược tuẫn bạo thanh cũng liên tiếp vang lên, liền ở tại bọn hắn vị trí súng máy lô cốt rìa ngoài, ba chiếc ngay phía trước M2 "Bradley" bộ binh xe tăng, cũng đã tỏa ra thành một mảnh khói hoa.
 
 	Lượng lớn nhỏ vụn linh kiện đã bay lên ngày, hừng hực Liệt Hỏa cũng đã đem cái kia bộ binh xe tăng tháp pháo(Gun turret) xốc lên, ba chiếc mới tinh mà hoàn hảo bộ binh xe tăng, trong nháy mắt cũng đã thành sắt vụn. Bộ binh xe tăng thiết giáp không sánh được chủ chiến xe tăng, cơ hồ bị 125mm súng không giật pháo cùng xuyên giáp đạn trúng mục tiêu chính trực mặt, cũng đã đem này ba chiếc bộ binh xe tăng toàn bộ phá hủy.
 
 	Nương theo ba chiếc M2" Bradley" bộ binh xe tăng nổ thành sắt vụn, T72 chủ chiến xe tăng nhưng ở khói thuốc súng bên trong kế tục chậm rãi hướng về bên này lái tới. Cái kia to dài pháo ống theo tháp pháo(Gun turret) chuyển động mà một lần nữa tìm đúng mục tiêu, lại có ba chiếc M2 "Bradley" bộ binh xe tăng bị lửa khống hệ thống khóa chặt. Chủ chiến xe tăng không chỉ có là thiết giáp ưu thế, mạnh mẽ hỏa lực phối hợp ưu tú lửa khống hệ thống, đã đem hóa thành chân chính lục chiến chi vương!
 
 	"Phốc oành —— oanh —— "
 
 	Nhưng là mấy đạo cấp tốc bóng mờ nhưng xuất hiện ở cái kia ba chiếc T72 chủ chiến xe tăng tháp pháo(Gun turret) phía trên, từng viên một BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn đã tàn nhẫn mà đâm vào cái kia xe tăng ngoại bộ trên trang giáp, theo cái kia bốc lên hỏa diễm cùng một loại nào đó sắt thép ma sát phát sinh vặn vẹo âm thanh, tiếp theo ở một chiếc T72 chủ chiến xe tăng tháp pháo(Gun turret) bên trong, một luồng càng mạnh hơn tuẫn bạo liền nương theo cái kia bạo phát liệt diễm, đinh tai nhức óc đem cái kia số tấn nặng tháp pháo(Gun turret) toàn bộ vén bay ra ngoài.
 
 	BGM-71 "Đào" kiểu phản xe tăng hỏa tiễn vốn là chủ chiến xe tăng khắc tinh, huống hồ trúng mục tiêu vẫn là chủ chiến xe tăng yếu ớt nhất đỉnh chóp thiết giáp? ! Còn lại hai chiếc chủ chiến xe tăng tựa hồ cũng là chịu đến trọng thương, bánh xích chậm rãi đi về phía trước mấy mét, liền dừng lại đi tới dáng dấp, dĩ nhiên là liền ngơ ngác định ở rừng rậm biên giới vùng hoang dã ở trong!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      