         
 
 	Lão Bunard nhẹ nhàng mím môi trong ly cà phê, sắc mặt cũng chẳng có bao nhiêu vui vẻ vẻ mặt. Hắn chỉ là quay đầu nhìn bên cạnh Liszt cái kia mang theo khiếp sợ con mắt, khóe miệng trái lại là nhếch lên một nụ cười, nhưng cũng lạnh lẽo cực kỳ. Hắn thật chặt nắm bắt cái chén, khàn khàn tiếng nói liền phảng phất là ở rèn luyện đao cụ, lão Bunard chỉ là chậm rãi gật đầu, tựa hồ là ở tán thành cái gì: "Không sai, mười con bộ đội trinh sát toàn bộ có tổn thương, trong đó bao quát toàn quân bị diệt hai con điều tra bộ đội."
 
 	Chậm rãi nuốt nước bọt, coi như Liszt thật chặt nắm lên hai tay, có thể vẫn cứ không thể thoát khỏi hắn bên trong kích động trong lòng tâm tình. Mà hắn cũng đồng dạng không thể tin tưởng nhìn lão Bunard, nhìn ông lão này khắp khuôn mặt là mù mịt nếp nhăn, mới rốt cục ý thức được đây là thật sự. Chậm rãi quay đầu, Liszt theo bản năng liếc nhìn bên cạnh cái kia đã mặt không hề cảm xúc Sofitel, trong giọng nói mang theo chậm chạp hoài nghi, hắn nghẹ giọng hỏi: "Đây là thật sự?"
 
 	"Đương nhiên, này rất buồn cười không phải sao? Ở nước Mỹ Liên Bang quốc thổ trên, bị người Xô Viết diệt sạch chính mình bộ đội."
 
 	Thả xuống cà phê trong tay, lão Bunard giữa hai lông mày mù mịt càng ngày càng dày nặng, làm Anchorage phòng tuyến Tổng tư lệnh, hắn gánh chịu so với Liszt bọn họ càng thêm trầm trọng nội tâm. Đặc biệt là bị diệt sạch bộ đội trinh sát, trong đó một con thậm chí khoảng cách Anchorage phòng tuyến không đủ mười km mà bị đuổi theo tiêu diệt. Này đã không phải vũ trang xung đột, mà là có dự mưu xâm lược, đồng thời là nhất là miệt thị xâm lược, hắn làm sao có thể chịu đựng được rồi? Nhưng là lão Bunard hơi cúi đầu, quả đấm của hắn nắm thật chặt: "Nhưng này thì thế nào? Đám kia chính khách chỉ là dùng miệng nói, liền đem thương vong của chúng ta đã biến thành xung đột nhỏ, bọn họ căn bản không biết chúng ta ở tiền tuyến hi sinh, đều là từng cái từng cái nước Mỹ Liên Bang tiểu tử."
 
 	"Bọn họ cái vốn không muốn cùng người Xô Viết sản sinh xung đột, bởi vì chúng ta bộ đội có một phần còn hãm ở Mexico ở trong, nếu như tùy tiện khai chiến, chúng ta gần như chỉ ở trên giấy số liệu cũng không dễ nhìn."
 
 	Tất cả mọi người đều hơi trầm mặc, bầu không khí ngột ngạt lại lại xuất hiện ở cái này phòng tiếp khách ở trong. Lão Bunard cũng giống như là mang theo một loại nào đó lửa giận, cắn răng thật chặt cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì. Mà Sofitel nhẹ nhàng ho khan, hắn nhìn nặng nề ngột ngạt bên trong phòng tiếp khách, trên mặt không khỏi mang theo một cái công thức hóa mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng nói: "Nhưng đáng được ăn mừng chính là, Liszt thượng úy thành công tiêu diệt một con người Xô Viết bộ đội, đồng thời còn tù binh không ít Xô Viết binh."
 
 	"Này chính là ta ngày hôm nay nghe được tin tức tốt duy nhất!"
 
 	Lạnh lùng hừ một tiếng, lão Bunard nắm đấm nhẹ nhàng nện cho một thoáng sô pha, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Liszt, khóe miệng trái lại mang theo một nụ cười khổ: "Nếu như nước Mỹ Liên Bang bộ đội, có thể giống như ngươi, vậy coi như đúng là an toàn." Hắn nói, trong âm thanh khàn khàn cũng mang theo mơ hồ sự phẫn nộ: "Có chút bộ đội trinh sát, thậm chí ở đám kia người Xô Viết khoảng cách gần 800 mét cũng không dám nổ súng, còn ở vọng tưởng đàm phán, ta thật không biết đầu của bọn họ bên trong đến tột cùng đang suy nghĩ gì."
 
 	Hắn đã hiểu rõ đến tình báo, ngoại trừ Liszt này con bộ đội trinh sát, cái khác chín con điều tra bộ đội hoàn toàn chính là tổn thất nặng nề. Trong đó thương vong quá nửa trốn về liền chỉ có vẻn vẹn hai con, còn lại điều tra bộ đội không phải là bị đánh tan sau tản binh tự mình trốn về, chính là bị diệt sạch ở tại chỗ. Hắn thậm chí thông qua chiến trường video thiết bị, nhìn thấy một con điều tra bộ đội tại chỗ cảnh giới, không khai hỏa cũng không rời đi, mà là kỳ vọng đám kia người Xô Viết áp sát ở quốc tế pháp cùng Anchorage phòng tuyến áp lực, mà chính mình rời đi.
 
 	Có thể kết cục nhưng là bị đám kia Xô Viết binh ở 800 mét trong phạm vi mở rộng tiến công, chiến đấu hầu như không có kéo dài mấy phút, này con bộ đội trinh sát liền tổn thất một phần ba tác chiến sức mạnh, chỉ có một số ít lính trinh sát mượn vùng núi cùng rừng rậm che chắn thoát đi, những người khác không phải bị bắt lỗ, chính là bị đánh gục ở Alaska vùng hoang dã cùng rừng rậm ở trong!
 
 	"Vậy chúng ta sẽ tổ chức phản kích sao?"
 
 	Liszt chậm rãi mở miệng, hắn nhìn lão Bunard cái kia mù mịt sắc mặt, nhưng trong lòng cũng đã có đáp án. Alaska châu từ bỏ, phỏng chừng cũng đã là ngầm thừa nhận đem những kia khu vực chắp tay tặng cho người Xô Viết. Hiện tại song phương bạo phát biên cảnh xung đột, hoặc là nói là người Xô Viết trực tiếp dùng tay đánh nước Mỹ Liên Bang mặt, ở một số phụ trách ổn định chính khách trong mắt, cái này rời xa nước Mỹ bản thổ khu vực cũng không thích hợp nhen lửa hai đại tập đoàn Chiến Hỏa.
 
 	Song phương quân sự xung đột hầu như hàng năm đều sẽ xuất hiện, thậm chí ngay cả quy mô lớn quân sự đối lập, cùng với quy mô nhỏ chiến tranh đều đã từng đã xảy ra. Nhưng này đều là ở mười mấy năm trước, nguồn năng lượng vẫn tính sung túc tình huống dưới. Hiện tại hầu như đã khô cạn dầu mỏ, bao phủ toàn cầu nguồn năng lượng nguy cơ, hầu như cũng đã làm cho to to nhỏ nhỏ quân sự xung đột đình chỉ. Liền đạn hạt nhân cũng đã sử dụng vùng Trung Đông chiến trường, Âu Châu cùng vùng Trung Đông liên quân cũng đã lùi lại tuyên bố đình chiến, cũng đã nói rõ chiến tranh ở ở phương diện khác tới nói, thật sự đình chỉ.
 
 	Có thể tất cả những thứ này đều là giả tạo, những này tạm thời bình tĩnh chiến tranh chỉ là vì lần sau biến đổi hung mãnh chiến tranh mà dự bị. Liszt càng là biết, ở vắng lặng tiếp cận thời gian mười năm sau khi, trên địa cầu cuối cùng một mảnh mỏ dầu gần như chỉ ở Alaska châu, cái này Anchorage phòng tuyến còn tồn tại thời điểm, chiến tranh cũng đã bắt đầu khai hỏa. Tích góp mười mấy năm nguồn năng lượng Xô Viết xe tăng đem sẽ xuất hiện ở Alaska châu vùng hoang dã trên, nương theo kinh khủng kia năng lượng hạt nhân xe tăng cùng ẩn thân chiến y, cùng với từng binh sĩ chế tạo Gauss súng trường, liền dường như như hồng thủy xông vỡ Anchorage phòng tuyến, bay thẳng đến nước Mỹ Liên Bang phóng đi, cuối cùng cũng xuất hiện ở cái kia nước Mỹ Liên Bang bản thổ.
 
 	"Phản kích? Hay là đám kia chính khách sẽ ra hiệu chúng ta làm."
 
 	Chậm rãi lắc đầu, lão Bunard dùng tay xoa mi tâm của chính mình, đã tiếp cận một tuần không có chất lượng tốt giấc ngủ hắn, hiện tại cũng cảm giác được một luồng toàn thân uể oải. Nhẹ nhàng dùng ngón tay kích thích mi tâm của chính mình nơi, hắn rốt cục chậm rãi thở dài, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó như thế, nhìn trước mặt Liszt nói: "Trong tay ngươi tựa hồ còn có một cái màu bạc ống tuýp?"
 
 	"Màu bạc ống tuýp? Ngươi là nói cái này? Từ một cái ẩn giấu ở bộ đội trinh sát bên trong gián điệp cái kia tìm tới."
 
 	Nghe được lão Bunard, Liszt không khỏi hơi sững sờ, hắn trong nháy mắt nhớ tới chính mình trước ở cái này tạm thời cắm trại nơi đóng quân bên trong, cùng Sofitel cùng với mặt khác hai cái Leslie thiếu tá sắp xếp đặc vụ, bắt được cái kia Czerny. Đưa tay ở trong túi tiền của chính mình móc ra cái kia màu bạc ống tuýp, đưa cho lão Bunard nói: "Tên kia gọi Czerny, hiện tại phỏng chừng còn ở ta điều tra trong bộ đội trông coi, tựa hồ là biết không ít Xô Viết phương diện sự tình, có thể nhiều khảo hỏi một chút."
 
 	"Tin tức này ta cũng đã biết rồi , tương tự là một cái rất lớn tiến triển."
 
 	Lão Bunard đưa tay muốn kết quả cái kia màu bạc ống tuýp đồng thời, bên cạnh Leslie thiếu tá nhưng chậm rãi đứng lên đến, đưa tay linh xảo lướt qua lão Bunard tay, tiếp nhận Liszt trong tay cái kia màu bạc ống tuýp. Trên mặt của hắn mang theo nhàn nhạt mỉm cười, thế nhưng tay của hắn nhưng đem cái kia màu bạc ống tuýp đặt ở chính mình ngực trong túi tiền, chỉ là đối với hai người bọn họ nói rằng: "Vật này ghi chép rất nhiều che dấu tin tức, cần phải cẩn thận bảo đảm."
 
 	"Cẩn thận bảo đảm? A, như vậy liền do ngươi sắp xếp đi." Khẽ cau mày, lão Bunard trên mặt nhưng không có lộ ra vẻ mặt gì. Hắn nhìn Leslie thiếu tá cái kia trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, đưa tay ở trước mắt của chính mình nhẹ nhàng quét một vòng, trong lỗ mũi lạnh rên một tiếng nói: "Các ngươi sắp xếp cũng tốt nhất chú ý một ít, nếu như không phải Liszt thượng úy giúp các ngươi giữ lại vật này, e sợ người Xô Viết cũng đã nắm giữ tình báo của chúng ta!"
 
 	"Cái này thuộc về là chúng ta sai lầm."
 
 	Leslie thiếu tá nhẹ nhàng đem cái kia màu bạc ống tuýp cắm ở trong túi tiền, liền dường như bút máy như thế chụp chặt. Nhưng trên mặt của hắn như trước mang theo ý cười nhàn nhạt, coi như là lão Bunard trong giọng nói chế nhạo đều không có để ý, chỉ là ngồi ở trên ghế salông lẳng lặng mà nghe, không có kế tục nói cái gì.
 
 	Còn đối với này lão Bunard cũng là hơi lạnh rên một tiếng, ở trong túi tiền của chính mình móc ra một tấm chồng chất giấy trắng, đưa tay đưa cho Liszt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Hiện tại hay là chính là ngươi có thế để cho ta cảm thấy đến tâm tình thả lỏng một ít." Liszt đưa tay tiếp nhận, mà lão Bunard cũng là thở dài nói: "Nhiệm vụ này, nghĩ như thế nào đều là giao cho ngươi càng yên tâm một ít."
 
 	"Nghị định bổ nhiệm?"
 
 	Liszt hơi sững sờ, hắn nhìn trước mặt này tờ giấy trắng, mặt trên dùng máy móc đóng dấu liên tiếp ký tự, hơn nữa nước Mỹ Liên Bang bộ tư lệnh con dấu cũng đâm ở phía trên. Ký tự cũng không nhiều, mấy hàng chữ ngắn ngủn, hầu như vẫn không có nửa tờ chỉ, mà Liszt lông mày nhưng thật chặt nhăn lại, hắn nhìn mặt trên bổ nhiệm, nhưng không nhịn được ngẩng đầu lên nhìn lão Bunard nói: "Bổ nhiệm ta đi Alaska châu cùng Canada đường biên giới, thành lập cảnh giới trạm gác?"
 
 	"Không sai, ta nhóm đã phát hiện Canada cùng người Xô Viết thường thường xuất hiện mấy cái con đường, mà hiện tại chúng ta muốn chính là giám thị bọn họ."
 
 	Yên tĩnh tựa ở trên ghế salông, lão Bunard hoa râm tóc lại có vẻ hắn càng già nua, đặc biệt là cái kia uể oải trên mặt, vệt càng tăng thêm mấy phần năm tháng tàn phá. Hắn quay đầu nhìn Liszt, trong âm thanh khàn khàn cũng mang theo thành khẩn cùng yên tâm: "Năng lực của ngươi đã sớm ở Mexico trên chiến trường liền chứng minh qua, mà hôm nay thắng lợi cũng chỉ là chuyện đương nhiên."
 
 	Xem trong tay nghị định bổ nhiệm, Liszt đưa nó đặt ở trước mặt trên bàn, đồng thời nắm từ bản thân cái kia ly cà phê đặt ở bên mép nhấp một miếng. Chậm rãi cúi đầu trầm ngâm chốc lát, Liszt mới quay đầu nhìn lão Bunard, gật đầu nói: "Ta lúc nào xuất phát?" Hắn nói, nhẹ nhàng dùng ngón tay đốt tấm kia nghị định bổ nhiệm, lông mày rồi lại là chăm chú nhăn lại, chậm rãi nói: "Ngươi nói cảnh giới trạm gác, còn cần ta đi tới sau khi lần thứ hai kiến tạo?"
 
 	"Dãy núi Rocky biên giới, cũng thuộc về là dãy núi Rocky dư mạch."
 
 	Lão Bunard chậm rãi gật đầu, hắn nhìn Liszt gật đầu đáp ứng rồi dáng dấp, khóe miệng cũng là lộ ra một cái mỉm cười. Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiếp giáp Thái bình dương, ngay khi Canada một cái quân cảng cách đó không xa, mà nơi đó không chỉ là Alaska châu cùng Canada biên cảnh, tựa hồ cũng là người Xô Viết đối với Mexico vật tư trợ giúp trọng yếu cảng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      