         
 
 	Động lực giáp, là Fallout series trò chơi ở trong, lớn nhất đặc sắc một khoản tải cụ, cũng hoặc là nói là vũ khí. Ở Fallout đất hoang ở trong, mất đi dầu mỏ chờ thường quy nguồn năng lượng, cũng không cách nào sử dụng lượng lớn vận tải tải cụ cùng bộ đội thiết giáp đất hoang thế lực, cũng đã đem toàn bộ ánh mắt đánh tới này lắp đặt loại nhỏ hạch pin động lực giáp, chiến tranh hạt nhân trước nước Mỹ Liên Bang ngăn chặn Trung Quốc bộ đội thiết giáp tiến công, thậm chí là phản công mạnh nhất vũ khí trên.
 
 	Mà động lực giáp cũng không thẹn với nước Mỹ Liên Bang dài đến mấy năm, nghiêng toàn quốc lực lượng nghiên cứu ra mạnh nhất nghiên cứu khoa học vũ khí. Ở Fallout đất hoang ở trong bảo tồn lại ghi chép, liền đã từng như vậy miêu tả qua: Chiến tranh hậu kỳ, làm Trung Quốc loại nhẹ bộ đội nhìn thấy động lực giáp xuất hiện ở trước mặt lúc, làm không phải giơ lên vũ khí phản kháng hoặc lui lại, mà là giơ hai tay lên đầu hàng. Này đủ để chứng minh động lực giáp khủng bố, mà đã từng điều khiển nhân vật mặc động lực giáp tiến hành tác chiến Liszt, cũng hiểu hơn, loại này siêu thời đại vũ khí, ở thời đại này chiến tranh ở trong, đến tột cùng có uy lực khủng bố cỡ nào!
 
 	Rượu trong tay bình hũ không có dừng lại, phía sau gió lạnh mang theo cái kia lông ngỗng tuyết lớn như trước nhường hắn cảm giác được một luồng lạnh giá, mà Liszt ngửa đầu lại là chậm rãi ực một hớp cái kia lạnh lẽo Vodka, lông mày cũng đã nhăn lại đến. Lay động một cái bầu rượu bên trong còn còn lại yêu nhau một nửa rượu dịch, hắn liền đem rượu bình hũ đưa tay đưa cho cái kia Canada người, nhìn cái kia tuổi trẻ tiểu tử chiến chiến đưa tay tiếp nhận, hắn cũng không có nói nhiều cái gì, chỉ là mở miệng nói: "Uống điểm Vodka, hay là ngươi có thể nhớ tới đến càng nhiều."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn biết cái gì? Ta biết. . . Ta biết nhất định toàn bộ nói cho ngươi!"
 
 	Cái kia Canada tiểu tử mạnh mẽ đưa tay lau trên mặt màu đen tro tàn. Khóe mắt vệt nước mắt cũng đem bẩn thỉu trên mặt làm cho một mảnh sắc hoa, mà hắn cũng cắn răng cầm lấy rượu kia bình hũ. Cho mình mạnh mẽ ực một hớp Vodka, cái kia lạnh lẽo rượu dịch trong nháy mắt theo tiếp xúc hắn đầu lưỡi, mà biến thành thiêu đốt hừng hực, nằm ngang tâm một cái nuốt xuống, cái kia hoả tuyến liền phảng phất là kéo dài tới cổ họng của hắn ở trong, nhường hắn theo bản năng run lập cập. Trong hai mắt cũng mang theo tơ máu đỏ ý. Nhìn Liszt cắn răng nói: "Nếu như. . . Nếu như ta biết, cũng tuyệt đối sẽ toàn bộ nói cho ngươi. . . Nếu như ngươi không giết ta lời nói. . . Ta biết rất nhiều. . ."
 
 	"Rất tốt, ta yêu thích thẳng thắn gia hỏa." Liszt trên mặt rốt cục lộ ra một cái mỉm cười, hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau lưng Winchester cũng đã trở tay rút ra, liền dường như gậy như thế chống thân thể hắn, ở cái này Canada người tuổi trẻ tiểu tử trước mặt ngồi xổm xuống, đối với hắn gật đầu nhẹ giọng hỏi, nhưng là con mắt ở trong nghiêm nghị. Lại giống như thực chất bình thường: "Như vậy , ta nghĩ biết ngươi thấy hình người thiết giáp, đến tột cùng là cái gì dáng dấp."
 
 	"Dáng dấp. . . Toàn thân bọn họ đều bao phủ ở khôi giáp như thế sắt thép ở trong. . . Dáng dấp của bọn họ. . . Dáng dấp. . . Ta nghĩ tới rồi, ta có thể vẽ ra. Không sai, ta có thể vẽ ra!"
 
 	Chậm rãi trừng lớn con mắt, hắn hồi ức tựa hồ lại câu ra trong đầu hắn không muốn đi hồi ức khủng bố hình ảnh, run rẩy cổ họng muốn nói cái gì, nhưng là hắn làm thế nào cũng nói không rõ ràng, chỉ là mạnh mẽ nắm tay, hắn cũng đưa tay ra chỉ nhanh chóng ở tràn đầy bùn đất cùng bông tuyết trên mặt đất vẽ ra cái gì. Cứ việc cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo đường nét không sánh được chuyên nghiệp hoạ sĩ trình độ, nhưng một cái bao ở sắt thép bên trong vật thể hình người, vẫn là xuất hiện ở này màu trắng tuyết tầng ở trong: "Chính là như vậy, bọn họ chính là loại này dáng dấp!" Cái này Canada tiểu tử chiến cổ họng, nhìn Liszt chậm rãi cắn răng: "Bọn họ có tới cao ba mét, trên người thiết giáp nhìn qua coi như là so với gạch đá còn dầy hơn nặng, liền coi như chúng ta phản xe tăng ống phóng rốc-két, trúng mục tiêu chủ yếu thân người sau đó, mới có thể đối với bọn họ tạo thành vết thương trí mệnh, nhưng nhiều người hơn trái lại còn chưa kịp lấy ra ống phóng rốc-két, liền bị bọn họ trên cánh tay kìm sắt cùng súng máy xé thành mảnh vỡ!"
 
 	Liszt con mắt hơi nheo lại, hắn dư quang của khóe mắt cũng đảo qua cái kia phảng phất là bị công thành mũi khoan va sụp gạch đá mặt tường, hắn có thể tưởng tượng cao hơn ba mét, số tấn nặng Powered Armor(động lực thiết giáp) dùng vũ khí lạnh cùng súng máy hạng nặng, đem những này yếu đuối dân dụng tài liệu toàn bộ phá hủy hình ảnh. Nhưng là tròng mắt của hắn bên trong cũng mang theo càng ngày càng nghiêm nghị, chậm rãi nắm chặt hai tay của chính mình, không nhịn được trong bóng tối cắn răng nói: "Nhưng là Powered Armor(động lực thiết giáp). . . Không phải là bộ dạng này!"
 
 	Trên đất tuyết tầng trên vẽ ra hình dạng, nhìn như cùng nhân loại hình dạng cực kỳ tương tự, nhưng là làm hoàn chỉnh hình ảnh xuất hiện ở Liszt trước mặt, hắn cũng đã phát hiện, loại này hình dạng coi như là cùng động lực giáp có chỗ tương tự, nhưng căn bản không phải hậu thế đất hoang bên trong cái kia tên, nước Mỹ Liên Bang bất luận cái nào loại động lực giáp. Đặc biệt là nhìn cái kia phần eo phía dưới, hoàn toàn liền phảng phất là hai cái bánh xích thay thế hai chân, cùng với nửa người trên vốn là một cái xe tăng thiết giáp, hai bên thêm xếp vào người máy cánh tay cùng tốc bắn súng máy hạng nặng dáng dấp, cùng cái kia cùng thường thân thể người xê xích không nhiều, nhưng đặc chủng hợp kim cùng siêu cường nghiên cứu khoa học kỹ thuật chế tạo động lực giáp, vốn là hoàn toàn không giống!
 
 	"Đúng rồi, 2060 năm cũng căn bản sẽ không xuất hiện động lực giáp, ở trò chơi ở trong 2065 năm mới bắt đầu chính thức đã được duyệt động lực giáp, 2067 năm mới xuất hiện nhóm đầu tiên sản xuất nhiều loại động lực giáp. . ."
 
 	Liszt tự lẩm bẩm còn đang nói, nhưng là hắn đột nhiên nhưng cũng dừng lại chính mình trong miệng, hắn chậm rãi hô hấp cái kia lạnh lẽo không khí, trên mặt cũng đột nhiên dẫn theo mấy phần ung dung. Hắn nhẹ nhàng chống Winchester một lần nữa đứng lên đến, nhìn cái kia dưới chân ở tuyết tầng trên vẽ ra cái gọi là động lực giáp, khóe miệng lại đột nhiên nhếch lên vẻ mỉm cười: "2065 năm bắt đầu đã được duyệt đến 2067 năm chính thức xuất hiện nhóm đầu tiên sản xuất nhiều động lực giáp, thời gian quả thực chính là quá ngắn, cứ việc ta biết trong đó cùng nghiên cứu ra làm nhỏ xuống năng lượng hạt nhân có quan hệ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không ngăn ngắn trong vòng hai năm liền nghiên cứu ra kinh khủng kia động lực giáp!"
 
 	Coi như thế giới này thuộc về là hắc khoa học kỹ thuật, nhưng loại này hắc khoa học kỹ thuật cũng tuyệt đối nắm giữ khoa học kỹ thuật cây đến tiến hành thắp sáng, không thể không hề duyên cớ liền trực tiếp xuất hiện động lực giáp. Mà hắn nhìn chu vi cái kia bị tuyết lớn che giấu vết tích, hắn cũng đột nhiên phát hiện, chuyện này căn bản là là động lực giáp lúc đầu loại, thậm chí là một loại nào đó sơ kỳ thí nghiệm phiên bản. Nếu như là chân chính động lực giáp xuất hiện ở đây, e sợ không trọn vẹn phá hủy những này phòng ốc, liền có thể đem bên trong trú quân, toàn bộ từng cái từng cái thanh quét sạch sẻ!
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Một loại nào đó liên hoàn tiếng nổ mạnh đột nhiên hiện lên ở trấn nhỏ biên giới, Liszt lỗ tai hơi hơi động, lông mày của hắn cũng trong nháy mắt nhíu khẩn. Mà Carl ba người bọn họ cũng nhanh chóng đi tới Liszt bên người, ánh mắt của bọn họ nhắm ngay cái kia liên hoàn nổ tung xuất hiện phương hướng, một luồng phóng lên trời khói đen cũng đã tràn ngập ở này gào thét gió lạnh cùng cái kia lông ngỗng trong bảo tuyết. Nơi đó liền phảng phất là có to lớn gì đồ vật, đang hướng toà này trấn nhỏ xuất phát!
 
             		      