         
 
 	Người điều khiển thuần thục đi động thao tác cái, thuận lợi nhanh chóng điểm mấy cái nút, làm cỡ trung máy bay trực thăng vũ trang ở trong kinh điển loại, này ba chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang liền chậm rãi nhếch lên thân thể, theo động cơ kéo cánh nhanh chóng xoay tròn, đem chu vi tro bụi nhấc lên từng trận đều đều sóng khí, liền nhẹ nhàng hướng về phía trên bay đi.
 
 	Nhưng tựa hồ là chịu đến rừng rậm biên giới cùng vùng hoang dã kết hợp nơi ảnh hưởng, ở cái kia từng trận gió lạnh thổi dưới, từng luồng từng luồng loạn lưu cũng ảnh hưởng này ba chiếc máy bay trực thăng vũ trang độ cao đi thăng. Nhưng người điều khiển rõ ràng cũng là quen thuộc Alaska châu loạn lưu, cứ việc thân máy bay lay động cực kỳ lợi hại, nhưng cũng ở tại bọn hắn thuần thục điều khiển bên dưới hướng về phía trên kế tục bò thăng lên đi, đồng thời nhanh chóng ổn định lại, hướng về Anchorage phòng tuyến phương hướng bay đi.
 
 	Trong đó bị chọn lựa ra tù binh, cũng đã nhồi vào mặt khác hai chiếc Black Hawk máy bay trực thăng thừa viên khoang, chăm chú cõng còng hai tay bị khóa ở cabin trên giá, đồng thời từng người bị hai tên võ trang đầy đủ nước Mỹ Liên Bang lục quân binh sĩ trông giữ. Cái kia thon dài M16-A4 súng trường tấn công trên, cũng đã vững vàng mà kẹt lại cái kia nhấp nháy sắc bén chủy thủ, ở cái kia hai đôi mang theo cảnh giác con mắt nhìn kỹ, có cái gì mờ ám đều có thể nhìn một cái không sót gì.
 
 	Năm tên Canada người cùng năm tên Xô Viết tù binh, cứ việc trên giấy cũng bất quá mười người, đối với liền trung đội cấp bậc đơn vị tác chiến tới nói, thuộc về một lần kịch liệt giao chiến thương vong cho phép phạm vi, nhìn qua căn bản không có cái gì đáng giá chú ý, nhưng thực tế thao tác ở trong, nhưng thuộc về là một loại nào đó cực kì trọng yếu thẻ đánh bạc. Điểm này đối với đang lãnh chiến bên trong tôi luyện mấy chục năm những kia các chính khách, có giải quyết dứt khoát hiệu quả, đặc biệt là ở một số then chốt đàm phán trên bàn, này đơn giản mười người, thậm chí là hết thảy hai mươi mấy người tù binh, quả thực so với phun hai ngày hai đêm nước bọt đều trọng yếu.
 
 	Chân giá nơi đến hai môn đạn hỏa tiễn phóng ra sào, cũng đã giải trừ bảo hiểm, từng cái từng cái đen ngòm lỗ thủng nhắm ngay phía dưới, uy lực này chỉ cần ấn xuống cái kia cái nút bắn, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong liền có thể đem trên mặt đất phạm vi mấy trăm mét bên trong hóa thành một cái biển lửa. Đặc biệt là theo đôi kia mìn đạt lấy cực tần số cao quét hình, hai bên cửa khoang Gatling xoay tròn súng máy đều tiến vào chuẩn bị bắn, nghiêm ngặt không giống như là bay trở về Anchorage tổng bộ, trái lại tương tự với tiến vào quân địch chưởng khống địa giới ở trong.
 
 	Cứ việc trên thực tế cũng xác thực là như vậy, trên danh nghĩa thuộc về nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ, cái này rộng lớn Alaska châu ở trong, nước Mỹ Liên Bang các binh sĩ, con muốn rời khỏi Anchorage phòng tuyến
 
 	, chỉ sợ cũng đã tiến vào người Xô Viết thực tế chưởng khống phạm vi ở trong. Còn đối với này ấn tượng sâu nhất, chỉ sợ cũng là vừa suất lĩnh hắn bộ đội, cùng đám kia ngông cuồng người Xô Viết, phát sinh một trận kịch liệt chiến đấu Liszt.
 
 	Bộ này Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang trên, Leslie thiếu tá cùng Liszt ngồi đối diện nhau, chu vi cũng là những kia bưng M16-A4 súng trường tấn công Anchorage tinh nhuệ. Theo máy bay trực thăng tiếng ông ông vang, Leslie thiếu tá trên mặt như trước mang theo cái kia phảng phất vĩnh viễn công thức hóa mỉm cười, hắn nhìn Liszt cái kia cúi đầu tựa hồ là đang trầm tư cái gì dáng dấp, không khỏi mở miệng hỏi: "Anh dũng thượng úy, ngươi vừa thắng được một trận đẹp đẽ chiến tranh, nhưng tại sao tâm tình của ngươi nhìn qua còn có chút hạ?"
 
 	"Hạ? Có lẽ vậy, một đám người Xô Viết xuất hiện ở trên đất nước của mình, làm sao có thể vui vẻ lên?"
 
 	Chậm rãi ngẩng đầu, Liszt trên mặt cũng chẳng có bao nhiêu vẻ mặt, mà trên thực tế hắn cũng không có đang suy nghĩ Xô Viết xâm nhập Alaska châu hành vi, thậm chí không có đang suy tư vừa nãy trận chiến đấu kịch liệt kia. Bởi vì những này trong lịch sử đã cố định, là hắn đã từ lâu báo trước đại khái. Theo bản năng đưa tay sờ sờ trong túi tiền đồ vật, cái kia màu bạc ống trạng vật còn ở bên trong cẩn thận mà bảo tồn, hắn tâm tư có chút tán loạn, nhưng là trong miệng nhưng bình tĩnh hồi đáp: "Ta chỉ là làm một cái thân là quân nhân, chuyện nên làm."
 
 	"A, thực sự là làm người kính nể phẩm đức, liền bởi vì câu nói này, ta sẽ hướng về Bunard tướng quân xin, với ngài ban phát nước Mỹ Liên Bang lục quân bộ tư lệnh vinh dự huân chương."
 
 	Nhíu nhíu mày, Leslie thiếu tá trên mặt mỉm cười cũng càng là xán lạn mấy phần, thế nhưng nội tâm hắn bên trong chân thực tình cảm, nhưng dường như Liszt như vậy căn bản không thấy được. Mà khi hắn quay đầu nhìn bên cạnh cái kia hai chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang trên tù binh thời điểm, giữa hai lông mày cũng nhiều hơn mấy phần ý cười. Hắn vi mở miệng cười nói: "Đặc biệt là những tù binh này, đúng là quá trọng yếu."
 
 	Nhẹ nhàng mở miệng nói, Leslie thiếu tá trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần thoả mãn vẻ mặt, hắn chậm rãi gật đầu, liền phảng phất là kiêu ngạo quý tộc như vậy chậm rãi đưa tay ra, ở Liszt hơi có không rõ trong ánh mắt, chậm rãi làm cái nắm tay thủ thế. Hắn hít một hơi thật sâu, đối với Liszt cũng so với với nói thật: "Nếu như ở chính khách trong tay, những tù binh này so với đến cái trước lữ, thậm chí có thể so sánh được với một trận cao độ chấn động quân sự xung đột!"
 
 	"Chính khách sự tình, ta cũng không hiểu, New York đám người kia có thể giải quyết liền thực sự là quá tốt rồi."
 
 	Gật gù, Liszt nhìn Leslie thiếu tá cái kia mang theo thỏa mãn con mắt , tương tự đáp lại một nụ cười, nhưng cũng không nói thêm cái gì. Hắn chậm rãi quay đầu nhìn bên cạnh một chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang, mặt trên cái kia năm tên Canada tù binh đều sợ hãi cúi đầu, lẫn nhau trong lúc đó cũng không dám nói những lời gì, chỉ là chán chường ngồi ở trên ghế, tựa hồ là đã nhận mệnh. Mà Liszt chân mày hơi nhíu lại, nhưng trong lòng không nhịn được chậm rãi thầm nói: "Canada, tức sẽ tiến vào 2060 năm thời điểm, cũng đã tiến vào này đàm nước đọng trúng rồi à..."
 
 	Canada cùng Xô Viết trong bóng tối loan cùng, hầu như đã không che giấu chút nào, đặc biệt là ở Xô Viết trong bóng tối chiếm lĩnh Alaska châu bắt đầu, càng là toàn diện ngã về cái này khôi ngô cường tráng Cự Hùng. Xem hiện tại nước Mỹ Liên Bang nếu như muốn đi Alaska châu, ngoại trừ hải quân vận tải ở ngoài, căn bản không thể đi lục lộ liền có thể biết, Canada đã bắt đầu bài xích bên cạnh mình thế giới này hai cực một trong mạnh mẽ hàng xóm.
 
 	Hiện tại Canada, đối với với mình lãnh thổ bên trong lục lộ căn bản bất đối mỹ quốc Liên Bang cho đi, thậm chí đã phong tỏa nước Mỹ Liên Bang bản thổ thẳng tới Alaska châu, con đường Canada lãnh thổ bộ phận con đường. Nếu như không phải bị vướng bởi song phương kinh tế còn có nhất định liên quan, cùng với hải quân căn bản không phải nước Mỹ Liên Bang đối thủ, sợ là sớm đã liền vùng duyên hải cũng đã nghiêm ngặt phong tỏa, căn bản nhường nước Mỹ Liên Bang thúc thủ khó nhịn, căn bản bó tay hết cách.
 
 	Liszt cũng rõ ràng, loại này nguy hiểm vũ đạo rốt cục ở 2076 năm đến điểm giới hạn, nước Mỹ Liên Bang vì bảo vệ ở vào Anchorage phòng tuyến chu vi cuối cùng một mảnh sản xuất mỏ dầu, cùng với mở ra Alaska châu đối với nước Mỹ Liên Bang bản thổ ống dẫn dầu nói cùng con đường, trực tiếp vung binh xâm chiếm Canada lãnh thổ, thậm chí nổ súng đánh gục hết thảy người chống lại quan viên, coi như là kháng nghị dân chúng đều bởi vì chiến huống kịch liệt cần dầu mỏ cung cấp, mà trực tiếp truyền đạt cực kỳ tàn ác tàn sát mệnh lệnh.
 
 	"Rất tốt, ta đã đến."
 
 	Leslie thiếu tá thanh âm vang lên, cũng đồng dạng đánh gãy Liszt trầm tư. Chờ hắn quay đầu nhìn cabin ở ngoài cảnh sắc, lại phát hiện từ Alaska châu cái kia thông thường rừng rậm cùng trong dãy núi, từng cái từng cái xi măng cốt thép to lớn công sự chính đang xuất hiện. Mà cái kia từng cái từng cái thẳng tắp con đường, hoặc là rộng rãi máy bay trực thăng bãi đậu máy bay, cũng dường như bàn cờ giống như rải rác ở trong. Vẻn vẹn là nhìn qua đầu tiên nhìn, liền biết cái này xây dựng cực kỳ nghiêm ngặt căn cứ quân sự, có thể làm cho bất kỳ có ý đồ lực lượng quân sự, ở phía trên va cái vỡ đầu chảy máu.
 
 	Ba chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang đã trước đó trình báo hàng không thông đạo, bởi vậy ở Anchorage phòng tuyến bầu trời phi hành thời điểm, cũng không có gặp phải bàn hỏi. Thế nhưng Liszt vẫn cứ có thể xem đến phía dưới cái kia gò núi đỉnh, cái kia rõ ràng thuộc về là phòng không lô cốt ở trong, một môn cửa kính bất nhất súng phòng không, cùng với phòng không súng máy đã nhắm ngay bọn họ ba chiếc máy bay trực thăng. Đó là một cái cực kỳ dày đặc hỏa lực phòng không lưới, do phụ trách hơn một nghìn mét cao độ đường kính lớn súng phòng không, đến phụ trách mấy trăm mét độ cao phòng không súng máy tạo thành, mà Liszt thậm chí ở trong đó phát hiện không ít đối không hỏa tiễn cái bóng.
 
 	"Mạnh mẽ như vậy phòng ngự quy mô, cũng không cách nào chống đỡ đám kia người Xô Viết dòng lũ bằng sắt thép sao?"
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt trong đầu nhưng không khỏi nhớ tới kiếp trước cái kia rải rác được tin tức. Cái này tiêu hao nước Mỹ Liên Bang lượng lớn tài chính, cùng với điều lượng lớn bộ đội tinh nhuệ, bị ký thác sâu nhất kỳ vọng phòng tuyến, không chỉ không có đưa đến nên có tác dụng, thậm chí ngay cả người Xô Viết tiến công đợt thứ nhất dòng lũ bằng sắt thép đều không có ngăn trở. Liszt thậm chí có thể tưởng tượng, theo người Xô Viết kinh khủng kia tiến công, cái này nhìn như mạnh mẽ phòng tuyến trực tiếp liền bị nghiền ép ở dưới bàn chân, cuối cùng ở song phương tức đến nổ phổi ở trong mở rộng hạch đại chiến, hóa thành một mảnh tràn ngập cao Fallout đất hoang.
 
 	Bất quá cứ việc trong lòng hắn nghĩ, Liszt trên mặt như trước bình tĩnh nhìn cabin ở ngoài cái kia ẩn giấu ở dãy núi cùng thổ địa bên trong Anchorage phòng tuyến. Đây là hắn bí mật lớn nhất, coi như là hắn thân mật nhất người cũng tuyệt đối không thể nói cho bí mật, này liên quan đến gốc rễ của hắn, đang không có tuyệt đối tự vệ sức mạnh trước, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nói ra. Mà trên thực tế, Liszt quyết định coi như là cuối cùng chết đi, cũng sẽ không đem bí mật này nói cho người khác.
 
 	Ba chiếc Black Hawk máy bay trực thăng vũ trang chậm rãi trên không trung trệ ngừng, phía dưới chính là một cái dùng bê tông ở giữa sườn núi nơi xây dựng máy bay trực thăng bãi đậu máy bay. Liszt vị trí máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống đi, theo cái giá mở rộng, liền an an ổn ổn tọa lạc ở này trên bãi đậu máy bay. Một cái tiểu đội Anchorage phòng tuyến quân chính quy đi tới, nhìn thấy là Leslie thiếu tá, chỉ là chào một cái không nói gì, liền bưng chính mình M16-A4 súng trường tấn công đứng ở một bên cảnh giới lên.
 
 	"Chúng ta đi thôi, Bunard tướng quân không phải là một cái yêu thích lãng phí thời gian người."
 
 	Leslie thiếu tá cùng Liszt nhảy xuống máy bay trực thăng, liền trực tiếp hướng về bãi đậu máy bay nội trắc một cái kéo dài tới trong núi nhà kho đi đến. Mà cái khác hai chiếc chuyên chở tù binh máy bay trực thăng vũ trang, nhưng không có dừng lại, nổ vang cái kia tiếng vang ầm ầm, liền hướng về dãy núi một bên khác bay đi. Leslie thiếu tá nhìn cái kia từ từ biến mất ở đỉnh núi máy bay trực thăng, đối với Liszt mỉm cười giải thích: "Bọn họ đều sẽ có người chuyên tiến hành thẩm vấn, mà nhiệm vụ của chúng ta chính là biết kết quả, cùng với hiểu rõ này quần tù binh biết đến tất cả."
 
 	"Cái kia râu ria xồm xàm Xô Viết binh, chính là cùng những Canada đó người cùng nhau tên kia, dưới cái nhìn của ta có chút không giống."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt cùng Leslie thiếu tá nhanh chân hướng về bãi đậu máy bay một bên trong kho hàng đi đến, thế nhưng trong đầu của hắn nhưng không khỏi hiện ra cái kia râu ria xồm xàm, tính cách cũng cực kỳ quật cường Xô Viết binh. Không nhịn được khẽ cau mày, hắn luôn cảm thấy người này và những người khác cũng không giống nhau, không khỏi gật gù, đối với bên cạnh Leslie thiếu tá đề nghị: "Nếu như các ngươi muốn biết càng nhiều , ta nghĩ tên kia hay là một cái chỗ đột phá."
 
 	"Không giống nhau? Nha, đương nhiên không giống nhau, ta thân ái Liszt thượng úy."
 
 	Nghe được Liszt kiến nghị, Leslie trên mặt cái kia mỉm cười càng thêm nồng nặc mấy phần, nhẹ nhàng gật đầu, trong ánh mắt của hắn cũng là cực kỳ thưởng thức nhìn Liszt, đồng thời mở miệng hồi đáp: "Một cái Xô Viết thiếu tá liền bị ngươi ung dung tù binh, làm sao có thể sẽ giống như những người khác?" Nói, hắn quay đầu nhìn Liszt, nhưng là cái kia trong con ngươi nhưng không có càng nhiều tình cảm: "Không thể không nói, lần này hành động của ngươi, đúng là bắt được một con cá lớn."
 
 	"Cá lớn? Đương nhiên." Liszt gật đầu, Leslie cái này thiếu tá tuyệt đối không phải phổ thông thiếu tá, từ hắn phái cho mình cái kia hai tên càng nhiều ý nghĩa trên, thuộc về là gián điệp hoặc đặc công càng chuẩn xác binh lính trên người liền có thể có thể thấy. Mà lão Bunard tựa hồ cũng cực kỳ coi trọng cái này thiếu tá, từ Anchorage phòng tuyến quyền hạn phương diện liền có thể có thể thấy, hầu như ở hắn chào hỏi sau khi, toàn bộ phòng tuyến hầu như chính là dạo chính mình hậu hoa viên giống như thích ý.
 
 	Trong kho hàng bộ đã sớm chuẩn bị kỹ càng một chiếc chiến địa đột kích xe, động cơ chuyển động, đã phát động lên. Leslie cùng Liszt lên xe, người điều khiển cũng không có bất kỳ phí lời, ngay lập tức sẽ khởi động chân ga hướng về trong kho hàng một con đường mở ra, liền phảng phất là trực lai trực vãng con đường, cũng không có mấy người hoặc xe cộ xuất hiện ở trước mặt, này lượng chiến địa đột kích lái xe cực kỳ nhanh chóng, thậm chí đang chỗ ngồi trên Liszt cũng có thể cảm giác được một luồng gió lực cản truyền đến, nhường hắn không nhịn được nheo mắt lại.
 
 	"Đến chỗ cần đến."
 
 	Đại khái quá mức mười mấy phút, này lượng chiến địa đột kích xe liền lao ra đường hầm ở trong, mấy cái võ trang đầy đủ Anchorage phòng tuyến quân chính quy canh giữ ở cái kia. Người điều khiển chậm rãi đạp lên phanh lại, nguyên bản như ngựa hoang giống như chiến địa đột kích xe liền ngừng ở đám kia quân chính quy trước. Mà cái này người điều khiển cũng quay đầu đối với chỗ ngồi phía sau trên Leslie thiếu tá nói: "Phía trước ta đã không có quyền hạn tiến vào."
 
 	"Có thể." Leslie thiếu tá gật đầu, liền dẫn Liszt đi xuống này lượng chiến địa đột kích xe. Bất quá hắn nhưng không có trực tiếp tiến vào trạm gác, phản mà trong lòng bên trong móc ra giấy chứng nhận đến đưa cho trước mặt đi tới một cái quân chính quy, đồng thời hướng về cái kia người điều khiển gật đầu, này lượng tiếp bọn họ tới được chiến địa đột kích xe liền tiêu sái xoay chuyển cái cong, theo đường cũ một lần nữa trở về đường hầm ở trong.
 
 	Mà hiện tại Liszt nhìn chu vi, mới phát hiện mình tựa hồ là thâm nhập một cái nào đó gò núi phúc địa ở trong, đỉnh đầu cùng bốn phía đều là loại cỡ lớn đèn pha, chiếu nơi này và ban ngày màn đầu như thế. Mà chu vi vách núi, cũng có thể nhìn thấy súng máy lô cốt cùng xạ kích vị vết tích, thậm chí hắn đứng ở chỗ này trạm gác trước mặt, đều có thể phát hiện chí ít ba thanh súng máy hạng nặng nhắm ngay chính mình. Ít nhất sẽ ở đó giam trong thẻ mười mấy mét nơi, cái kia trực tiếp ở trong vách đá đào bới đi ra súng máy lô cốt, cũng đã đem M249 súng máy hạng nhẹ nòng súng, cực kỳ cẩn thận nhắm ngay hắn.
 
 	"Nơi này là Anchorage phòng tuyến tổng chỉ huy phòng, có thể nói là Anchorage phòng tuyến linh hồn vị trí."
 
 	Leslie thiếu tá đã thông qua nghiệm chứng, một cái quân chính quy binh sĩ đi tới liền chủ động dẫn đường. Mà Leslie thiếu tá nhìn Liszt cái kia chú ý chu vi, khoảng chừng quan sát dáng dấp, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng, trên mặt cũng không còn cái kia ôn hòa mỉm cười, chỉ là mở miệng nói: "Xin đừng nên khắp nơi tùy ý loạn xem, ở chỗ này tổng chỉ huy phòng, coi như là quyền hạn của ta cũng đã bị áp chế đến cấp thấp nhất, tốt nhất chúng ta vẫn là phòng ngừa không cần thiết hiểu lầm mới tốt."
 
 	"Xin lỗi, chỗ này làm người chấn động."
 
 	Này rõ ràng là đào rỗng toàn bộ lòng núi mà xây dựng đi ra công sự phòng ngự, Liszt đi ở trong đó thậm chí liền có thể cảm giác được chu vi những này đá dày nặng cảm. Mà hắn nhưng không tự chủ được nhớ tới cái kia cái gọi là chỗ tránh nạn, tựa hồ phần lớn cũng là xây dựng ở lòng núi ở trong. Đương nhiên loại này xây dựng ở lòng núi ở trong, mượn mấy chục mét hậu vách đá cho rằng công sự công sự, xác thực có thể ngăn cản vũ khí nguyên tử công kích, mà trên thực tế nước Mỹ Liên Bang cái kia xã hội thí nghiệm làm chủ chỗ tránh nạn, ở hạch đại chiến ở trong cũng thật sự phát huy nó phòng ngự hạch đại chiến tác dụng. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      