         
 
 	Nằm ở tấm kia mang theo rõ ràng quân đội phong cách giường đơn trên, một luồng cảm giác mệt mỏi ở trong thân thể hắn bao phủ tới, nhường hắn không nhịn được ngáp một cái. Chậm rãi thật mở mắt, Liszt dùng tay chống thân thể chính mình đứng lên đến, dùng sức chậm rãi xoay người, nhưng là cái kia cỗ cảm giác mệt mỏi nhưng không giảm bớt chút nào, như trước là nhường đầu của hắn từ từ trầm trọng.
 
 	Một canh giờ trước, hắn trải qua một trận chiến tranh tàn khốc, lấy một tên người chỉ huy thân phận thống lĩnh toàn cục. Cứ việc chiến tranh lúc trước đã kết thúc, nhưng là loại kia căng thẳng cảm lại làm cho hiện tại thanh tĩnh lại hắn, cấp tốc xuất hiện một luồng uể oải. Liszt không nhịn được dùng tay xoa chính mình huyệt Thái dương, hắn dùng sức nháy mắt, đúng là tương đương uể oải. Thậm chí hắn ngồi ở đây hơi có cứng rắn trên giường, một loại muốn phải cố gắng ngủ một giấc ý nghĩ liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Hắn quay đầu liếc nhìn vậy còn ở khép hờ cửa phòng, ngẩng đầu lên lại là mạnh mẽ chậm rãi xoay người, liền trực tiếp đứng lên đến đi tới đem cửa móc xích trên. Liền quần áo cũng không có thoát, trực tiếp nằm ở cái kia giường đơn trên, chỉ là đá rơi xuống trên chân tác chiến giày, liền trực tiếp kéo qua bên cạnh cái kia rắn chắc thảm lông dê che lại bụng, chỉ chốc lát liền nặng nề ngủ thiếp đi.
 
 	Đây là bình thường trong lòng ám chỉ, bởi vì thân thể của hắn cùng tư duy, ở cái này an toàn Anchorage phòng tuyến bộ Tổng chỉ huy, nói cho hắn cần nghỉ ngơi. Nhưng không biết tại sao, hắn hỗn loạn giấc ngủ bên trong, nhưng mơ tới chính mình đi tới phía trên thế giới này thời điểm, đồng thời theo thời gian trôi đi hắn lại đang một lần nữa trải qua cái kia đã xảy ra tất cả.
 
 	Rất kỳ diệu mộng cảnh, hắn liền phảng phất là mang theo Thượng Đế thị giác người thứ ba như thế, lẳng lặng mà nhìn mình ở trên thế giới này đã từng đã xảy ra tất cả. Bất kể là mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ, vẫn là cùng người trò chuyện, gặp phải lúng túng hoặc là tự hào thời khắc, hắn đều có thể rõ ràng nhìn thấy. Thế nhưng trong đầu của hắn nhưng bình tĩnh cực kỳ, liền phảng phất là nhìn không liên quan chính mình chuyện gì người xa lạ như vậy.
 
 	Bao quát hắn đã từng đối với chiến tranh buồn cười nhận thức, hắn vẫn là một cái vừa ở trường quân đội bên trong đi ra học viên ưu tú, coi như kiếp trước cái kia đến từ nước cộng hòa kinh nghiệm cùng kỷ luật, nhường hắn nhanh chóng ở trong quân đội dừng bước cùng, nhưng hắn như trước là cái ngây ngô newbie, ở đám kia chân chính trải qua sinh tử lão binh trong mắt, là một cái cái gì cũng không hiểu non nớt gà mềm.
 
 	Lúc trước Liszt trong đầu đối với chiến tranh có thể không có nửa điểm sợ hãi, thậm chí đầy rẫy một loại mỹ hảo ấn tượng, còn mang theo một ít nho nhỏ khát vọng. Hắn cho rằng chiến tranh là một loại chân chính nam nhân nghề nghiệp, chỉ có ưu tú nhất cùng tối kiên định người, mới có thể ở cái này nghề nghiệp bên trong trở thành bị người ngưỡng mộ người mạnh nhất. Mà trên thực tế hắn cuối cùng cũng xác thực là như vậy, hắn thật sự ở nghề nghiệp này bên trong thành người người ngưỡng mộ tồn tại, mà hắn cũng đồng dạng vứt bỏ chính mình trong nội tâm đã từng cũng không hiện thực buồn cười ý nghĩ.
 
 	Hắn mơ tới chính mình ban đầu, cái kia dẫn dắt một cái tiêu chuẩn bộ binh tiểu đội. Hắn cũng nhìn mình chính trực phụ trách một cuộc chiến tranh quét sạch công tác, một chỗ rừng cây nhỏ bên trong ba tên Mexico hội binh bị bọn họ phát hiện. Trải qua một trận chính diện hỏa lực hấp dẫn, hai bên bọc đánh quanh co đẹp đẽ chiến thuật, bọn họ tương đương dễ dàng đánh gục cái kia ba tên thất kinh hội binh. Thế nhưng khi hắn nhìn cái kia xương sọ đều bị xốc lên thê thảm thi thể, hắn nhưng cảm giác có loại bi ai bao phủ trong lòng hắn.
 
 	Chiến tranh là một trận một mất một còn sự tình, không phải trường quân đội bên trong thôi diễn, cũng không phải kiếp trước trong bộ đội diễn tập, mà là chân chân chính chính, không phải ngươi chết chính là ta sống tàn khốc! Mà khi hắn tỉnh táo nhận thức sau chuyện này, cái kia phảng phất vô cùng vô tận Mexico đội du kích cũng đã xuất hiện, ẩn giấu ở đám kia đối với nước Mỹ Liên Bang mang theo sâu sắc cừu hận Mexican dân ở trong, cùng bọn họ mở rộng kịch liệt mà phức tạp chiến đấu.
 
 	Liszt thậm chí không biết mình đánh gục bao nhiêu Mexico đội du kích, cũng không biết bao nhiêu lần rơi vào các loại nguy hiểm ở trong. Mà hắn ưu tú quân sự tố chất cũng cứu vớt hắn, nhường hắn quân hàm cũng từ từ bởi vì chiến công mà thăng làm thượng úy, nhường hắn từ một cái newbie tiểu đội trưởng, cuối cùng đã biến thành toàn bộ lữ đều có tiếng anh dũng trung đội trưởng. Đặc biệt là cái kia ba lần tình cảnh nguy hiểm nhất, hắn giết đi toàn bộ tù binh khích lệ hết thảy binh sĩ sĩ khí, càng làm cho hắn tiếng tăm khuếch tán đến toàn bộ nước Mỹ quân đội!
 
 	Nhưng hắn cũng đồng dạng bởi vì giết đi tù binh nguyên nhân, bị tòa án quân sự cưỡng chế lệnh cưỡng chế xuất ngũ, đi tới tòa thành nhỏ kia bên trong trở thành một tên phổ thông ô tô thợ máy. Thế nhưng hắn nhận thức không ít bằng hữu, còn có cái kia thích uống rượu cũng có chút tiểu thần bí lão Kyle, càng là để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc.
 
 	Cái này đã bốn mươi, năm mươi tuổi lão gia hoả, có một loại khác trí tuệ. Mỗi lần làm Liszt cùng người này nói đến một ít chuyện, luôn có thể được một số kiến giải, mà điều này cũng làm cho Liszt mỗi lần đều chế nhạo lão Kyle không giống như là một cái ô tô xưởng sửa chữa lão bản, ngược lại cùng một số học giả như thế. Liszt mộng cảnh còn đang kéo dài, hắn cũng đồng dạng nhận ra được cái kia tràng quỷ dị sương mù, cùng với cái kia làm người sợ hãi tử vong trảo. Hắn xuất hiện ở cái này nguy hiểm thành nhỏ ở trong, tựa hồ bị vứt bỏ như thế, liên hợp những người khác nỗ lực giẫy giụa sống tiếp.
 
 	Mộng cảnh như trước đang kéo dài, hắn liền như vậy bình tĩnh nhìn mình tất cả hành động , tương tự cũng nhìn những người khác các loại biểu hiện. Hắn liền như vậy mở Thượng Đế thị giác, bình tĩnh nhìn bộ đội thiết giáp như đã xảy ra như thế, nhanh chóng lái vào trạm tàu điện ngầm, thổi khô đi hủ đảo qua cái kia từng con từng con vật thí nghiệm tử vong trảo. Hắn cũng đồng dạng nhìn thấy cái kia trong hành lang máu tanh hình ảnh, nguyên bản mạnh mẽ các binh sĩ mất đi bộ đội thiết giáp yểm hộ, bị con kia không sợ phổ thông súng ống to lớn tử vong trảo dễ dàng quét sạch hai mươi, ba mươi người, cuối cùng bị hắn một súng bạo đầu.
 
 	Những này mộng cảnh nhường hắn xem đúng là rất rõ ràng, thậm chí nhường nhường hắn bình tĩnh trong nội tâm đều có một loại nào đó quỷ dị. Mà khi hắn thị giác kế tục nhìn, đi tới cái kia lòng đất phòng nghiên cứu phòng điều khiển phụ cận, xuất hiện người sở trưởng kia Clive, càng làm cho hắn xem trong nội tâm đều xuất hiện một loại nào đó rung động. Liszt kế tục nhìn, hắn nhìn mình tầng tầng vung quyền, nhường người sở trưởng kia Clive hung hăng thái độ, trả giá gò má sưng đánh đổi.
 
 	Có thể Liszt Thượng Đế thị giác, nhưng nhìn thấy cái kia Clive trên mặt cười gằn, cùng với cái kia không uý kỵ tí nào con mắt. Hình ảnh nhanh chóng xẹt qua, Liszt ánh mắt cũng nhìn cái kia đã từng xảy ra tình cảnh. Mà nội tâm hắn bên trong rung động nhưng càng lúc càng lớn, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở cái này Hắc Tượng Mộc trong quán rượu, lão Bunard xoay người rời đi dáng vẻ. Mà khi hắn cũng rời đi cái kia quán bar, giả ra say khướt dáng dấp thời điểm, cái kia người thứ ba Thượng Đế thị giác nhưng bỗng nhiên đi lớn, nhường hắn phảng phất nhìn thấy tòa thành nhỏ này, có loại dị dạng không chân thực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đây là, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nguyên bản còn ở trong giấc mộng Liszt trong nháy mắt mở mắt ra, bỗng nhiên xốc lên thảm lông dê ở trên giường bắt tay vào làm. Trái tim còn ở trong lồng ngực của hắn rầm rầm nhảy lên, liền dường như trải qua một trận hành quân gấp giống như kịch liệt nhảy lên. Mà Liszt cũng đồng dạng trợn to hai mắt, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thậm chí cái kia nắm thật chặt quyền hai đốt ngón tay, đều bởi vì hắn cường độ mà hơi trắng bệch.
 
 	Vừa nãy mộng cảnh nhường hắn phảng phất một lần nữa vượt qua một lần nhân sinh, cũng một lần nữa trải qua cái kia từng cái từng cái sự kiện. Liền phảng phất là hồi ức, khi hắn một lần nữa trải qua tất cả những thứ này sau khi, hắn đột nhiên phát hiện một loại nào đó không giống bình thường. Mà loại này cảm giác quái dị, ở hắn xuất ngũ hậu tiến nhập tòa thành nhỏ kia sau, càng ngày càng chân thực lên. Thở hồng hộc, Liszt dùng tay chống mi tâm của chính mình, nhưng không nhịn được chậm rãi cắn răng: "Đây thực sự là cái ác mộng."
 
 	Tại sao toà kia mới chỉ là hai, ba ngàn người thành nhỏ sẽ có tàu điện ngầm? Tại sao tòa thành nhỏ kia đồ vật bên ngoài sẽ đóng quân hai cái mạnh mẽ tác chiến lữ? Tại sao tòa thành nhỏ kia trạm tàu điện ngầm bên trong sẽ xuất hiện một chỗ dưới phòng nghiên cứu? Tại sao cái kia lòng đất phòng nghiên cứu lại sẽ tiết lộ tử vong trảo? Tại sao ngày đó còn có thể bay lên không thể nhận ra vật sương mù dày? Tại sao ở ngày đó hắn ngủ sau toàn thành cư dân đều lặng yên không một tiếng động sơ tán rồi? Tại sao hắn phát hiện chu vi những cư dân kia toàn bộ đều là xuất ngũ binh? Tại sao hắn ở cái này thành thị lúc sinh sống luôn cảm giác đám kia cư dân là lạ?
 
 	"Tại sao? Tại sao? Tại sao?"
 
 	Liszt hàm răng thật chặt cắn, hắn hai tay ôm đầu ở trên giường tồn ngồi, nhắm mắt lại cẩn thận hồi ức trong mộng hắn hồi ức. Nhưng là khóe miệng của hắn nhưng chậm rãi mang theo một nụ cười lạnh lùng, hắn đột nhiên phát hiện lão Bunard cái kia hàm hàm hồ hồ từ ngữ, cùng với trước này Leslie thiếu tá cảnh báo. Hơi nuốt nước bọt, Liszt để cho mình có chút người cứng ngắc thanh tĩnh lại, nhìn chu vi không gian thu hẹp, vẫn như cũ là không nhịn được cắn răng nói: "Ác mộng." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      