         
 
 	"Oanh "
 
 	Tiếng vang đinh tai nhức óc phảng phất đâm thủng màng tai, động đá bên trong tất cả mọi người đều theo bản năng che lỗ tai của chính mình, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ trụ kinh khủng kia sóng âm. Một luồng mãnh liệt khí lưu cuồng bạo bao phủ toàn bộ động đá đường hầm, thậm chí ngay cả cái kia động đá bên trong dơi phân liền đều nhấc lên một tầng, che ngợp bầu trời liền phảng phất là trời mưa giống như vậy, mang theo loại kia mùi hôi thúi khó ngửi cực kỳ buồn nôn.
 
 	Cũng không có người quan tâm những này tung toé đến trên người điểm nhỏ, chờ cái kia tro bụi bùn đất theo khí lưu mà xông về trên mặt đất, này quần hải quân lục chiến đội các binh sĩ mới lấy ra chính mình che lỗ tai tay, nhưng này vang lên ong ong ù tai, vẫn là trong thời gian ngắn nhường bọn họ đều không nghe được âm thanh, dùng sức quơ quơ đầu, mới vòng vo đỡ bên cạnh vách đá đứng lên đến.
 
 	Ngay khi chỗ này động đá sườn núi nơi lối vào, đầy đủ hai kg khai sơn dùng công nghiệp thuốc - nổ, đã đem sườn núi kia nơi tầng đất toàn bộ xốc lên. Sức mạnh kinh khủng kia thậm chí phá hoại rìa ngoài ngọn núi kết cấu, lượng lớn bùn đất cùng nham thạch cũng đã vùi lấp đi xuống, tới gần lối vào cái kia sáu mét nhiều đường hầm, cũng đã bị hội sụp chặt chẽ. Đừng nói là dùng người lực, coi như là dùng máy đào đất loại hình công cụ tiến hành đào móc, e sợ không có mấy cái giờ đều đào không ra.
 
 	Liszt cũng dùng sức lắc lắc đầu, coi như là hắn thể trạng đều không thể chịu đựng trụ cái kia nổ tung sản sinh nổ vang, dùng sức dùng ngón tay móc móc trong lỗ tai bộ, hoãn ba năm giây sau khi, mới thật dài thở ra một hơi, nghe hơi thở cái kia càng ngày càng nồng nặc mùi hôi thối, hắn cũng không nhịn được hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, chậm rãi nói: "Thuốc nổ tựa hồ thả có thêm điểm."
 
 	Nhưng binh lính chung quanh nhóm đều không nghe thấy hắn, bởi vì loại kia nhỏ bé mà dày đặc tiếng ông ông như trước ở lỗ tai của bọn họ bên trong vang lên. Coi như là bên người Carl, cũng dùng tay xoa chính mình huyệt Thái dương, sắc mặt cực kỳ khó coi mở ra chiến thuật đèn pin, dựa vào tia sáng này quay đầu nhìn binh lính chung quanh nhóm, dài ra há mồm nhưng cái gì nhiều không nói ra được.
 
 	Truyền vào tai bộ phận không nghi ngờ chút nào là yếu đuối, mà khi cái kia to lớn nổ tung bao phủ cái này động đá, tất cả mọi người lỗ tai cũng đã chịu đến xung kích. Coi như là Liszt cũng chỉ được là gật gù, đưa tay đối với bọn họ làm cái chiến thuật động tác, đồng thời há mồm ra dùng miệng hình nói rằng: "Nghỉ ngơi tại chỗ. Năm phút đồng hồ thời gian."
 
 	"Thu được." Chu vi hải quân lục chiến đội các thành viên, cũng dồn dập làm cái ok động tác, toàn bộ đều gật gù chậm rãi đỡ vách đá đứng lên đến, hoặc là lẫn nhau nâng. Dùng ngón tay bấm huyệt Thái dương cùng lỗ tai. Lối vào đã bị chắn trụ, bọn họ cấp thiết nội tâm cũng từ từ yên ổn, dồn dập để cho mình thính giác khôi phục như cũ.
 
 	Chiến thuật đèn pin ánh sáng cũng đã toàn bộ mở ra, hầu như hơn bốn mươi nguồn sáng cùng chiếu đỉnh chóp vách đá, cũng làm cho cái này động đá bên trong cảnh sắc xuất hiện ở trước mặt mọi người. Mà Liszt chậm rãi hít một hơi. Nồng nặc mùi thối bên trong cũng mang theo một loại nào đó oi bức, hắn quay đầu nhìn này hơn bốn mươi người, đã đem cái này động đá chen tràn đầy dáng dấp, cũng là không nhịn được cau mày nói: "Hiện tại còn sót lại một cái lỗ thông gió, dưỡng khí phỏng chừng cũng chống đỡ không được quá thời gian dài."
 
 	Bọn họ không thể ở này ngột ngạt oi bức trong không gian kín sinh tồn quá lâu, đặc biệt là trên mặt đất còn tràn đầy dơ bẩn dơi phân liền, coi như là áo cơm không lo ở đây chờ trên một tuần, phỏng chừng liền muốn toàn bộ bị bệnh giảm quân số. Cứ việc sẽ không xuất hiện tử vong chờ sự tình, có thể bệnh tâm lý hoặc vi khuẩn lây nhiễm loại hình chứng bệnh, cũng tuyệt đối sẽ xuất hiện ở này hơn bốn mươi tên hải quân lục chiến đội ở trong.
 
 	Những thứ này đều là nắm giữ chân thực tính cách người sống. Sống sờ sờ nắm giữ tình cảm của chính mình, coi như đã đối với Liszt vô điều kiện cống hiến cho, nhưng bọn họ có thể như trước sẽ chết trận, sẽ xảy ra bệnh, sẽ mắc sai lầm thậm chí sẽ kích động. Bọn họ cũng phải ăn cơm, cũng phải sạch sẽ sinh hoạt hoàn cảnh, thậm chí cần còn tươi đẹp hơn ái tình, cứ việc hiện tại đại đa số đều là một người người đàn ông độc thân.
 
 	"Hay là bọn họ nếu như sinh sống ở kiếp trước, có thể đi hai đi hỗn, nhất định có thể cùng đám kia gay lăn lộn không sai."
 
 	Sờ sờ chóp mũi. Liszt cũng là khổ bên trong mua vui. Trong tai cái kia ong ong tiếng vang cũng đã giảm bớt không ít, hắn liền hướng về trước từng tìm tới kẽ hở nham thạch đi tới, dựa vào chu vi cái kia chiến thuật đèn pin ánh sáng, Liszt hơi ngồi xổm ở vách đá dưới đáy. Nhìn cái kia miễn cưỡng có thể nhét vào một người, không tới bốn mươi cm nhỏ hẹp kẽ hở nham thạch, không khỏi nhướng mày nói: "Này thật là nhỏ."
 
 	Chỗ này kẽ hở nham thạch tương đương bé nhỏ, ngay khi động đá bên trong một cái không đáng chú ý nhô ra mặt sau, nếu như không tới cẩn thận lục soát, cũng căn bản sẽ không phát hiện nơi này còn có một cái nhỏ hẹp động đá đường hầm. Nhưng Liszt ngồi xổm ở chỗ này vách đá một bên. Hắn nhưng theo bản năng dùng ngón tay móc móc lỗ tai, cái kia bởi vì kịch liệt nổ tung mà sản sinh tiếng ông ông cũng từ từ tiêu tan xuống, thính giác cũng trở về đến trong tai của hắn.
 
 	"Dòng nước âm  thanh?"
 
 	Chậm rãi ngừng thở, Liszt lỗ tai hơi động, cả người hắn đều chậm rãi tiến đến cái kia động đá cửa, lông mày nhưng cũng đã chăm chú nhăn lại. Hắn liếc nhìn chu vi cái kia tụ tập tới được hải quân lục chiến đội nhóm, nhưng đem trong tay mình Winchester đưa cho ở bên cạnh theo Carl, cả người hắn chống đỡ thân thể liền thẳng thắn lưu loát bò tiến vào cái kia nhỏ hẹp động đá đường hầm bên trong.
 
 	Theo động đá đường hầm càng ngày càng thâm nhập, Liszt có thể cảm giác được này chật hẹp bên trong không gian, đều không thể xoay chuyển dời đi. Nhưng hắn cái kia nhạy cảm thính giác nhưng cũng đã phát huy tác dụng cực lớn, hàm răng cắn trong miệng chiến thuật đèn pin, hắn nhìn về phía trước này hơi có uốn lượn nhỏ hẹp đường hầm, trong tai cái kia dòng nước âm  thanh cũng đã trở nên rõ ràng lên, đại khái hướng về nghiêng xuống phương bò không tới mười mấy mét khoảng cách, trong miệng ngậm nguồn sáng, cũng đã nhường tròng mắt của hắn nhìn thấy một mảnh càng thêm không gian khổng lồ!
 
 	"Nơi này. . . Đúng là một mảnh động đá quần?"
 
 	Thật sâu thở hổn hển, Liszt hô hấp tương đương thông, thậm chí miệng và mũi còn truyền đến không khí trong lành cảm giác. Hắn chân mày hơi nhíu lại, cầm chiến thuật của chính mình đèn pin điều chỉnh đến bắn xa hình thức, quét chu vi này to lớn động đá, con mắt cũng đã nheo lại đến, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Lớn như vậy? !"
 
 	Ngay khi tròng mắt của hắn bên trong, mảnh này động đá hầu như có vừa mới cái kia động đá gấp bốn năm lần lớn, nhìn qua cũng đã có vượt quá hơn năm ngàn mét vuông. Mà hắn đi về phía trước mấy bước, cái kia ánh đèn phần cuối nơi, dòng nước âm  thanh cũng rõ ràng ở trong tai của hắn hiện lên. Đó là một cái ở chỗ này động đá chỗ trũng nơi chầm chậm chảy xuôi sông ngầm, ào ào ào tiếng vang cứ việc không lớn, nhưng là cũng đã ở này động đá bên trong vang.
 
 	Liszt khóe miệng nhếch lên mỉm cười, hắn nhìn phía sau đường hầm bên trong đồng dạng bò tới được Carl cùng cái khác hải quân lục chiến đội binh sĩ, liền hướng về cái kia động đá đường hầm bên trong lớn tiếng chào hỏi: "Tất cả mọi người đến bên này, cuối cùng gia hỏa nhớ tới đem cửa đường hầm ẩn núp một thoáng, chúng ta phát hiện một cái không sai căn cứ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      