         
 
 	Cái này Enclave gián điệp thở hồng hộc, trong lòng bị đè nén cảm giác hầu như muốn chặn lại cổ họng của hắn. Hắn cảm giác được sự uy hiếp của cái chết, loại này đến từ sâu trong linh hồn run rẩy nhường tinh thần của hắn cũng đã sắp phá diệt. Đặc biệt là theo thời gian càng ngày càng gần, hắn hầu như là cắn răng nhìn trước mặt Liszt, dùng hắn chính mình cũng không biết tiếng rung, thở hổn hển hung tợn đối với Liszt thấp giọng gào thét: "Lập tức quét sạch đám kia Canada người!"
 
 	Ngón tay của hắn liền như vậy chỉ vào bên ngoài cái kia mười ba cái Canada Phong Diệp binh, thậm chí bởi vì cánh tay hắn dùng sức, ngón tay đều đang run rẩy nhè nhẹ. Nhưng là hắn không chút nào cảm giác, trong ánh mắt đều mang theo điên cuồng vẻ mặt, chiến tiếng nói trừng lớn hai mắt, đối với Liszt gào thét nói: "Ta lấy Enclave danh nghĩa, hiện tại mệnh lệnh ngươi!"
 
 	"Enclave danh nghĩa?"
 
 	Hơi cúi đầu, Liszt trong con ngươi cũng đã xuất hiện một loại nào đó nguy hiểm tín hiệu. Tay của hắn đồng thời chậm rãi giơ lên, nắm chặt người này cầm lấy chính mình quần áo tay liền phảng phất là kìm sắt giống như dùng sức, mà khóe miệng của hắn cũng nhếch lên một tia trào phúng, trong giọng nói của hắn cũng dẫn theo xem thường: "Nhưng là ngươi có biết hay không, một khi chúng ta nổ súng sẽ kinh động phía sau sân bay bên trong Canada không quân, mà chúng ta thuyền bơm khí nén thuyền cao su ở trên mặt biển một khi chịu đến máy bay công kích, ngươi cho là chúng ta còn có thể may mắn còn sống sót?"
 
 	Phía sau hắn Anchorage tinh nhuệ nhóm cũng quay đầu nhìn cái này Enclave gián điệp, mỗi người bọn họ trong mắt đều mang theo rõ ràng căm ghét, nếu như hắn đã biết người này tựa hồ là một đại nhân vật, trong tay bọn họ súng trường báng súng cũng đã tàn nhẫn mà nện ở người này trên người.
 
 	Có thể người này lại tựa hồ như là không chút nào biết, hay hoặc là là bởi vì hắn biết nhưng căn bản khinh thường cân nhắc. Mà ấm áp chất lỏng ở trên gương mặt của hắn lướt xuống, cái này Enclave gián điệp cũng mờ mịt nhìn Liszt cái kia chậm rãi thu hồi báng súng. Hỗn loạn trong đầu nhưng lại không biết đến cùng nên nói gì.
 
 	"Ngươi đáng chết này người điên! Enclave không có giáo dục ngươi nên làm sao tác chiến sao?"
 
 	Cái kia cuồng loạn cười lớn rốt cục ngừng lại, nhưng Liszt ánh mắt nhưng hướng về cái kia hai mươi mấy mét ở ngoài nơi rừng rậm nhìn lại, như thế đột ngột rống to cùng nổ súng tiếng vang đã nhường bên kia Canada lính tuần tra có cảnh giác. Thế nhưng chưa kịp trong tay hắn súng trường nổ súng, bên tai trong nháy mắt truyền đến liên tiếp lanh lảnh nổ súng tiếng vang. Đồng thời theo đạo kia nói nhỏ vụn nòng súng diễm rọi sáng hoàn cảnh chung quanh, cái kia nguyên bản còn hút thuốc lá Phong Diệp binh cũng đã toàn bộ ngã trên mặt đất.
 
 	Kịch liệt nổ súng không có ba giây đồng hồ cũng đã kết thúc, Liszt phía sau cái kia Anchorage phòng tuyến tinh nhuệ các bộ binh cũng đã buông vũ khí xuống, không cần thiết chút nào bọn họ vừa nãy đem sinh mệnh tự tay bẻ gẫy héo tàn. Bọn họ cái kia ở nhìn ban đêm máy bên trong con mắt cảnh giác quét tình huống chung quanh, mà nếu như có bất cứ dị thường nào, bọn họ như trước sẽ không chút do dự nổ súng.
 
 	"Làm ra đẹp đẽ, không muốn ở này dừng lại, chúng ta giữ nguyên kế hoạch lui lại!"
 
 	Thật sâu thở dốc. Hơi khói thuốc súng khí tức nhường Liszt tinh thần vì đó rung một cái. Hắn không lo được còn hơi có uể oải thân thể, trực tiếp liền đưa tay nắm lên vậy còn ở ôm đầu, đã dòng máu đầy mặt Enclave gián điệp. Người này trải qua báng súng đả kích, tựa hồ là vẫn không có tỉnh táo lại, chỉ là bước chân phù phiếm dựa vào ở một bên trên một cây đại thụ, loạng choà loạng choạng nhếch miệng muốn nói cái gì, nhưng vẫn như cũ không có nói ra.
 
 	Có thể Liszt như trước rõ ràng ý của hắn, giơ cổ tay lên nhìn biểu trên cái kia còn sót lại năm phút, ngay lập tức sẽ hướng về phía trước xông tới. Cứ việc Liszt muốn làm nhất, chính là đem người này vứt tại điều này làm cho hắn tự sinh tự diệt. Nhưng là trong đầu liên tưởng đến cái kia Enclave tổ chức khủng bố, cùng với hậu thế đất hoang bên trong quyền cao chức trọng, cũng là cắn chặt hàm răng tức giận nói: "Kẹp lấy người này. Nhường hắn đuổi tới, đồng thời rút đi!"
 
 	"Rõ ràng!" Phía sau hai cái Anchorage tinh nhuệ bộ binh lập tức theo tiếng, hai bên trái phải hai người lập tức nhấc lên cái này gián điệp hai cái cánh tay, cắn răng liền hướng về phía trước bãi biển xông tới. Trong lòng bọn họ cũng đồng dạng phẫn nộ, thậm chí căn bản không để ý tới cái này gián điệp cảm thụ, liền phảng phất là kéo lấy vật thể như thế nhanh chóng về phía trước chạy, liền lùm cây đều không tách ra, mạnh mẽ liền để hắn ép qua đi, lỏa lộ ở bên ngoài da dẻ đều bị cái kia bé nhỏ gai nhọn gẩy ra từng đạo từng đạo vết máu.
 
 	Xông lên phía trước nhất Liszt bước chân nhanh chóng. Hắn đã hoàn toàn không kịp kiêng kỵ cái gọi là ẩn giấu, từ khi nổ súng sau đó kế hoạch của bọn họ. Chính là dùng tốc độ nhanh nhất rời đi hòn đảo này. Mà ngay khi 500 mét ở ngoài trên bờ cát, bọn họ ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su còn ẩn giấu ở bụi cây mặt sau. Chỉ cần bọn họ đi trên này thuyền bé, mượn biển rộng cuộn sóng cũng có thể tránh né Canada không quân cùng hải quân uy hiếp, số may còn có thể trở lại quân sự nơi đóng quân vị trí khu vực!
 
 	"Thông thông thông —— thông thông thông —— thông thông thông —— "
 
 	Thế nhưng một loại nào đó trí mạng bất an nhưng trong nháy mắt xuất hiện ở Liszt trong đầu, hầu như chính là đối mặt sự uy hiếp của cái chết, Liszt bản năng khởi động khi đó chậm lại năng lực. Trong mắt của hắn cái kia số liệu lưu lại là tràn ra, nhưng là chung quanh hắn khi đó đều phảng phất là tiến vào một loại nào đó chậm lại nhịp điệu ở trong, nhường hắn lấy cực nhanh tư duy tiến hành quan sát.
 
 	Mà hắn dư quang của khóe mắt cũng nhìn thấy một viên nặng đạn súng máy ở hắn nghiêng người chầm chậm bay qua, đồng thời bên tai cũng truyền đến một loại nào đó nặng nề ba gật liên tục bắn. Liszt khẽ cau mày, hắn cái kia số liệu tràn đầy ra con mắt nhìn về phía trước, hắn rất dễ dàng liền nhìn thấy ngoài trăm thước vùng rừng rậm kia cùng bãi cát đan xen nơi, ba chiếc súng máy hạng nặng chính trực tạo ra cái giá bày ra ở cái kia, do ba cái súng máy tổ hướng về rừng rậm bọn họ vị trí khu vực điên cuồng nổ súng, đem cái kia từng cây từng cây lớn bằng ngón cái nặng đạn súng máy dội tiến vào rừng rậm ở trong, đánh cho cái kia nguyên thủy đại thụ vụn gỗ bay ngang, mấy chục centimet độ lớn trên cây khô cũng xuất hiện từng cái từng cái viên đạn chui ra hang lớn!
 
 	Đó là kẻ địch, là Canada bộ đội đặc chủng! Liszt con mắt ở trong đã rõ ràng nhìn thấy ba người kia súng máy tạo thành viên ngực không giống nhau quốc kỳ Canada! Mà tròng mắt của hắn như trước hướng về cái kia súng máy tổ hậu phương nhìn lại, mười mấy võ trang đầy đủ Canada bộ binh cũng đã hướng về hai bên trái phải bôn ba, xem ý kia hoàn toàn chính là ngăn chặn bọn họ lối ra, bao bọn họ sủi cảo!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      