         
 
 	Từ vùng rừng núi bên trong hải quân lục chiến đội, đến trên tán cây cái kia chậm rãi bay Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mười hai mười ba mét độ cao. Coi như này quần hải quân lục chiến đội bịt kín con mắt, đều có thể dựa vào cái kia bầu trời to lớn toàn cánh tiếng vang, mà đem cái kia RPG-18 phản xe tăng đạn hỏa tiễn chuẩn xác trúng mục tiêu mục tiêu!
 
 	Liệt diễm ở bốc lên, dựa vào cái kia cực cao nhiệt độ máy bay trực thăng trong khoang thuyền tất cả. Đinh tai nhức óc nổ tung đã ở cả bộ Mil Mi-24 vũ trang trực thăng vận tải ở trong lan tràn, đâu đâu cũng có vì đạn hỏa tiễn nổ tung mà sản sinh hư hao vị trí, chỉnh chiếc máy bay trực thăng thậm chí đều không thể tiến hành điều khiển. Mà người điều khiển vẫn cứ giẫy giụa muốn tự cứu, nhưng là cái kia máy bay trực thăng bên trong nhưng phát sinh càng thêm khàn giọng gào thét, liền phảng phất là động cơ đều chịu đến rất lớn hư hao.
 
 	Người điều khiển muốn nỗ lực đi lên cao độ, mượn dùng nguyên bản quán tính điều chỉnh đã nghiêng thân máy bay. Nhưng này còn đang xoay tròn toàn cánh, nhưng từ từ trên không trung ngừng lại chuyển động, toàn bộ còn đang tăng lên máy bay trực thăng hầu như là lấy mắt trần có thể thấy dáng dấp một trận, liền theo cái kia người điều khiển ánh mắt hoảng sợ bên trong, hướng về vùng rừng rậm kia nơi sâu xa tầng tầng té xuống!
 
 	Hầu như liền màng tai đều có thể đập vỡ tan khủng bố nổ vang đã vang vọng hòn đảo nhỏ này góc, cái kia điên cuồng chấn động làm cho tất cả mọi người lòng bàn chân đều cảm giác được như địa chấn giống như lay động. Thậm chí cái kia nổ tung cũng đã nhấc lên từng mảng từng mảng liệt diễm, đem chu vi lùm cây cùng tán cây đỉnh chóp cành lá cũng đã nhen lửa, thiêu đốt một chút hỏa diễm, dĩ nhiên có núi lửa manh mối. Nhưng là điểm ấy điểm núi ngọn lửa đầu nhưng trong nháy mắt bị tiêu diệt, cái kia tăng thêm sự kinh khủng nổ tung. Nhưng theo cái kia máy chở đạn hỏa tiễn tuẫn bạo, trong nháy mắt bao phủ bốn phía!
 
 	Áp lực cực lớn cùng nhiệt độ đã nuốt chửng hết thảy máy bay trực thăng kho vũ khí. Đạn dược bị nóng mà cuối cùng đến điểm giới hạn, đem nội bộ hỏa dược trong nháy mắt làm nổ, hóa thành như Địa ngục mà đến đỏ liên nghiệp hỏa, gào thét liền nuốt hết chu vi hơn trăm mét bên trong tất cả vật thể, bất kể là đại thụ kia vẫn là bụi cây, cũng hoặc là cái kia không ứng phó kịp Xô Viết binh. Miễn cưỡng hóa thành liệt diễm Tử thần mà tàn nhẫn mà thôn tiến vào!
 
 	Thê thảm gào thét xuất hiện ở này trở thành lửa người Xô Viết binh trong miệng. Nhưng là nổi thống khổ của bọn họ nhưng không có kéo dài thời gian rất lâu, bởi vì cái kia họng súng đen ngòm đã nhắm ngay bọn họ, cái kia Winchester ngón cái thô đường kính chính đang phát sinh từng đạo từng đạo sáng sủa nòng súng diễm, mà cái kia số 12 tiêu chuẩn đạn ghém - đạn cũng đã nhường bọn họ vị trí vùng không gian này, nằm dày đặc liên miên liên miên tử vong!
 
 	Đạn ghém - đạn súng ưu thế vốn là bên trong khoảng cách gần tác chiến, cái kia mỗi một lần xạ kích đều có thể bao phủ mấy mét khu vực, dù cho kẻ địch làm sao né tránh đều không thể tránh né cái kia dày đặc đạn dược. Mà này ở số một, đại chiến thế giới lần hai bên trong, được gọi là chiến hào súng vũ khí, cũng đồng dạng ở này trong rừng rậm có không gì sánh kịp ưu thế. Mà đối với đám kia người Xô Viết tới nói. Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, cũng đã thình lình phát hiện trong đó phần lớn đội hữu, đã bị cái kia cuồng bạo đạn ghém phun ra, quét ngã 80% người!
 
 	Này quần hải quân lục chiến đội các đội viên liền phảng phất là xung phong kỵ sĩ. Bọn họ không sợ hãi chút nào hướng về phía trước phóng đi, dù cho chính diện là cái kia AKM súng trường tấn công cùng cái kia sáng loáng lưỡi lê. Nhưng là bọn họ vẫn cứ mặt không hề cảm xúc, cắn răng thật chặt hướng về phía trước nhanh chân về phía trước, mà trong tay bọn họ Winchester M1887 đòn bẩy kiểu đạn ghém - đạn súng nhưng theo bọn họ mỗi một lần kéo cò súng, đem cái kia trí mạng số 12 tiêu chuẩn đạn ghém chuẩn xác bao phủ ở cái kia bất kỳ có can đảm xuất hiện ở trước mặt bọn họ Xô Viết binh trên người.
 
 	Cứ việc AKM súng trường tấn công âm thanh cũng ở linh tinh xuất hiện, nhưng là càng nhiều nhưng vẫn là cái kia lão đời cổ đạn ghém - đạn súng, đặc biệt là Liszt trong tay cái kia màu xanh thăm thẳm nòng súng diễm dùng súng trường tấn công giống như nhịp điệu nổ súng. Theo trong tay hắn đều không thấy rõ tàn ảnh, mạnh mẽ quét sạch mười mấy muốn giơ lên AKM súng trường tấn công xạ kích Xô Viết binh!
 
 	Mà căn bản không cần Liszt chỉ huy, này quần hải quân lục chiến đội các binh sĩ cứ dựa theo như dĩ vãng tản binh tác chiến như vậy, nhanh chóng về phía trước đột tiến, trong tay đạn ghém - đạn súng cũng đang điên cuồng nổ súng. Mà đám kia bị trong nháy mắt tập kích đánh mông Xô Viết binh, thậm chí theo cái kia càng lúc càng lớn tổn thất, mà dồn dập gào thét cái gì nghe không hiểu tiếng Nga, hướng về khi đến rừng rậm nơi sâu xa bỏ chạy, xem cái kia liên thủ bên trong súng trường cũng đã ném xuống liều mạng dáng dấp, liền biết đám người kia đã triệt để mất đi năng lực tác chiến.
 
 	Vùng rừng núi bên trong còn có thỉnh thoảng phát sinh hét thảm, đó là trọng thương Xô Viết binh còn chưa chết đi tiếng vang, nhưng Liszt trong con ngươi không có một chút nào thương hại, bưng chính mình Winchester liền hướng về cái kia vách núi nơi chạy tới. Thân hình của hắn cực nhanh, liền cái kia hải quân lục chiến đội các binh sĩ đều theo không kịp động tác của hắn, mà Liszt nhưng hướng về bọn họ xếp đặt cái thủ thế, chỉ là lớn tiếng ra lệnh: "Lưu lại ba người quét tước chiến trường, những người khác đi theo ta!"
 
 	Sẽ ở đó rừng rậm biên giới vách núi nơi, M4A1 súng trường tấn công điên cuồng bắn phá thanh còn đang kéo dài, cái kia súng chát chúa thanh hầu như một khắc đều không có đình chỉ, từng cái từng cái băng đạn ở ngăn ngắn ba trong vòng năm giây cũng đã tiêu hao hết, thậm chí cái kia mười tên hải quân lục chiến đội như trước cắn răng, dùng trường quân đội bên trong cũng không từng xuất hiện nhanh chóng thay đạn tốc độ, một lần nữa lấp lên cái kia tràn đầy 30 băng đạn, kế tục hướng về cái kia đã ngã một mảnh Xô Viết binh bên trong điên cuồng bắn phá.
 
 	Bọn họ cứ việc là lính mới, nhưng là như trước thuộc về ở trường quân đội bên trong tốt nghiệp, ở lính mới trại huấn luyện huấn luyện tiếp cận thời gian nửa năm. Bọn họ người người cũng đã thành tiêu chuẩn chiến sĩ, chỉ là chưa từng tiếp xúc qua sinh tử, không có tự tay từng giết người, đối với đám kia trên chiến trường kẻ già đời xưng là chim non. Nhưng bọn họ hiện tại cái kia điên cuồng dáng dấp đã nói rõ bọn họ khủng bố, bọn họ đem lính mới trong trại huấn luyện học được giết người tri thức, toàn bộ vận dụng đến hiện tại trên chiến trường, bọn họ phảng phất là như cá gặp nước!
 
 	Hải quân lục chiến đội vốn là trong quân đội bộ đội tinh nhuệ, chỉ là khoách chiêu quy mô nhường bọn họ nhìn qua mức to lớn, liền phảng phất là chính quy tập đoàn quân như vậy. Nhưng bọn họ vốn là thuộc về nước Mỹ Tổng thống trực thuộc, liền hội nghị cũng không cần nghe lệnh liền có thể đi tới các nơi trên thế giới tác chiến, bọn họ cái kia sức chiến đấu nếu như hạ thấp, mang ý nghĩa chính là tử vong. Mà coi như là ở hải quân lục chiến đội bên trong mới ra trại huấn luyện chim non, trải qua hệ thống huấn luyện sau khi, vậy cũng là am hiểu giết người đao phủ thủ.
 
 	"Ngươi binh lính giết chết giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, ngươi thu được toàn ngạch điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Ngươi binh lính giết chết giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, ngươi thu được toàn ngạch điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Ngươi binh lính giết chết giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, ngươi thu được toàn ngạch điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Ngươi binh lính giết chết giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, ngươi thu được toàn ngạch điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Ngươi binh lính giết chết giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, ngươi thu được toàn ngạch điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Ngươi binh lính giết chết giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, ngươi thu được toàn ngạch điểm tích phân 200 điểm."
 
 	Liszt võng mạc bên trong liền phảng phất là xoạt bình, nếu như hắn đem ý thức tập trung vào trong đó, liền sẽ phát hiện cái kia vô số số liệu lưu điên cuồng tổ hợp thành văn tự, đem từng cái từng cái mã vạch nhanh chóng lên chống đỡ, hầu như liền không nhìn thấy trước mặt bất kỳ cảnh tượng. Mà coi như là lỗ tai của hắn bên trong, cái kia kim loại tiếng nhắc nhở cũng đang điên cuồng xuất hiện, thậm chí cũng đã nối liền một mảnh, trên một câu còn chưa nói hết câu tiếp theo cũng đã xuất hiện, căn bản nhường hắn đều phản ứng không kịp nữa.
 
 	Khi hắn đi ra rừng rậm biên giới, đứng ở đó hầu như đã thây chất đầy đồng vách núi trên đất trống lúc, nồng nặc mùi máu tanh hầu như liền phảng phất là ngưng tụ thành thực thể. Liszt dưới chân tác chiến giày giẫm cái kia hiện ra máu tươi bùn đất, hắn nhìn thấy cái kia từng cái từng cái nằm trên đất Xô Viết binh, đã không nhận rõ đến tột cùng là lúc nào chết trận, là bị Liszt quét sạch vẫn bị này quần hải quân lục chiến đội quét sạch.
 
 	Mà nhìn thấy Liszt đi tới chỗ này trận địa trước, cái kia đã phân tán ra đến hải quân lục chiến đội các binh sĩ mới hơi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi dừng lại trong tay còn đang kéo dài xạ kích M4A1 súng trường tấn công. Nhưng bất kỳ có động tĩnh thi thể vẫn cứ sẽ bị cái kia trong nháy mắt kháng trên bờ vai, tương đương lưu loát 3 phát bắn đánh trúng, phát sinh một loại nào đó không rõ ý nghĩa la lên mà rốt cục Tử thần ôm ấp.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Liszt đối với này nồng nặc mùi máu tanh cũng không có bất kỳ biểu lộ gì, trên mặt của hắn vẫn cứ là nghiêm nghị cùng nghiêm túc, mà cái kia trong mắt vẻ mặt cũng để lộ ra không ít ung dung. Hắn nhìn chu vi cái kia từ từ xuất hiện ở biên giới các binh sĩ, gộp lại cũng chỉ có mười ba tên. Hơi cắn răng, hắn vẫn là không nói thêm gì, chỉ là hướng về chính mình động đá phương hướng nhanh chóng đi đến, đồng thời quay đầu đối với bọn họ ngoắc nói: "Tốc độ đuổi tới."
 
 	Chiến đấu kịch liệt như thế phát sinh ở hòn đảo nhỏ này trên, người Xô Viết bộ đội khẳng định còn sẽ xuất hiện. Huống hồ còn có trốn về đi Xô Viết hội binh, cứ việc không cách nào chuẩn xác miêu tả ra Liszt bọn họ tình huống cụ thể, cũng có thể căn cứ chính mình nhìn thấy thêm mắm thêm muối. Mà ở đám kia người Xô Viết trong mắt, tối sáng tỏ một ít cái kia là toà này nguyên bản chúc cho bọn họ chưởng khống trên hòn đảo nhỏ, cuối cùng xuất hiện nước Mỹ Liên Bang bộ đội. Mà chiến tranh lạnh song phương đối xử song phương thẩm thấu vào thế lực, vậy cũng đều là không cái gì lòng thương hại!
 
 	Không đề cập tới trước cái kia Alaska châu bị diệt sạch trinh sát đội, vẻn vẹn nửa giờ trước Liszt gặp phải bọn tù binh, thê thảm như thế bị tàn sát một không liền biết, những này người Xô Viết sợ là sớm đã đã đem sát phu đi xem chuyện bình thường. Thậm chí làm Liszt chuyển đổi tư tưởng, nếu như người Xô Viết bị nước Mỹ Liên Bang tù binh, hậu quả cũng căn bản không tốt đẹp được chạy đi đâu.
 
 	"Nhanh lên một chút, đuổi tới, tăng nhanh bước chân!"
 
 	Động đá vị trí ngay khi phía trước, nhìn cái kia quen thuộc vách núi Liszt cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, xác định không có quân địch sau khi, liền dẫn dẫn phía sau mười ba tên hải quân lục chiến đội nhanh chóng hướng về cái kia cửa động di động. Thật giống như là tiêu diệt toà này trên đảo người Xô Viết phần lớn tác chiến sức mạnh, dĩ nhiên cũng không còn người Xô Viết máy bay trực thăng sẽ bộ binh xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, rốt cục nhường bọn họ thở phào, phối hợp với nhau tiến vào cái kia chật hẹp chót vót động đá vào trong miệng, triệt để biến mất ở hòn đảo nhỏ này trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      