         
 
 	Khói thuốc súng từ từ tràn ngập, ở mảnh này vùng núi bầu trời hình thành sương mù xám xịt, liền phảng phất là bao phủ ở địa ngục làm sao cũng không cách nào tản đi lụa mỏng, bao phủ mảnh này vùng núi bên trong bất kỳ sinh mệnh. △ nơi này chủ đề âm chỉ có tiếng súng, tiếng pháo, tiếng reo hò cùng tiếng gào thê thảm, tử vong cùng chiến tranh cùng với kịch liệt nổ súng chính là tất cả mọi người trong lòng ác mộng. Cứ việc là sinh mệnh mới bắt đầu giống như đầu xuân, nhưng nơi này tàn khốc, so với cái kia mấy tháng trước mùa đông, đều muốn tới càng thêm tàn nhẫn.
 
 	Tối phía tây lô cốt phòng ngự đã loang loang lổ lổ, cái kia hẹp dài lỗ xạ kích rìa ngoài cũng đã xuất hiện không ít nứt toác vết tích, tình cờ có một hai phát tuyến thang pháo oanh kích xuất hiện ở phía trên, nhường cái kia lỗ xạ kích ở trong M2 Browning súng máy hạng nặng tạm thời ngừng bắn mấy giây, nhưng tiếp theo lại vang lên cái kia tiếng vang trầm nặng, nhường cái kia hơn một ngàn mét ở ngoài đỉnh núi mặt trái, cái kia từng cái từng cái mặt không hề cảm xúc Xô Viết tinh nhuệ bộ binh, trong con ngươi cũng mang theo cực kỳ phẫn hận cùng không ít kinh hoảng bất an.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn cụ người Xô Viết thi thể liền vứt tại cái kia hai, ba cái đỉnh núi ở trong, thê thảm tàn thi nhìn qua cũng đã bị hỏa lực oanh kích xé rách thành vô số mảnh vỡ, mà coi như là hiện tại, thỉnh thoảng còn có hai, ba cái đạn pháo xẹt qua giữa không trung, chuẩn xác trúng mục tiêu bọn họ vị trí phản mặt phẳng nghiêng khu vực, tầng tầng nổ ra vô số bùn đất cùng đá vụn, pha tạp vào cái kia sóng trùng kích bên trong hỏa lực mảnh vỡ, lại là đem mấy cái thố không kịp đề phòng con ma đen đủi, đã biến thành thi thể huyết nhục mơ hồ.
 
 	Không có bên người mang theo công binh xẻng bọn họ, chỉ có thể dựa vào trong tay lưỡi lê đơn giản đào mấy cái khe, dựa vào phản mặt phẳng nghiêng che đậy ưu thế cẩn thận đem chính mình ẩn thân đến cái kia không tới ba mươi, bốn mươi centimet hố bên trong. Đây là đơn giản nhất từng binh sĩ công sự phòng ngự, nhưng thay lời khác tới nói cũng là vẻn vẹn có thể chứa đựng bọn họ cá nhân thiển hố, thậm chí mỗi khi đạn pháo oanh kích ở tại bọn hắn xa xa, nhấc lên cái kia liên miên bùn đất, cũng làm cho trên người bọn họ mông như từng tầng từng tầng bùn đất vòng bảo vệ, nhưng không có một chút nào tác dụng.
 
 	Đỉnh núi đỉnh mấy cái súng máy hạng nặng tổ cũng đã mắc lên, nhìn dáng dấp cũng tại triều cái kia ngàn mét ở ngoài lô cốt phòng ngự tiến hành xạ kích, Xô Viết chế 12. 7mm súng máy hạng nặng cũng đang tiến hành phản kích. Cứ việc là sáu thanh đường kính lớn súng máy hạng nặng, cũng là sáu cái súng máy hạng nặng xạ kích tiểu tổ, nhưng đối mặt cái kia xa xa lô cốt phòng ngự, cái kia hẹp dài lỗ xạ kích bên trong hỏa lực, lại làm cho bọn họ này đơn giản trận địa căn bản không dám thời gian dài tiến hành xạ kích, trái lại mình bị áp chế ở đỉnh núi dưới đáy, không dám dễ dàng lộ đầu.
 
 	Soviet quân quan quân đã ở phía sau mở rộng kịch liệt thảo luận, thế nhưng đối mặt này đã sớm xông ra dự liệu công sự phòng ngự, nhưng không có một chút nào biện pháp tốt hơn. Vĩnh bị kiểu che đậy chôn kiểu lô cốt phòng ngự, hầu như có thể nói là vùng núi chiến kiên cố nhất phòng tuyến, huống hồ liền ở trước mặt bọn họ, hoàn toàn chính là một cái do chín toà lô cốt tạo thành lô cốt quần, cùng với cái kia sâu xuống lòng đất động đá đường hầm, coi như là bọn họ từng cái từng cái lô cốt cho rõ ràng, đều không có quá to lớn tác dụng!
 
 	Nguyên bản bọn họ cũng cho là mình chuyến này nhiệm vụ, bất quá là dọn dẹp một chút khả năng xuất hiện lớn cỗ nước Mỹ bộ đội, căn bản không phải vì tiêu diệt này động đá ở trong như con chuột giống như nước Mỹ bộ đội đặc chủng. Dù sao do Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) tạo đội hình tiến hành rồi một lần dày đặc chiến thuật oanh tạc sau, một cái doanh chuyên nghiệp vùng núi bộ đội tiến hành quét sạch, cũng căn bản không tới phiên bọn họ như hiện tại giống như lên sân khấu tác chiến. Mà hiện tại cũng đã không chỉ có là lên sân khấu tác chiến, bọn họ quả thực có thể nói chạm vỡ đầu chảy máu, thương vong nặng nề!
 
 	Hai ngàn tên đến từ Eo biển Bering chiến khu tinh nhuệ Soviet quân bộ binh, ngay khi vừa nãy cái kia một canh giờ ở trong chết trận vượt quá 600 người, nặng nhẹ người bệnh quá nửa. Một cái doanh mười sáu chiếc T55 xe tăng bị phá hủy bảy chiếc, hiện tại còn ở thung lũng kia cùng trên sườn núi thiêu đốt lửa nóng hừng hực, liều lĩnh to lớn khói đen như giương nanh múa vuốt Hắc Long. Nếu như tính luôn trước cái kia gần như bị diệt sạch vùng núi bộ binh doanh 300 người, bọn họ chết trận đã tiếp cận ngàn người, đây đối với Soviet xây chế bộ đội tới nói, vốn là trước nay chưa từng có đau đớn thê thảm giáo huấn, coi như là và nước Mỹ người sản sinh xung đột biên cảnh trong chiến tranh, đều không có thảm như vậy nặng thương vong.
 
 	Này đã không phải hiện nay quan chỉ huy tối cao, cái kia Soviet quân tinh nhuệ bộ binh đoàn đoàn trưởng, có thể dễ dàng quyết định chiến trường thắng bại thời điểm. Mà trên thực tế cái này đoàn hết thảy bên trong cao tầng quan chỉ huy, hai mắt cũng đã mang theo hơi đỏ đậm, tơ máu đã trải rộng tròng mắt của bọn họ ở trong. Bọn hắn bây giờ ngoại trừ thắng được cuộc chiến tranh này, diệt sạch mảnh này vùng núi ở trong nước Mỹ người, mới có thể bảo đảm chính mình có cơ hội không đi Siberia trồng khoai tây, có thể như quả hiện tại lui lại, như vậy túc phản ủy viên hội liền người nhà của bọn họ đều sẽ không bỏ qua.
 
 	Không ai có thể chịu đựng sự đau khổ này, loại kia trời đất ngập tràn băng tuyết cảm giác coi như là bọn họ ở Siberia trên đường sắt thời điểm, cũng đã cảm thụ cái kia vô tận tàn phá. Liền ****** cũng theo đoàn chính ủy mệnh lệnh, truyền đạt đến tầng dưới chót bất kỳ một tên Soviet quân tinh nhuệ bộ binh trong tay, mà cái kia ngăn cách mấy ngọn núi lô cốt phòng ngự bên trong, cũng thình lình phát hiện trước mặt người Xô Viết, cứ việc liền hàng không máy bay trực thăng tạo đội hình hỏa lực áp chế đều mất đi, nhưng là cái kia hoạt động động tác cũng càng ngày càng nhiều lần lên.
 
 	Toàn thể Soviet quân đã triệt để xé chẵn ra lẻ, bọn họ tự giác đã chia làm ba cái ba lần tiến công danh sách, lấy lớp với tiểu đội lưu loát đều hướng về chính diện chiến trường hai bên tản đi. Tối phía tây lô cốt phòng ngự đã nhường bọn họ chịu nhiều đau khổ, như vậy hướng về hai bên tiến hành bọc đánh, thăm dò ra còn lại trên đỉnh núi cái kia lô cốt phòng ngự, dùng rộng khắp mà dày đặc tiến công ba lần tiêu hao người Mỹ hỏa lực cùng với trải qua, vì cuối cùng xung phong làm chuẩn bị, này quần Xô Viết tinh nhuệ nhóm diễn luyện cũng vô cùng thuần thục.
 
 	Soviet quân vốn là am hiểu đại binh đoàn tác chiến, huống hồ là này phức tạp vùng núi bên trong ba lần tiến công? Bọn họ dựa vào chập trùng gò núi dưới đáy, nhanh chóng hướng về hai bên trái phải vận động, vô số tiểu đội tổ ở trong đều không mấy chục mét khoảng cách, hơn ngàn người số lượng nhìn qua đều phủ kín mười mấy cái đỉnh núi phản mặt phẳng nghiêng. Mà phía tây chính diện trên chiến trường, cái kia còn lại chín chiếc T55 xe tăng còn ở dùng cái kia tuyến thang pháo phóng thích một phát phát pháo đạn, hơn nữa cái kia mật độ cùng phóng ra tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít.
 
 	Liền phảng phất là thống nhất ước định thời gian, từ ba phương hướng đốt lên, những này Xô Viết tinh nhuệ các bộ binh trong nháy mắt vượt qua cái kia đỉnh núi trở ngại, hò hét bưng chính mình súng trường liền nhằm phía trước mặt lô cốt phòng ngự. Soviet quân hậu phương đã từng người phân tán súng máy hạng nặng cùng pháo cối cũng đã xuất hiện, bọn họ hỏa lực cũng ở thoả thích hướng về trước mặt lô cốt phòng ngự xạ kích, cái kia lớn cỗ lớn cỗ hỏa lực như đột nhiên xuất hiện mưa to bão táp, ép lô cốt phòng ngự bên trong hỏa lực đều hơi dừng lại một chút!
 
             		      