         
 
 	Có thể Liszt nhưng chậm rãi cau mày, lông mày của hắn cũng hơi thấp thấp, đối với Owen thượng úy gần đây tử trần trụi lời nói, hắn cũng đã có loại cảm giác quen thuộc, nhưng là hắn vẫn là ngẩng đầu lên, lẳng lặng mà nhìn Owen thượng úy, mở miệng hỏi: "Nhưng có một chút, ta cũng cũng rất nghi hoặc."
 
 	Owen thượng úy khẽ cau mày, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhưng hắn vẫn là đối với Liszt gật gù, biểu thị mình muốn biết. Mà Liszt lắc đầu một cái, cũng không chút khách khí đối với hắn nói: "Nevada căn cứ không quân cứ việc mạnh mẽ, nhưng là ngươi không cho là, khoảng cách ta, khoảng cách ta vị trí British Columbia tỉnh, thực sự là quá xa sao?"
 
 	Cái trụ sở kia tư lệnh từng hứa hẹn qua, trong vòng ba tiếng đều sẽ có đến từ Nevada căn cứ không quân không trung trợ giúp, mà cũng cũng tượng chưng ở Nevada cất cánh máy bay, muốn bay qua ít nhất thời gian một tiếng mới sẽ tới đạt hắn vị trí vùng núi. Trong đó còn phải trải qua Canada biên cảnh hỏa lực phòng không vượng, chặn lại Canada máy bay, thậm chí còn có người Xô Viết đạn đạo Phòng Không.
 
 	Nếu như không trung trợ giúp bị kiềm chế, như vậy Liszt được hứa hẹn, cùng không có có cái gì khác nhau chớ? Một khi người Xô Viết ở tuyết lớn tiêu tan thời tiết, thật sự mở rộng quy mô lớn càn quét hành động, đối với cuộn mình ở động đá ở trong Liszt, như trước là nổi danh nhất, mà lại là tàn khốc nhất thời khắc.
 
 	"Ta vĩnh viễn sẽ không tha ung dung, bởi vì đám kia người Xô Viết ngay khi bên cạnh ta."
 
 	Hắng giọng một cái, Liszt nhìn trước mặt Owen thượng úy cái kia chăm chú nhăn lại đến lông mày, trên mặt cũng như trước mang theo vẻ mặt nghiêm túc, nhưng hắn vẫn là nhẹ nhàng nhấp một miếng cà phê, sau đó nhẹ giọng nói: "Nevada căn cứ không quân hứa hẹn, đối với hiện tại ta tới nói. Thật sự cũng không thể có cái gì tính thực chất trợ giúp."
 
 	Mà hắn nhìn Owen thượng úy cái kia ngực túi áo. Nhăn lại lông mày cũng chậm rãi giãn ra. Nhàn nhạt cảm ứng cũng xuất hiện ở đầu óc của hắn ở trong. Cứ việc hắn không nhìn thấy, nhưng là hắn như trước thản nhiên nói: "Ngân phiếu khống, đều là không cách nào để cho người tin tưởng, không phải sao, không quân tư lệnh các hạ?"
 
 	Hơi kinh hãi, Owen thượng úy tay cũng theo bản năng muốn bảo vệ áo túi áo, nhưng hắn vẻn vẹn là run lên một cái tay liền cũng đình chỉ động tác của chính mình, quay đầu quét mắt chu vi cái kia như trước cảnh giác nhìn mình chằm chằm hải quân lục chiến đội các thành viên. Trên mặt cũng không nhịn được mang theo một nụ cười khổ: "Liszt tiên sinh, không biết ngài là làm sao biết?"
 
 	"Bởi vì ta đã từng sử dụng khẩn cấp dự án, mở ra trong tay hắn một cái máy truyền tin."
 
 	Mang theo tang thương âm thanh cũng ở hắn trên túi áo bên trong xuất hiện, trong giọng nói cũng mang theo thuộc về người bề trên loại kia tự tin cùng kiêu ngạo, điều này làm cho Liszt trong nháy mắt liền minh bạch đến tột cùng là ai. Mà Owen cũng đem trong túi tiền máy truyền tin móc ra, Nevada căn cứ không quân tư lệnh, cũng ở thông qua này bàn máy truyền tin đối với Liszt mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì đây? Liszt thượng tá, ở trong lòng ta, ngươi như trước là một cái hiếm có, nhân tài chân chính."
 
 	"Tư lệnh các hạ. Nghe ý của ngài, là muốn ta dẫn dắt bộ đội. Thời gian dài đóng quân ở này?"
 
 	Liszt hơi híp mắt lại, ánh mắt của hắn từ Owen trên người thượng úy cũng đã chuyển đến này máy truyền tin bên trong. Đem so sánh vị này Owen thượng úy, đến từ Nevada căn cứ không quân tư lệnh, mới thật sự là người bề trên, mà tiếng nói của hắn cũng như trước bình thản, chỉ là hơi thêm thu dọn một thoáng chính mình tâm tư, chậm rãi nói: "Ta không thể trở về đi nước Mỹ Liên Bang sao?"
 
 	"Ngươi có thể trở về đến, nhưng cũng rất nguy hiểm, thậm chí có thể đối với tính mạng của ngươi tạo thành uy hiếp."
 
 	Tư lệnh căn cứ hơi trầm ngâm, thế nhưng cũng đồng dạng gọn gàng dứt khoát, không có nói bất kỳ uyển chuyển dùng từ, chỉ là mở miệng nhắc nhở: "Owen thượng úy muốn đón về tên kia dấu chấm tròn tiên sinh, cũng không phải một cái lòng dạ trống trải người, mà gia gia của hắn mặc dù đối với ngươi cứu hắn tôn tử ngỏ ý cảm ơn, nhưng cũng là một người thủ vệ cái kia cái gọi là quý tộc vinh dự người bảo thủ." Chậm rãi dừng một chút, ngữ khí của hắn cũng dẫn theo mấy phần căm ghét: "Enclave bên trong tổng có mấy người đem chính mình xem như Chúa cứu thế, nhưng bọn họ nhưng là một đám từ từ ở trong quan tài mục nát lão gia hoả."
 
 	Liszt lắc đầu một cái, hắn đương nhiên rõ ràng vị này tư lệnh căn cứ ý tứ, bởi vì từ hắn lúc trước ở bên trong tòa thành nhỏ đi sau khi đi ra, tao ngộ các loại sự tình, cũng đã nói rõ loại này tàn khốc kết luận. Mà hắn cũng nhưng cũng không nhịn được nhăn lông mày, có chút buồn cười mở miệng hỏi: "Lẽ nào Enclave ở trong, còn phân phái bảo thủ cùng phái cấp tiến?"
 
 	"Nếu như dùng chính xác từ ngữ mà nói, hẳn là quý tộc phái cùng bình dân phái."
 
 	Owen thượng úy ở một bên nhún nhún vai, trong giọng nói cũng đồng dạng mang theo căm ghét, chậm rãi quay đầu, hắn cũng đã thấy ở đường hầm nơi bị hai cái hải quân lục chiến đội, chính trực áp tới được dấu chấm tròn. Hướng về bên cạnh ói ra nước bọt, hắn không nhịn được hừ lạnh nói: "Những kia ở Enclave trong tổ chức sinh hoạt mấy chục năm gia hỏa, là tuyệt đối xem thường những kia ở nước Mỹ Liên Bang bên trong chọn lựa ra người mới."
 
 	Nhưng hắn vẫn không có quên sứ mạng của chính mình, nhìn thấy cái kia xa xa chính trực tỏ rõ vẻ chòm râu, một bộ lôi thôi dáng dấp dấu chấm tròn, cũng giơ lên trong tay mình máy truyền tin, đối với tư lệnh căn cứ báo cáo: "Dấu chấm tròn tiên sinh còn sống sót, tuy rằng nhìn dáng dấp cũng không tính quá tốt, nhưng ta nhớ trở lại nước Mỹ Liên Bang, vẫn là vô cùng có khả năng."
 
 	"Như vậy tất cả liền do ngươi đến làm chủ."
 
 	Tên kia tư lệnh căn cứ cũng đã nghe được một loại nào đó ầm ĩ tiếng vang, lông mày cũng là không nhịn được hơi nhíu khẩn, nhưng là hắn vẫn là đối với máy truyền tin một bên khác Liszt mở miệng nói: "Sẽ có người sắp xếp vật tư, hướng về ngươi vị trí vùng núi tiến hành vận tải, mà nếu như ngươi cho rằng thực lực đầy đủ , ta nghĩ ngươi nắm giữ một cái Canada người thành trấn, làm điểm tiếp viện cũng đúng là biến đổi tốt đẹp."
 
 	"Điểm tiếp viện?" Liszt hơi nhắc tới, trước mặt cái kia máy truyền tin cũng đã một lần nữa đóng, biểu hiện song phương đối với lời đã kết thúc. Mà Liszt lông mày nhưng không nhịn được càng ngày càng nhíu chặt lên, hắn quay đầu nhìn cái kia trợn to hai mắt, nhìn thấy có người xa lạ đến, liền phảng phất là tìm tới mới hi vọng, lần nữa khôi phục cái kia ngông cuồng giống như dáng dấp vẻ mặt, khóe miệng nhưng không nhịn được lộ ra một tia trào phúng mỉm cười, mà trong mắt của hắn cũng là lãnh đạm, mở miệng hỏi: "Dấu chấm tròn tiên sinh, ngươi làm sao?"
 
 	"Ngươi đáng chết này con hoang, nhanh lên một chút quỳ xuống hướng về ta xin lỗi!"
 
 	Dấu chấm tròn trên mặt mang theo oán độc vẻ mặt, đặc biệt là nhìn Liszt cái kia bình thản dáng dấp, lửa giận càng ngày càng ở trong lòng hắn bốc lên, cắn chặt hàm răng hắn tránh thoát hai bên binh sĩ nâng, bước nhanh hướng về Liszt đi tới, trợn to hai mắt vừa định phải tiếp tục tức giận mắng chút gì, để biểu hiện chính mình trong khoảng thời gian này bên trong tao ngộ khuất nhục. Hắn thậm chí còn muốn dùng càng thêm sỉ nhục lời nói, nhưng là hắn khóe mắt lại đột nhiên phát hiện một vệt bóng đen chính trực hướng về khuôn mặt của hắn thoáng hiện, mà khi hắn phản ứng lại thời điểm, một luồng sức mạnh khổng lồ, đã nhường hắn cái kia kịch liệt chấn động màng tai, loạng choà loạng choạng tê liệt trên mặt đất!
 
             		      