         
 
 	Tựa hồ là ở đây đợi thời gian không ngắn nữa, cái này giơ hai tay quỳ trên mặt đất Canada người, quần áo cùng trên da toàn bộ đều là màu đen thiêu đốt tro tàn, nhìn qua quả thực lại như là tối chật vật ăn mày. ~ mà hắn sưng đỏ viền mắt cũng ở chảy nước mắt, giơ tay cũng chậm rãi kề sát trên mặt đất, khom lưng tầng tầng nằm trên mặt đất, liền phảng phất là một cái đại tự như vậy, trong miệng còn ở không được gào khóc nói: "Cha của ta là Britain Colombia tỉnh lục quân tư lệnh, van cầu các ngươi đừng có giết ta, đừng có giết ta!"
 
 	Thanh âm kia thê thảm như sắp chết động vật hét thảm, mà xem cái kia nằm trên mặt đất còn ở run lẩy bẩy dáng dấp, Carl cùng hai gã khác hải quân lục chiến đội thành viên, nhưng đi về phía trước mấy bước, nhưng trong tay súng trường cũng chậm rãi chỉ về cái kia tựa hồ là phế tích giống như phòng ốc. Liszt khẽ cau mày, trong tay hắn Winchester từ từ hướng về phía trên nhấc lên, hơi chờ giây lát sau đó, cũng không có phát hiện cái khác tình huống dị thường, liền lạnh rên một tiếng: "Lại là một cái chết tiệt công tử bột."
 
 	"Cái này gia hỏa đầu hàng? Có thể thật là có chút phiền phức."
 
 	Kiếp trước chiến tranh hiện đại ở trong, bởi vì có nhân quyền ràng buộc, bình thường ở phát hiện đầu hàng tù binh lúc, vẫn là lựa chọn đem bọn họ mang về, mà không phải trực tiếp nổ súng đánh gục. Hiện tại Carl trên mặt cũng dẫn theo mấy phần ngượng nghịu, cứ việc hắn đối với trước mặt cái này hoàn toàn chính là công tử bột gia hỏa, căn bản không có hảo cảm gì, nhưng kiếp trước tư tưởng còn nhường hắn có chút khó có thể ra tay, đem chính mình súng trường ôm vào trong ngực, hắn quay đầu hướng về Liszt cau mày hỏi: "Xử lý hắn như thế nào?"
 
 	Lại nói của hắn, bên cạnh cái kia hai tên hải quân lục chiến đội binh lính, cũng đã theo bản năng di động súng trường, chống đỡ trên bờ vai báng súng, cũng đã nhường cái kia họng súng đen ngòm nhắm ngay cái này quần áo lam lũ Canada người. Bọn họ cứ việc rõ ràng cái gọi là nhân quyền. Cũng biết lạm sát kẻ vô tội là đồ tể cùng phỉ nhổ hành vi. Nhưng nếu như Liszt lựa chọn ra lệnh. Bọn họ trong tay bọn họ súng trường, cũng sẽ phóng ra cái kia thuộc về chiến tranh tàn khốc ánh sáng, phía trên chiến trường này chưa bao giờ đúng và sai.
 
 	"Chờ đã, lời của hắn tựa hồ có hơi chuyện chúng ta không biết."
 
 	Chậm rãi gật đầu, Liszt cầm trong tay Winchester một lần nữa cắm về phía sau lưng ba lô một bên, rút trở về lúc trong tay nhưng có thêm một bình khéo léo bầu rượu. Hắn vặn ra cái kia cái nắp, chậm rãi cho mình ực một hớp, cảm thụ cái kia lạnh lẽo hừng hực thuận hầu mà xuống. Cũng không nhịn được thở ra một cái mang theo nồng nặc cồn mùi, cất bước đi tới cái kia nằm trên mặt đất Canada nhân thân trước, đem rượu bình hũ đặt ở gò má của hắn một bên, nhìn hắn vậy còn ở vùi đầu khóc rống dáng vẻ, ngữ khí cũng dẫn theo mấy phần kiên định: "Đừng khóc, xa lạ tiểu tử, cứ việc chúng ta không biết đến cùng phát sinh cái gì, nhưng ít nhất đến điểm người Xô Viết Vodka, hay là có thể cho ngươi dễ chịu chút."
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi sẽ không giết ta sao? Các ngươi thật sự sẽ không giết ta sao? Ta. . . Ta còn có giá trị lợi dụng. . . Cha của ta là Canada Britain Colombia tỉnh lục quân tư lệnh, tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi thu được tất cả hữu dụng tình báo quân sự."
 
 	Nghe được Liszt cái kia cũng chẳng có bao nhiêu sát ý ngữ khí. Cái kia nằm trên mặt đất còn ở khóc rống Canada người trẻ tuổi nhất thời ngẩng đầu lên, trên mặt toàn bộ đều là màu đen tro tàn cùng bùn đất. Mà hai mắt nơi sưng đỏ phạm vi ở ngoài, nhưng bởi vì nước mắt mà thanh tẩy tương đối trắng noãn. Tròng mắt của hắn ở trong mang theo kinh hỉ, thậm chí trên mặt đều lộ ra một loại nào đó cười khúc khích, chiến bắt tay chậm rãi để cho mình trên đất bò lên, run lập cập cầm lấy thả ở bên cạnh bầu rượu, dư quang nhưng nhìn thấy cái kia ba tầng bậc thang phía dưới chính trực bưng súng trường lục chiến đội binh sĩ, trong lòng một lần nữa bắt đầu bay lên sợ hãi lại để cho hắn một lần nữa thả xuống, sợ hãi bất an xua tay hấp tấp nói: "Nhưng là các ngươi liệt xếp vào loại kia người khủng bố hình thiết giáp, chẳng lẽ còn cần quan tâm Canada ý kiến sao? Các ngươi liền đám kia người Xô Viết đều có thể đánh bại!"
 
 	"Ngươi nói cái gì? !"
 
 	Liszt con mắt bỗng nhiên trừng lớn, một cái cực không muốn xuất hiện ý nghĩ, cũng đột nhiên ở trong đầu của hắn như chớp giật phích lịch giống như xuất hiện. Mà cả người đều bỗng nhiên về phía trước nửa bước, nửa ngồi nửa quỳ ở cái này liền phảng phất là kinh ở một giống như Canada người trước mặt, hai đôi tròng mắt ở trong đã che kín từng mảng từng mảng tơ máu, liền phảng phất là thiên nhiên mang theo một đôi máu mâu, nhìn hắn cũng dường như Địa ngục nhìn chăm chú, chậm rãi cắn răng hỏi: "Người kia hình thiết giáp, ta có chút cũng không hiểu, là có ý gì?"
 
 	"Ngươi cũng là người Mỹ, chẳng lẽ không biết sao? Bọn họ liền phảng phất là Cương Thiết Cự Nhân như thế xuất hiện ở cái trấn nhỏ này, chúng ta quân coi giữ đối với sự phản kích của bọn họ, liền phảng phất là tiểu hài tử như thế, như thế buồn cười!"
 
 	Liền phảng phất là liên nghĩ tới cái gì khủng bố hồi ức, cái này Canada người trẻ tuổi chậm rãi hướng về mặt sau cuộn mình, tràn đầy bùn đất cùng màu đen vết tích trên mặt, cũng đã mang theo hết sức sợ hãi. Mà hắn nhìn Liszt, chiến bắt tay chỉ vào trên trời, lắp ba lắp bắp muốn nói cái gì, nhưng là làm thế nào cũng không cách nào hoàn chỉnh nói xong, một hồi lâu mới mang theo tiếng khóc nức nở tỏ rõ vẻ nước mắt nói rằng: "Bọn họ chỉ dùng không tới nửa giờ, liền đem đóng tại này một đoàn toàn bộ quét sạch, ngoại trừ ta cũng không biết, còn có ai đến tột cùng có thể ở cái kia kẻ địch khủng bố trước mặt sống sót. . ."
 
 	Lời của hắn mang theo sợ hãi bất an, Liszt cũng đồng dạng không có phủ nhận hắn nói chân thực tính, bởi vì ở trên thế giới này còn căn bản không có lộ ra ánh sáng động lực giáp, cũng căn bản sẽ không nhường cái này phổ thông Canada người biết. Động lực giáp nghiên cứu, coi như là nước Mỹ Liên Bang, cái kia quyền lợi cực cao cái bóng chính phủ Enclave trong tổ chức, đều thuộc về tuyệt đối cơ mật, liền phảng phất là cái kia tử vong trảo nghiên cứu công trình, làm sao sẽ liền xuất hiện ở cái này Canada nhân khẩu bên trong?
 
 	Mà hắn cũng tương đương xác nhận, căn cứ hắn miêu tả, chính là cái kia Fallout đất hoang ở trong cũng không thông thường, cũng là cao cấp nhất trang bị —— Powered Armor(động lực thiết giáp). Có thể Liszt chậm rãi đứng lên đến, thân tay cầm lên rượu kia bình hũ cho mình tàn nhẫn mà đổ vào miệng ngụm lớn, cái kia kích thích tính rượu dịch nhường con mắt của hắn nhưng không nhịn được hơi nheo lại đến, quay đầu liếc nhìn cái kia hầu như đã bị phá hỏng khá là nghiêm trọng thành trấn, nhưng không khỏi cắn răng nói: "Khoảng thời gian này, có chút không thể. . ."
 
 	Hắn rốt cuộc biết, tại sao từng binh sĩ chế tạo vũ khí có thể bị sức mạnh khổng lồ phá hoại thành cái kia dáng vẻ, cũng rốt cuộc biết cái gì có thể đem nhân loại mạnh mẽ lôi kéo thành hai nửa, cũng rốt cuộc biết đến tột cùng là cái gì, có thể đem những này gạch đá kết cấu thành trấn, đánh như bị pháo bao trùm oanh kích như vậy thê thảm thưa thớt. Mà Liszt nhìn trước mặt cái kia trong mắt như trước mang theo vẻ hoảng sợ, nhìn hắn đứng lên đến có chút không biết làm sao Canada người, nắm đấm nhưng không nhịn được nắm chặt, chỉ là chậm rãi mở miệng nói: "Khoảng thời gian này, Powered Armor(động lực thiết giáp) làm sao sẽ nghiên cứu ra? Lẽ nào. . . Lẽ nào thời gian tuyến thật sự đã quấy rầy à. . ."
 
 
             		      