         
 
 	Tuyết lớn đầy trời, liền phảng phất là lông ngỗng giống như ở trên trời chậm rãi hạ xuống, đem trên mặt đất cái kia xốp tuyết tầng trên, lại tăng thêm mấy phần thâm tình. Mà ngay khi một chỗ trong dãy núi, nhìn qua cùng chu vi cũng không có gì khác nhau đỉnh núi, một loại nào đó quái dị lại làm cho không ít không có di chuyển chim nhỏ kinh hoảng, chớp cánh ở tuyết bên trong chạy thục mạng, liền phảng phất là có cái gì khủng bố đồ vật, sắp muốn ở cái kia trắng phau phau tuyết tầng bên trong lao ra như vậy.
 
 	Động vật báo trước năng lực, không nghi ngờ chút nào là chúng nó sinh tồn bản năng, chờ những này chim nhỏ bay không có mấy giây, cái kia quái dị tiếng vang cũng đã xuất hiện ở cái kia vách đá trắng phau phau tuyết đọng tầng mặt sau. Còn không chờ phản ứng lại, cái kia nhìn như tầm thường tuyết đọng tầng liền trong nháy mắt hướng về bên ngoài lồi ra đến, đồng thời hai đạo sáng bóng người màu bạc, chính trực gào thét quấn đứng lên sau từng mảnh từng mảnh bông tuyết, mang theo cái kia động cơ cùng trung đội khí quản nổ vang, nhanh chóng hướng về phía dưới sườn núi nơi phóng đi.
 
 	Liszt con mắt xuyên thấu qua chống gió kính, nhìn mặt kia nhào tới trước đến lông ngỗng tuyết lớn, cũng không nhịn được chậm rãi nheo mắt lại. Trong dạ dày thiêu đốt cảm còn đang kéo dài, mang cho toàn thân hắn đều có một luồng ấm áp, Vodka mùi vị cứ việc lạnh lẽo, nhưng uống vào sau đó xác thực là ấm áp thứ tốt. Mà hắn như trước đại lực vặn tay lái tiến hành gia tốc, đồng thời quay đầu đối với phía sau Carl lớn tiếng nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hay là 4 tiếng, liền có thể đến Kitimat trấn!"
 
 	"Bốn tiếng? Liszt đội trưởng, không thể không nói rõ một thoáng, chỉ bằng hiện tại khí trời cùng đường huống, ta cho là chúng ta cần năm tiếng có thể nhìn thấy Kitimat trấn biên giới, cũng đã rất tốt rồi!"
 
 	Ngồi ở sau lái trên , tương tự toàn thân ăn mặc mập mạp phòng lạnh đồ áo Carl, trên mặt cũng mang theo một loại nào đó bất đắc dĩ. ` chống gió kính dưới con mắt liếc nhìn phía trước. Cái kia hầu như đem toàn bộ thế giới đều nhuộm thành màu trắng lông ngỗng tuyết lớn. Cũng đã trở ngại tầm mắt của hắn. Nhưng Carl trên mặt vẫn là lộ ra một nụ cười khổ. Ngồi sau lưng Liszt, hắn không nhịn được vỗ vỗ bờ vai của hắn lớn tiếng nói: "Mới vừa dưới tuyết lớn, đối với chúng ta tuyết môtơ tới nói, cũng là một loại thử thách!"
 
 	Tuyết môtơ cứ việc là tuyết tác chiến tính cơ động Thần khí, thế nhưng cái kia dưới thân lắp đặt ván trượt tuyết, vẫn như cũ là dựa theo cứng chất tuyết tầng đến thiết kế, đối với hiện tại này vừa rơi xuống ba ngày lông ngỗng tuyết lớn, đã sớm che đậy nguyên bản cứng rắn tuyết tầng. Chỉ chỉ còn sót lại này xốp, căn bản chống đỡ không đứng lên xốp tuyết tầng, nhưng cũng đối với tuyết môtơ tới nói, phải cẩn thận rất nhiều mới được.
 
 	Xốp tuyết tầng tuy rằng có thể vùi lấp loạn thạch cùng trang điểm, nhưng là nhưng cũng che đậy người điều khiển tầm mắt, một khi khi bọn họ phán đoán sai trước mặt tuyết chính là một cái vô cùng tốt thông đạo lúc, nếu như gặp phải trang điểm thậm chí là loạn thạch, cả người đều ngã cái ngã gục loại hình động tác, chuyện này quả là chính là không muốn quá mất mặt. `
 
 	Bất quá cùng nhau đi tới, đối với phía trước mở đường phụ trách tiến lên Liszt. Nhưng không có phát hiện nhiều như vậy cọc gỗ cùng loạn thạch, cả người tàn nhẫn mà vặn ra tay thanh trên chân ga. Mang theo cái kia chói tai tiếng nổ vang rền, tất cả bình thường xông hướng về phía trước. Mà liền ở sau người hắn, mặt khác một chiếc tuyết môtơ cũng thật chặt đi theo khoảng mười mét phía sau, dọc theo con đường của hắn mà đi tới.
 
 	Nơi này vốn là vùng núi khu vực, huống hồ còn có như thế lớn tuyết, bình thường không tới hai giờ lộ trình, hiện tại nhất định phải năm tiếng mới có thể an toàn đến. Mà này hay là bọn hắn có tuyết môtơ nguyên nhân, nếu như bọn họ như trước là bộ hành, hoặc là dựa vào cái khác công cụ tiến lên, chỉ sợ cũng coi như là một ngày một đêm, có thể đến Kitimat trấn phụ cận, cũng là Thượng Đế ban ân.
 
 	Cứ việc lông ngỗng tuyết lớn chậm rãi hạ xuống, nhưng là cái kia chạy băng băng tuyết môtơ, lại làm cho này lông ngỗng tuyết lớn thành phả vào mặt tuyết lớn. Hơn bốn giờ tình thế thời gian trôi qua cũng là tương đương nhanh chóng, liền Liszt trên người cũng đã tích lũy một tầng màu trắng bông tuyết, nhìn qua liền phảng phất là mùa đông bên trong nham thạch như vậy, chút nào đều không lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Trận này điều tra vẫn là tương đối trọng yếu, Liszt bọn họ toàn bộ đều mặc màu trắng mùa đông đồng phục tác chiến, đồng thời phía sau còn thêm xếp vào màu trắng ngụy trang bố trí, con phải mở ra một phần đai lưng, phía sau này đầy đủ có thể bao phủ toàn thân ngụy trang bố trí, liền có thể làm cho bọn họ ở này trắng phau phau tuyết ở trong, thành với che chở tốt nhất.
 
 	"Chúng ta tựa hồ đã đến Kitimat trấn phụ cận!"
 
 	Liszt vẫn cứ ở theo bản năng vặn chân ga, dưới thân tuyết môtơ cũng bởi vì thời gian dài tình thế, mà phát sinh một loại nào đó khàn giọng âm thanh quái dị. Nhưng phía sau hắn Carl nhưng khẽ ngẩng đầu, lau một cái chống gió kính trên sương lạnh, nhìn chu vi cái kia làm như tương đương nhìn quen mắt núi non chập chùng, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ dùng sức vỗ mông ngựa quay phía trước Liszt, lớn tiếng nói: "Còn có không tới mười mấy phút lộ trình, chúng ta liền có thể trực tiếp nhìn thấy Kitimat trấn phòng ốc!"
 
 	"Rốt cục đã tới chưa?" Phía trước Liszt chậm rãi thả lỏng cố lên tay, thấy lạnh cả người hầu như đã bao phủ thân tâm của hắn, chậm rãi thở ra một cái sương trắng, ánh mắt của hắn cũng bởi vì chống gió kính trên nhiễm gió lạnh mà có chút mơ hồ, nhưng hắn tiện tay liền nhẹ nhàng lau, lông mày cũng hơi giãn ra, không nhịn được thở dài nói: "Rốt cục đến rồi!"
 
 	Dọc theo đường đi, hai chiếc tuyết môtơ trên chủ lái cùng ghế phụ sử, cứ việc đều ở luân phiên mở ra tuyết môtơ, nhưng đối mặt -30 độ lạnh giá khí trời, như trước ở này di động với tốc độ cao bên trong, cảm nhận được đến từ mùa đông tràn đầy ác ý. Từ từ dừng lại chính mình đi tới tuyết môtơ, Liszt quay đầu nhìn phía sau cái kia như trước cùng lên đến hải quân lục chiến đội, không khỏi lắc đầu nói: "Hay là chúng ta tuyết môtơ, thật sự không quá thích hợp đường dài bôn tập."
 
 	"Ta biểu thị đồng ý, Liszt đội trưởng."
 
 	Chiếc kia tuyết môtơ đến đây, hầu như cùng Liszt ngang hàng, bất quá phía trên kia đã bị đông cứng đến như tảng đá giống như hải quân lục chiến đội binh sĩ, nhưng trừng mắt đỏ lên vành mắt, nhanh chóng vào trong ngực móc ra cái kia khéo léo bầu rượu. Ba lần hai lần liền vặn ra cái kia miệng ấm, hắn bỗng nhiên liền đổ vào miệng ngụm lớn bên trong cái kia lạnh lẽo Vodka, cảm thụ cái kia tựa hồ liền thực quản đều đốt xuống nhiệt lượng, mới cười khổ đối với Liszt gật đầu nói: "Này một đường quả thực chính là quá khó tiếp thu rồi, hiện tại ta đều không cảm giác được hai chân của chính mình, đến tột cùng còn chúc không thuộc về mình!"
 
 	Hắn có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ bắp đùi của chính mình, dừng lại tuyết môtơ sau khi, nhưng không nhịn được vươn mình nhảy xuống. Xốp tuyết tầng trực tiếp liền không quá mức hắn chân nhỏ, mà cái này là lục chiến đội tiểu tử cũng không cần thiết chút nào ở tại chỗ đi rồi vài vòng, đồng thời hướng về cách đó không xa trong rừng khe hở kia bên trong cất bước, nhưng một tiếng vang lanh lảnh, nhưng theo hắn giẫm xuống động tác mà xuất hiện ở bên tai của hắn, nhường sắc mặt của hắn biến đổi, trong nháy mắt giơ tay trái lên, cắn răng cả kinh nói: "Là mìn, chết tiệt, cẩn thận, nơi này là Canada người khu mìn!"
 
 
             		      