         
 
 	"Bọn tiểu nhị, ta đột nhiên phát hiện, tựa hồ lại gặp phải phiền phức. ) "
 
 	Mềm mại le lưỡi ra liếm liếm cái kia đã vì gió lạnh mà lạnh lẽo môi, Liszt ánh mắt cũng xuyên thấu qua quân sự kính viễn vọng cái kia bội số lớn số thấu kính, kéo dài hơn một nghìn mét khoảng cách, dễ dàng đem cái kia Kitimat trong trấn tất cả đánh giá. Mà tròng mắt của hắn cũng nhìn cái kia nằm bò ở trước cửa trên bậc thang nửa đoạn tàn thi, hắn hiện tại cũng đã phát hiện cái kia mang theo không ít anh kiểu tiêu chuẩn Canada chế tạo quân trang, cùng với ngoài cửa bên trong góc chính trực lung tung vứt tại cái kia FAL súng trường tấn công.
 
 	Hít một hơi thật sâu, trong lồng ngực của hắn Winchester cũng đã lặng yên chống đỡ trên bờ vai, cứ việc mặt trên quấn quanh hai tầng cây đay bố trí, nhưng này trạm hào quang màu xanh lam như trước ở trong khe hở lóng lánh đi ra. Mũi tên hình đạn ghém - đạn đã bỏ thêm vào đi vào, mà bước chân của hắn cũng chậm rãi về phía trước bước động, đồng thời quay đầu quét mắt phía sau theo Carl cùng cái kia hai tên hải quân lục chiến đội thành viên, chậm rãi nói: "Phía trước phát hiện tình huống dị thường, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Bọn họ cũng đồng dạng chậm rãi theo tiếng, cũng đồng thời đem phía sau cõng lấy kim loại máy dò xét, cẩn thận đặt ở một chỗ bụi cây mặt sau. M4A1 súng trường tấn công cũng đã mang ở trong tay, bước nhanh đi mấy bước đi tới Liszt phía sau, thành một cái cũng v hình dạng đội hình, chậm rãi theo hắn đi về phía trước. Mà ánh mắt của bọn họ cũng so với với nghiêm nghị nhìn cái kia Kitimat trấn ở trong phòng ốc, cái kia không đãng tịch liêu dáng dấp, cũng làm cho bọn họ cảm giác được một loại quỷ dị.
 
 	Cảm giác này thật sự thật không tốt, liền phảng phất là ở không có một bóng người cuồng dã, tao ngộ ám trúng mai phục bầy sói như vậy. Liszt con mắt đảo qua hoàn cảnh chung quanh, nhàn nhạt màu xanh lục số liệu lưu cũng lại xuất hiện ở hốc mắt của hắn ở trong, cứ việc là không có kế tục sử dụng cái kia quân sự kính viễn vọng. Nhưng là trải qua cường hóa tố chất thân thể. Cùng với đến từ hệ thống tăng cường. Tròng mắt của hắn hầu như cũng đã so với được với là bội số lớn số kính viễn vọng, hơn nữa gần khoảng cách xa còn có thể theo tâm ý của hắn mà điều chỉnh.
 
 	Không có một bóng người. Cảm nhận của hắn cùng tầm nhìn ở trong, thậm chí không có phát hiện dù cho là một chọn nhân loại sinh hoạt tung tích. Lông ngỗng tuyết lớn tự phía chân trời bay xuống, cái kia tích lũy tuyết tầng như trước đã không quá mức chân nhỏ, nhưng tròng mắt của hắn vẫn như cũ khẩn nhìn chằm chằm cái kia tàn thi phương hướng phòng ốc, bởi vì cái kia hơi che đậy cửa phòng, tựa hồ còn khi theo gió mà hơi rung nhẹ, nhìn qua liền phảng phất là bị mở ra sau đó còn chưa kịp đóng lại. Liền cái kia theo gió bay tới bông tuyết, cũng đã dội tiến vào, hiện lên một tầng trắng như tuyết dáng dấp.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Một tiếng vang giòn đột nhiên ở dưới chân xuất hiện, liền phảng phất là giẫm đến mìn như vậy, kích hoạt rồi làm nổ trang bị, chỉ cần chờ cái kia thoáng giơ lên không gian xuất hiện, lò xo sẽ trong nháy mắt làm nổ dưới chân mìn, nhường chu vi mấy mét bên trong đầy rẫy rất có lực sát thương mảnh vỡ. Carl ba người bọn họ sắc mặt nghiêm túc, trong tay súng trường hướng về chu vi chỉ đi, xác định không cái khác tình huống dị thường sau. Mới yên tĩnh đứng tại chỗ, quay đầu liếc nhìn Liszt. Nhưng không có nói nhiều.
 
 	Liszt chân mày hơi nhíu lại, hắn có thể cảm giác được chính mình chân phải tác chiến giày dưới, cái kia hơi nhô ra. Nhưng cảm giác này lại làm cho hắn có chút quái dị, khom lưng nhẹ nhàng nửa quỳ mà xuống, hắn động tác này lại làm cho Carl bọn họ không nhịn được phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Chậm rãi giơ tay trái lên, Liszt ra hiệu không nên hoảng hốt, hai tay theo chân nhỏ mò xuống, đi vào tuyết tầng ở trong sau đó, một cái đen thùi lùi đồ vật nhưng ở trong tay hắn ở tuyết tầng bên trong lấy ra.
 
 	"Không phải mìn, tựa hồ là một cái vỡ vụn băng đạn."
 
 	Ở trong tay chuyển động mấy lần, Liszt con mắt nhưng hơi rụt lại lên, cái này hình dạng không nghi ngờ chút nào chính là một cái băng đạn. Thế nhưng mặt trên cũng đã che kín vỡ vụn vết tích, hầu như chính là đã thành báo hỏng rách nát, căn bản không có một chút nào lần thứ hai giá trị lợi dụng. Mà hắn trực tiếp liền đưa tay ném qua một bên, hít một hơi thật sâu, nhìn trước mặt cái kia trắng phau phau tuyết lớn đầy trời dáng dấp, không nhịn được cắn răng nói: "Trận này tuyết lớn, tựa hồ đã đem trước bị khủng bố, toàn bộ che giấu đi."
 
 	"Nơi này đã xảy ra cái gì?" Carl khẽ cau mày, tròng mắt của hắn đảo qua trước mặt cái kia từng mảng từng mảng sắp hàng chỉnh tề phòng ốc, bước chân cũng không nhịn được tăng nhanh đi mấy bước, mà hắn cũng khom lưng ở tuyết bên trong rút ra một cái dài nhỏ vật thể, cầm trong tay lông mày nhưng càng ngày càng nhăn lại, cầm quay đầu đối với Liszt trầm giọng nói: "FAL súng trường tấn công, từ trung gian trực tiếp gãy vỡ, không có bất kỳ bóng loáng cắt ngân, có thể tưởng tượng là bị một loại nào đó sức mạnh khổng lồ trực tiếp bẻ gẫy."
 
 	"Tử vong trảo?"
 
 	Chậm rãi cúi đầu, Liszt đưa tay đem trên trán chống gió kính một lần nữa che ở con mắt phía trước, nhấc nhấc trong tay Winchester, bước chân của hắn cũng bước ra nhanh chóng hướng về phía trước đi đến. Cứ việc nhìn qua tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là tinh thần của hắn cũng đã độ cao tập trung, dọc theo địa hình nhanh chóng về phía trước, cẩn thận ở mấy cái tạp vật đống cỏ khô hoặc rào chắn sau đi tới, nhưng nội tâm hắn bên trong nghi ngờ không thôi nhưng càng ngày càng tăng vọt lên, không nhịn được chậm rãi nói: "Tình huống của nơi này không đúng, đều cẩn thận chút."
 
 	Carl bọn họ cũng đồng dạng lặng lẽ gật gù, trong tay súng trường tấn công cũng nhắm ngay cái kia Kitimat trong trấn phòng ốc, nhưng là khi bọn họ để sát vào sau đó, trong nội tâm nhưng càng là ngạc nhiên nghi ngờ. Bởi vì sẽ ở đó một trùng trùng sắp hàng chỉnh tề phòng ốc ở trong, sưởng mở cửa song đen ngòm, sẽ bỏ mặc bên ngoài lông ngỗng tuyết lớn theo gió rót vào, bọn họ thậm chí còn phát hiện không ít rải rác rơi ra bao cát, nhìn qua nguyên bản liền chồng chất ở góc tường hoặc trên cửa sổ, nhưng hiện tại nhưng liểng xiểng đâu đâu cũng có.
 
 	Mà bọn họ theo tới gần những phòng ốc kia, một loại nào đó ám sắc màu sắc cũng đã xuất hiện ở trên vách tường, một số đổ nát bức tường hoặc đổ nát làm bằng gỗ kết cấu, cũng đã có thể thấy rõ ràng. Đặc biệt là bọn họ nhìn nội bộ cái kia một loạt trung đội phòng ốc, càng là xuất hiện lượng lớn phá hoại vết tích, sẽ ở đó lông ngỗng tuyết lớn bên trong mơ hồ dư sức hiển lộ dấu vết của chính mình. Thật giống như là vừa trải qua một trận tàn khốc chiến đầu trên đường phố, nhường Liszt tròng mắt của bọn họ, cũng không nhịn được trừng lớn mấy phần.
 
 	"Nơi này đã từng bị pháo oanh kích qua sao?"
 
 	Không nhịn được chậm rãi mở miệng, Carl con mắt khẩn nhìn chằm chằm bên trong chếch một đống phòng ốc, sẽ ở đó tuyết lớn bên trong, hầu như nửa bên phòng ốc cũng đã đổ nát bị chiếm đóng, trần trụi hiện ra lộ ở bên ngoài, nhìn qua xấu xí cực kỳ. Mà ánh mắt của hắn cũng lập tức nhìn về phía cái kia bị tuyết lớn chồng chất bằng phẳng trên đường phố, từng đạo từng đạo quái dị bị tuyết đọng kiện hàng đồ vật cũng xuất hiện ở cái kia, cứ việc thấy không rõ lắm đến tột cùng là cái gì, nhưng hắn vẫn là trong bóng tối cắn răng, chậm rãi nói: "Chúng ta tới chậm? Nơi này đã từng bị nước Mỹ Liên Bang bộ đội, tiến công qua?"
 
 	"Tựa hồ không có đơn giản như vậy."
 
 	Bọn họ về phía trước chậm rãi tiến lên, đường phố cửa thứ nhất đống phòng ốc cũng đã gần trong gang tấc, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia dọc đường mở cửa hàng bảng hiệu. Bất quá lượng lớn bao cát cũng tựa hồ bế tắc cửa sổ, nhưng hay bởi vì cái gì sức mạnh khổng lồ mà bị phá hỏng, toàn bộ cửa hàng cửa lớn cũng đã nứt mở ra một cánh cửa, này ở tại bọn hắn trước rừng cây biên giới bởi vì góc độ vấn đề là không nhìn thấy, bây giờ nhìn đi tới, liền phảng phất là bị người khổng lồ dùng búa tầng tầng chém vào mở như thế.
 
             		      