         
 
 	Hai mươi chiếc quân dụng xe tải tạo thành một cái hàng dài, theo chân ga nổ vang mà ở Alaska châu hướng phía nam chạy trên đường cái đấu đá lung tung. Thành hòm thành hòm súng trường viên đạn cùng đạn súng máy ở trong buồng xe sắp xếp tràn đầy, mà các loại hình pháo cối đạn pháo, phòng ngự hình lựu đạn, cũng đã mang nhét mạnh vào cái khác thùng xe ở trong.
 
 	Lượng lớn vũ khí trang bị, sinh hoạt vật tư, cũng đã ở này hai mươi lượng mười luân quân dụng xe tải bên trong chuyên chở xong xuôi, nhanh chóng vận chuyển về chúng nó hẳn là đến chỗ cần đến. Mà sáu mươi người bộ đội cũng chen ở bốn chiếc quân dụng xe tải bên trong, loạng choà loạng choạng chửi bới tài xế kỹ thuật lái xe, đồng thời dùng sức quấn kéo căng trên người thảm lông dê, lẫn nhau tựa sát khát vọng mau chóng nhìn thấy Juneau thành phố.
 
 	Coi như là ngồi ở vị trí kế bên tài xế Liszt, đều hơi híp mắt nhìn phía trước, rơi vào một loại muốn ngủ tư duy ở trong. Hummer vũ trang trên xe việt dã điều hòa vẫn là tương đối hữu hiệu, ấm áp điều hòa gió thổi ra liền phảng phất là chói chang ngày mùa hè, nếu như không phải Cassius người này thỉnh thoảng liền đem cửa sổ mở ra, phỏng chừng hắn cũng sớm đã ngủ thiếp đi.
 
 	"Ha, Cassius, lẽ nào ngươi không cảm giác được mệt không?"
 
 	Chậm rãi nhấc lên tay, Liszt thấp mi nhìn đồng hồ trên thời gian, ở trong lòng ước lượng một chốc Juneau thành phố khoảng cách, khoảng chừng còn có không tới nửa giờ lộ trình. Bên tai bên lại xuất hiện cái kia gào thét gió lạnh, thấy lạnh cả người cũng làm cho hắn hỗn loạn đầu óc phấn chấn lên, Liszt quay đầu nhìn Cassius cái kia hưng phấn nụ cười, không khỏi thở dài nói: "Như ngươi loại này rất có tiền thế gia công tử, lẽ nào ngươi trước đây từ chưa từng tới Alaska châu?"
 
 	Lúc trước từ lão binh trại huấn luyện ở trong, cái này Cassius là cái con nhà giàu thân phận cũng đã hiển lộ không thể nghi ngờ. Tuy rằng đều là ăn như thế đồ ăn, trụ như thế ký túc xá, nhưng là cái kia xoi mói bệnh thích sạch sẽ cùng với yêu thích chế nhạo người giọng điệu, đều có thể nói rõ người này đã từng sinh hoạt ưu việt tính. Mà trên thực tế, Cassius người này cũng chưa từng phủ nhận qua chính mình là người giàu có giai cấp.
 
 	"Há, nói thật Alaska châu ta còn thực sự chính là lần đầu tiên tới."
 
 	Hơi nhún nhún vai, Cassius không chút khách khí từ bên cạnh thần côn trong túi tiền móc ra một hộp mộc Alcohol Sugar ( đuờng gốc rượu ), cho mình trong miệng ném hai viên, đồng thời đưa cho Liszt cùng thần côn cùng với người điều khiển, miệng lớn nhai cái kia ngọt ngào mùi vị, rất là bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Gia tộc chúng ta quản lý rất nghiêm ngặt, nếu như không phải chiến tranh, ta phỏng chừng còn ở học tập lễ nghi."
 
 	Bất quá Cassius vừa nói, hắn vừa sờ sờ cằm, nghiêng đầu nhìn bên cạnh một mặt chính trực thần côn. Mặc dù bọn hắn nhận thức mới không tới thời gian một tháng, nhưng hỗn quen hắn cũng đã hiểu rõ người này đối với tín ngưỡng tương đương dáng vóc tiều tụy sự tình, không khỏi nhíu nhíu mày nói rằng: "Lẽ nào Thượng Đế còn dạy đạo ngươi, nên dùng như thế nào trong tay M16 súng trường giết người?"
 
 	"Các ngươi này quần ma - môn - giáo đồ chính là như vậy, xuyên tạc Thượng Đế ban tặng vinh quang."
 
 	Biệt hiệu thần côn người trẻ tuổi khẽ cau mày, đối với Cassius như vậy làm càn ngôn ngữ cũng cảm thấy có chút bất mãn. Hắn rất là chính trực nhìn Cassius, một tay ở cái trán cùng trước ngực vẽ cái thập tự giá, sắc mặt rất là nghiêm nghị nói rằng: "Ta đồng dạng là theo quân mục sư, cầm kinh văn là vì để tránh cho các ngươi bởi vì chiến tranh mà chịu đến Ác Ma dụ dỗ, cầm M16 súng trường nhưng là vì để tránh cho các ngươi bị ma quỷ cướp đi linh hồn."
 
 	Cassius đều không nghĩ tới thần côn dĩ nhiên nói ra một câu như vậy đẹp đẽ, nhất thời giương linh xảo miệng, trong thời gian ngắn dĩ nhiên không nghĩ ra nói cái gì đến phản bác. Mà hắn dáng vẻ ấy cũng bị lái xe người điều khiển ở phía sau xe trong gương nhìn thấy, nhất thời cười trên sự đau khổ của người khác ha ha cười nói: "Cassius, nếu như ngươi bị Ác Ma dụ dỗ đến Địa ngục , ta nghĩ đám kia thô to gia hỏa, nhất định sẽ rất yêu thích ngươi còn không bị khai phá qua tiểu sồ cúc!"
 
 	"Ta làm Blake Hall gia tộc thứ 2 thuận vị người thừa kế, dám làm như vậy còn không có mấy người người!"
 
 	Đại lực nhai miệng mình bên trong mộc Alcohol Sugar ( đuờng gốc rượu ) kẹo cao su, Cassius hơi giơ giơ lên đầu, cái kia đầu đầy tóc vàng cùng khuôn mặt anh tuấn cũng đầy đủ nói rõ máu mủ của hắn ưu việt tính. Mà cái gọi là huyết thống, cũng là Cassius đã từng thỉnh thoảng nhắc qua một số ưu thế, đương nhiên đang gây hấn với Liszt lúc bị một quyền đánh ngã sau, hắn liền cũng không còn nhắc qua cái đề tài này.
 
 	"Bất quá làm ta hiếu kỳ chính là, các ngươi Blake Hall gia tộc ở đâu?"
 
 	Người điều khiển García đồng dạng là xuất ngũ lão binh, mà mà nên sơ còn đã tham gia Mexico chiến tranh, mở cũng là M60 chủ chiến xe tăng, lúc trước cũng sáng tạo qua phá huỷ hai toà Mexico vĩnh bị lô cốt ghi chép. Đương nhiên bọn họ lúc trước ở cái kia trong trại huấn luyện cũng đã lẫn nhau quen thuộc, chính mình cũng đại lực nhai mộc Alcohol Sugar ( đuờng gốc rượu ) kẹo cao su, có chút ngạc nhiên đối với Cassius hỏi: "Như các ngươi có tiền như vậy gia hỏa, tại sao không cố gắng hưởng thụ sinh hoạt, làm sao đi tới nơi này cùng chúng ta cùng tiến lên tiền tuyến đây?"
 
 	Vấn đề của hắn hiển nhiên cũng hỏi trọng điểm trên, đã thành kính cầu khẩn xong xuôi thần côn cũng không nhịn được quay đầu nhìn Cassius. Mà bọn họ ánh mắt của hai người bên trong cũng mang theo một loại nào đó hiếu kỳ, nhường Cassius có chút khó chịu đưa tay lỏng ra nơ, rất là thiếu kiên nhẫn cau mày nói: "Gia tộc chúng ta ở một cái trên đảo, nhưng cũng không muốn coi ta là thành cùng các ngươi không giống nhau tồn tại có được hay không, tại sao ta liền không thể tới tiền tuyến?"
 
 	"Không chừng là bởi vì tẻ nhạt, muốn tìm xem kích thích đây?"
 
 	García lông mày dùng sức gạt gạt, nhìn Cassius cái kia tuấn tú khuôn mặt cùng cực kỳ oai hùng mái tóc màu vàng óng, theo bản năng ở kính chiếu hậu nhìn mình mới hai mươi mấy tuổi, nhìn qua liền phảng phất hơn ba mươi tuổi mặt, không khỏi ai thán một câu nói rằng: "Nếu như ta nắm giữ thượng đẳng rượu đỏ và mỹ nữ, ta mới sẽ không tới tiền tuyến."
 
 	"Nhưng là ngươi không có, García." Bên cạnh thần côn phảng phất đối với bọn họ loại này sùng bái người giàu có sinh hoạt tâm tư vô cùng xem thường, cau mày ở kính chiếu hậu bên trong nhìn García cái kia hưởng thụ giống như vẻ mặt, không khỏi hơi quay đầu, ra hiệu Liszt một thoáng nói: "Nhìn Liszt thiếu tá, có thể từ đám kia Mexico đội du kích trong tay giết ra đến, chính là so với các ngươi này quần chỉ biết ăn uống vui đùa gia hỏa mạnh hơn không ít."
 
 	"Thiên Đường đồ tể tên gọi, không phải là ai cũng có thể sáng tạo."
 
 	Bất quá thần côn lại làm cho Cassius cùng García làm càn vẻ mặt hơi thu lại, đặc biệt là từng đã tham gia Mexico chiến tranh García, về phía trước lái xe, cũng đồng dạng không nhịn được quay đầu nhìn bên cạnh cái kia yên tĩnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, chính trực nhìn phía trước Liszt. Hơi liếm liếm đầu lưỡi, ngữ khí của hắn cũng dẫn theo mấy phần tôn kính: "Liszt thiếu tá danh tiếng, coi như là hiện tại nước Mỹ quân đội liên bang bên trong truyền lưu!"
 
 	"Không sai, cứ việc xã hội dư luận có chút thiên mặt trái, nhưng là chúng ta ở Vọng Hải nhai gia tộc bên trong, nhưng đối với Liszt thiếu tá ngươi ở tối thời khắc nguy cấp thủ đoạn, tràn ngập khẳng định cùng kính ngưỡng."
 
 	Cassius cũng là gật gù, trong giọng nói cũng đã ít đi trước làm càn cùng chế nhạo. Mặc dù bọn hắn có lúc cũng có thể ở Liszt trước mặt đùa giỡn, hoặc là lẫn nhau khoác lác đánh thí, thế nhưng ở câu nói như thế này đề trên, bọn họ đều là tương đương nghiêm túc. Đặc biệt là khi bọn họ biết được cái kia trong truyền thuyết Liszt, chính là trước mắt cái này Liszt thời điểm, liền chưa từng có lấy câu nói như thế này đề đến lẫn nhau mở qua chuyện cười, bởi vì làm binh sĩ bọn họ, cần loại này trưởng quan năng lực lãnh đạo.
 
 	"Những này chỉ là một ít dối trá tên gọi thôi, ai không muốn tiếp tục sống đây?"
 
 	Liszt không đáng kể lắc đầu một cái, sống tiếp chỉ là một loại khát vọng, đặc biệt là chính mình muốn còn sống, như vậy liền cần đám kia Mexican đi chết. Chiến tranh không quan hệ đúng sai, sống tiếp cũng không có ai đúng ai sai, Liszt cho là mình ở lúc đó hoàn cảnh đặc định dưới, chỉ là đi rồi một cái chính xác con đường thôi.
 
 	Thế nhưng hắn chân mày hơi nhíu lại, ở phía sau xe trong gương liếc nhìn Cassius. Không biết tại sao, hắn đột nhiên đối với Cassius trong miệng nói ra một cái danh từ, cảm giác được không ít cảm giác quen thuộc. Hơi cúi đầu, hắn nghĩ trong đầu ký ức, hắn có thể nhận biết ra này tựa hồ là liên quan đến kiếp trước từ ngữ, mà hắn tinh tế nghiền ngẫm cái kia từ, nhưng làm sao cũng nhớ không nổi cái gì cụ thể tin tức: "Vọng Hải nhai?"
 
 	Bất quá Liszt hồi ức cũng không có quá lâu, bởi vì trước mặt cái kia đã xuất hiện thành thị đường viền, cũng làm cho sự chú ý của hắn chuyển đến trước mặt trên đường đến. Theo đoàn xe chậm rãi giảm tốc độ, bên cạnh đã loang lổ bảng hướng dẫn trên, cũng hiện ra phía trước thuộc về quân sự quản lý khu. Mà ngay khi con đường này mấy trăm mét xa, một cái dùng bao cát cùng ximăng khối tạo thành trạm gác cương chính trực ngật đứng ở đó, mà nhìn thấy bọn họ cái này đoàn xe đến, cũng có hai tên bưng súng trường nước Mỹ đại binh đi ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      