         
 
 	"Đùng đùng đùng, đùng đùng đùng, đùng đùng đùng —— "
 
 	Bàn tay lẫn nhau đánh ra, có quy luật phát ra tiếng vang, ở này đột nhiên yên tĩnh lại trong hành lang, trái lại tương đương chói tai, thậm chí là cảm giác được một luồng thật sâu trào phúng. Liszt híp mắt khẽ ngẩng đầu, ánh mắt theo thanh âm vang lên phương hướng nhìn lại, lại phát hiện là trong hành lang lắp đặt ở nơi kín đáo phát thanh loa phát thanh bên trong, phát sinh này tiếng vỗ tay. Bất quá ánh mắt của hắn nhưng quét mắt bên tường phía trên góc, nơi đó có một cái hình bầu dục vật thể chậm rãi di động, là một cái máy thu hình.
 
 	Chu vi còn đứng ở chỗ này sáu tên lính cũng đều vi lại đây, trong tay M4A1 súng trường tấn công một lần nữa nắm chặt. Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, bọn họ hiếm hoi còn sót lại dũng khí cũng đã theo sau đó suy nghĩ sâu sắc mà tan thành mây khói. Hiện ở tại bọn hắn hai cái chân đều cảm giác như nhũn ra, đặc biệt là nhìn cái kia đã ngã trên mặt đất không nhúc nhích khổng lồ tử vong trảo, trái tim càng là không nhịn được cấp tốc nhảy lên mấy lần, chỉ lo này một tên gia hỏa khủng bố một lần nữa đứng lên đến.
 
 	Này con tử vong trảo điên cuồng tàn sát dáng dấp của bọn họ, ở mấy phút đồng hồ trước còn ở trước mắt của bọn họ truyền phát tin. Cái kia mỗi một lần vung lên lợi trảo lúc mang theo huyết hoa, cùng với cái kia lòng bàn chân vang lên xương cốt nổ tung, cũng làm cho bọn họ theo bản năng nắm chặt vũ khí trong tay. Thế nhưng ánh mắt của bọn họ nhưng có chút kinh hoảng nhìn hành lang hai bên, một chút động tĩnh cũng làm cho bọn họ tương đương căng thẳng. Nếu như bọn họ kết thúc cuộc chiến đấu này sau, không có thầy thuốc tâm lý tiến hành phụ đạo, phỏng chừng bọn họ coi như không có chiến hậu hội chứng, chỉ sợ cũng phải có thần kinh suy nhược chứng loại hình bệnh tâm lý.
 
 	"Cái này gia hỏa đã chết rồi, ta rất xác định."
 
 	Liền phảng phất là tiêu hao sạch sẽ thể lực, Liszt chậm rãi mà cúi thấp đầu, thật sâu phun ra một cái bị đè nén ở ngực trọc khí. Hệ thống cho nhắc nhở là sẽ không sai, 10000 điểm điểm tích phân vào sổ đồng thời nhường hắn cảm giác chuyện đương nhiên. Hi sinh tiếp cận hơn ba mươi người, mới đưa này con tử vong trảo quét sạch, nếu như không có vượt quá tầm thường tử vong trảo gấp mười lần điểm tích phân, vậy hiển nhiên là không thể. Mà hắn quay đầu nhìn chu vi các binh sĩ, vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đem nòng súng nhắm ngay này con tử vong trảo thi thể thời điểm, hắn không nhịn được lắc đầu nói: "Không cần sốt sắng, này lại không phải ma huyễn điện ảnh, quái vật này đại đội óc đều chảy ra, không chết vậy coi như thật sự không còn gì để nói."
 
 	Vừa nói, Liszt vừa chậm rãi ngẩng đầu lên, đồng thời dùng tay chống thân thể chính mình chậm rãi đứng lên đến. Một luồng suy yếu vô lực vẫn cứ ở trong cơ thể hắn, nhường hắn không nhịn được âm thầm cắn răng, cái này có thể là a-đrê-na-lin cấp tốc phân bố quá nhiều sản sinh di chứng về sau, nhưng Liszt cũng cảm giác được hay là cùng hắn tiến vào thời gian chậm lại năng lực có quan hệ. Bất quá hắn hiện tại cũng không có quá nhiều quan tâm chuyện này, chỉ là ngẩng đầu lên nhìn cái kia bị ngọn lửa vẩy đen máy thu hình, hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, đối với một bên âm u mặt lạnh lão Bunard nói: "Ta có chút đáng ghét cái kia vỗ tay gia hỏa."
 
 	"Hừm, ta cũng rất đáng ghét."
 
 	Lão Bunard sắc mặt cực kỳ âm trầm, thậm chí mí mắt bên trong còn mang theo một loại nào đó phẫn hận mù mịt. Hắn để ở trước ngực ôm M4A1 súng trường tấn công hai tay chăm chú nắm, liền phảng phất là muốn nắm thành cứng rắn nhất nắm đấm. Thế nhưng hắn như trước ở ẩn nhẫn, ngẩng đầu nhìn cái kia máy thu hình, khàn khàn mà uể oải tiếng nói lại xuất hiện ở này trong hành lang: "Thứ 16 cơ giới hóa bộ binh lữ đến đây chấp hành cứu viện nhiệm vụ, nếu như ngươi là người may mắn còn sống sót, xin mời lập tức cùng chúng ta liên hệ."
 
 	Lại nói của hắn xong, thế nhưng cái kia loa phát thanh bên trong nhưng không có bất kỳ thanh âm gì truyền tới, liền phảng phất là đang đợi cái gì, quá mức mười mấy giây sau khi, cái kia loa phát thanh bên trong âm thanh mới kế tục xuất hiện: "Cứu viện nhiệm vụ? Ồ ồ ồ, đương nhiên đương nhiên, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, này xác thực là một trận cứu viện nhiệm vụ." Tiếng nói của hắn chậm rãi dừng một chút, loa phát thanh bên trong mơ mơ hồ hồ xuất hiện một số phảng phất là lầm bầm lầu bầu giống như âm thanh, nhưng chợt rõ ràng âm thanh kế tục ở loa phát thanh bên trong xuất hiện: "Vậy ta ở sở trưởng văn phòng chờ đợi các vị đến, đương nhiên các ngươi anh dũng biểu hiện, ta sẽ như Liên Bang bộ tư lệnh xin khen ngợi."
 
 	"Khen ngợi?"
 
 	Một nước bọt liền tùy ý ói trên đất, ở một mảnh màu đỏ sậm ở trong biến mất. Lão Bunard liền phảng phất là giẫm diệt chính mình tiện tay ném xuống tàn thuốc như vậy. Dùng chân đạp lên, lại tựa hồ như là giẫm đến một cái gãy vỡ ngón tay, liền dường như cứng rắn xì gà như vậy thô to. Khả năng là nghiên cứu viên, cũng khả năng là E đại đội binh sĩ, lão Bunard không nghĩ quá nhiều, âm trầm trên mặt trái lại mang theo một tia uy nghiêm đáng sợ cười, nhưng không có một chút nào ý cười: "Há, cái kia thật đúng là rất cảm tạ."
 
 	Hiện tại còn đứng ở hành lang ở trong, cũng chỉ có sáu tên vận khí không tệ E đại đội binh sĩ, cùng với Bunard cùng Liszt. Đương nhiên cũng có thể nói bọn họ tám người vận may đều hẳn là rất tốt, bởi vì nhìn này không tới một hai trăm mét đức hành lang ở trong, cửa hàng vung từng mảng từng mảng dòng máu cùng tàn chi nội tạng, cũng không biết đến tột cùng là chết rồi bao nhiêu người mới có thể trở thành là này tấm Địa ngục giống như dáng dấp. Chỉ nhìn một cách đơn thuần nguyên bản một cái năm mươi người bộ binh hạng nhẹ trung đội, hiện tại còn sót lại bọn họ tám người, cũng có thể rõ ràng này tấm Địa ngục giống như dáng dấp, đến tột cùng là làm sao đến.
 
 	Một người lính chủ động ở bên cạnh nâng Liszt, những người khác cũng đã cầm trong tay M4A1 súng trường tấn công nhắm ngay trước mặt hành lang nơi sâu xa. Nhưng là tất cả mọi người đều không có động tác kế tiếp, chỉ là quay đầu nhìn cái kia lão Bunard, trong ánh mắt mang theo một loại nào đó chờ đợi cùng khát cầu. Bởi vì bọn họ đều có một loại sợ hãi, nếu như cái kia hành lang nơi sâu xa trở lại một con loại này khủng bố quái vật, như vậy bọn họ hay là hướng về cằm của chính mình trên nã một phát súng, mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Chúng ta là quân nhân, nước Mỹ Liên Bang lục quân."
 
 	Lão Bunard đầu tiên đi về phía trước, trước trên đất sờ soạng lần mò, máu tươi đã sớm xâm nhiễm áo của hắn. Thậm chí là không nội dung bẩn mảnh vỡ đều ở trên người hắn mang theo, nhìn qua không giống như là một cái uy nghiêm tướng quân, trái lại là một cái từ lò sát sinh bên trong tạm thời có việc đi ra đồ tể. Lão Bunard hoa râm tóc cũng đã nhiễm tảng lớn màu đỏ sậm, sền sệt dòng máu thậm chí theo sợi tóc của hắn ở sau gáy chầm chậm lưu lại. Mà tiếng nói của hắn vẫn như cũ bình tĩnh cùng ngột ngạt: "Kế tục nhiệm vụ."
 
 	Tất cả mọi người đều theo sau, mà Liszt cũng từ chối bên cạnh binh sĩ nâng, chậm rãi hít một hơi, dùng trong tay Winchester M1887 Shotgun cho rằng gậy về phía trước cất bước. Kỳ thực cũng chưa dùng tới cái này gậy, theo hắn thở dốc, từng tia một sức mạnh cũng từ từ khôi phục, hắn có thể cảm giác được chính mình năng lực hồi phục so với bình người thường mà nói muốn nhanh hơn rất nhiều. Ít nhất ngăn ngắn mấy phút, hầu như đã mệt mỏi co quắp hắn, cũng đã có cất bước khí lực.
 
 	Nhưng nhìn phía trước lão Bunard, Liszt trong lòng cũng là dẫn theo một loại nào đó bất an. Lúc này cũng không phải đối với tự thân an nguy nhắc nhở, trái lại là đối với lão Bunard một loại cảm giác. Nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng có thể biết, dù là ai bộ đội tổn thất nặng nề, quan chỉ huy đều sẽ nổi trận lôi đình, huống hồ là lão Bunard bị mơ mơ hồ hồ, phụng mệnh tiêu diệt dưới lòng đất nơi này phòng nghiên cứu bên trong quái vật đây?
 
 	"Bây giờ nhìn đi tới, càng ngày càng khó bề phân biệt. . ."
 
 	Chậm rãi đem Winchester M1887 Shotgun kháng trên bờ vai, Liszt lôi kéo có chút tùng ba lô. Nặng trình trịch bên trong bây giờ còn có không ít tiếp tế phẩm, càng nhiều vẫn là chính mình cái này Shotgun đạn dược. Hơi híp mắt lại, Liszt nhìn phía trước hành lang nơi sâu xa, ánh đèn lờ mờ bên trong, đoạn này hành lang đã từ từ bình thường lên, thế nhưng trên đất vẫn cứ có không ít máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ, mà theo ánh mắt của hắn, vỗ một cái mở ra sắt thép miệng cống con dòng chính hiện ở trước mắt.
 
 	May mắn chính là không có phát hiện bất kỳ tử vong trảo tung tích, bất kể là vừa nãy loại kia cao hơn bốn mét loại cỡ lớn tử vong trảo, vẫn là trước gặp phải cao hơn hai mét loại nhỏ tử vong trảo, đều phảng phất mất đi hình bóng giống như vậy, biến mất không thấy hình bóng. Nhưng là ở Liszt trong lòng chậm rãi bình định đi xuống lúc, một cái trước tiên đi tới kiểm tra binh lính nhưng hít vào một ngụm khí lạnh, hướng về bọn họ đánh cái cẩn thận thủ thế, đồng thời nhắc nhở: "Có tình huống!"
 
 	Lão Bunard cùng cái khác năm tên lính lập tức phân tán ra đến, giơ lên trong tay M4A1 súng trường tấn công phân biệt nhắm ngay hành lang phía trước cùng hậu phương. Mà Liszt cũng ở một chỗ góc tường đứng thẳng, trong tay Winchester M1887 Shotgun cũng chống đỡ trên bờ vai, nhìn hành lang nơi sâu xa cẩn thận quan sát. Nhưng nhìn cái kia đã mở ra miệng cống, nhưng không nhịn được nhíu mày lại, bởi vì cái kia đã nửa mở miệng cống bề ngoài trên, thoa khắp tiên dòng máu màu đỏ, liền phảng phất là có người cố ý hướng về mặt trên dội qua đi như thế.
 
 	"Hẳn là bị quái vật kia nhiễm phải đi, này nói sắt thép miệng cống hẳn là bảo vệ bên trong thời gian rất lâu."
 
 	Liền phảng phất là nhận ra được Liszt nghi hoặc, lão Bunard cũng nhìn thấy sắt thép miệng cống trên màu máu, khẽ cau mày liếc nhìn tình huống chung quanh, hắn nhưng không khỏi hừ lạnh nói: "Có người đã từng đóng kín trong ngoài cửa ra vào, đem lòng đất phòng nghiên cứu ngoại bộ cách ly, nhưng không nghĩ tới này nói sắt thép miệng cống lại bị mở ra, do đó bị vừa mới cái kia quái vật đột nhập tiến vào, lại giết chết bên trong phần lớn thoát đi bên ngoài người may mắn còn sống sót."
 
 	Lão Bunard hướng về phía trước đi tới, cái kia sắt thép miệng cống ở trong đâu đâu cũng có thi thể, bất quá phá hoại nhưng không nghiêm trọng lắm, nhìn qua hoàn toàn là bị lợi trảo vỡ ra đến tàn thi, mà không phải như bên ngoài bình thường bị giẫm toàn bộ như thịt nát. Lão Bunard đi tới một cái vẫn tính là hoàn hảo bên cạnh thi thể ngồi xổm xuống, xốc lên trên đầu mang theo mặt nạ phòng độc, đồng thời nhìn trên ngực hàng hiệu, quay đầu đối với Liszt hừ lạnh nói: "Là cái này lòng đất phòng nghiên cứu an người bảo lãnh viên, không phải quân chính quy."
 
 	"Ồ nha, đương nhiên, bọn họ cũng đều là xuất ngũ tuổi trẻ tiểu tử."
 
 	Giữa lúc lão Bunard muốn phải tiếp tục nói cái gì thời điểm, một bóng người chính đang cái kia tối tăm trong hành lang đi ra. Nhìn qua có chút ục ịch, còn có khăn tay che mũi miệng của chính mình, cau mày có chút căm ghét nói: "Thật không tiện, ở ta an toàn bên trong nhà thực sự là quá muộn, ta thực sự là không thể chờ đợi được nữa muốn cùng các ngươi tâm sự." Hắn đi tới, nhìn chu vi những kia tàn thi lông mày nhưng nhăn lại, liền phảng phất là đang tìm chút gì như thế, lớn tiếng mắng: "Cái kia trộm ta đồ vật ao xanh kỹ nữ, ta thật muốn đem nàng cái kia gương mặt xinh đẹp cho toàn bộ cắt đi!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      