         
 
 	Hiển nhiên đây là một cái phòng ngự nghiêm ngặt lô cốt quần, làm Liszt đi xuống bãi đậu máy bay sau liền phát hiện này vượt quá tầm thường giới nghiêm quy mô. Mà sẽ ở đó liên miên liên miên xi măng cốt thép kiến tạo vĩnh bị kiểu lô cốt phòng ngự bên trong, hết thảy kiến trúc toàn bộ che đậy ở ngọn núi bên trong, mà từng cái từng cái võ trang đầy đủ nước Mỹ Liên Bang lục quân chính trực bưng súng trường đứng ở mỗi cái điểm trên, thỉnh thoảng còn có một con con đội tuần tra đi tới, cảnh giác nhìn Liszt bọn họ những người xa lạ này.
 
 	Gào thét gió lạnh cuốn lên đến từ phương xa trên núi tuyết tinh tế hạt tuyết, nhường này không biết ở đâu chỗ chỉ huy bầu trời giảm rồi một tầng tiểu Tuyết tựa như khí trời dáng dấp. Mà Liszt cùng bên cạnh Leslie cũng chỉ là lặng lẽ hướng về phía trước đi tới, hai bên có một đội binh sĩ phụ trách hộ vệ hoặc là giám thị, mỗi lần có người muốn nói cái gì thời điểm, trả lời bọn họ liền đều là bên cạnh gào thét mà qua gió lạnh, hoặc là bọn họ ở trong gió trầm trọng hô hấp tiếng vang.
 
 	Cái này chỗ chỉ huy cùng lô cốt tạo thành trong căn cứ, hết thảy âm thanh đều phảng phất là mất đi ở cái kia gió lạnh gào thét bên trong. Không ai tùy ý loạn mở miệng nói chuyện, coi như là trong ánh mắt đều mang theo một loại nào đó nghiêm nghị cùng cảnh giác. Bởi vì nơi này là Anchorage phòng tuyến trọng yếu nhất chỗ chỉ huy trên đất, liên hệ mỗi cái yếu điểm thông tin cùng chỉ huy. Một khi đám kia Alaska cánh đồng tuyết bên trong tùy ý có thể thấy được Xô Viết lính trinh sát xuất hiện ở đây, như vậy toà này kiến thiết mấy năm, tiêu tốn mấy trăm trăm triệu tài chính kiến tạo phòng tuyến, chính là tuyên cáo tan vỡ thời điểm!
 
 	Chỉ có Thượng Đế biết Alaska châu cánh đồng tuyết cùng sông băng bên trong, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu người Xô Viết bộ đội. Nhìn đã từng đóng giữ Alaska châu mỗi cái khu vực bộ đội liền biết, đối mặt Xô Viết uy hiếp phòng khu một lui lại lui, cuối cùng từ bỏ Alaska 90% lãnh thổ, cuối cùng toàn bộ rùa rụt cổ ở vùng duyên hải Anchorage mới vừa sửa dựng lên công sự phòng ngự bên trong, đến bảo đảm tự thân có thể ngăn trở người Xô Viết tiến công.
 
 	Có thể Liszt biết những thứ này đều là phí công, một loại còn sót lại ở trên giấy buồn cười kế hoạch. Ở trong game, đã ở Alaska tích trữ mấy năm sức mạnh Trung Quốc quân đội, tại dầu mỏ tài nguyên thiếu thốn tuyệt cảnh dưới hung hãn phát động tiến công, như cuồng bạo biển gầm giống như điên cuồng bình định hết thảy trước mặt trở ngại. Coi như là tiêu tốn lượng lớn thời gian cùng tiền tài Anchorage phòng tuyến, cũng vẻn vẹn là tính chất tượng trưng chống lại mấy lần liền hoàn toàn bị chiếm đóng, thậm chí chưa kịp chống lại đầy đủ thời gian, nhường làm thủ đô New York thành phố tiến hành toàn diện rút đi!
 
 	"Liszt tiên sinh, mặc dù biết ngươi sẽ tới, nhưng gặp ngươi lần nữa có thể thật cao hứng."
 
 	Đi tới một toà che đậy kiểu chữ lô cốt trước, mười mấy cái mấy tên lính võ trang đầy đủ chính trực ôm M4A1 súng trường tấn công đứng ở đó. Nhìn thấy Liszt bọn họ đi tới, bọn họ lập tức mơ hồ phân tán ra, đồng thời chặn lại rồi đi tới lô cốt bên trong đường xá. Bất quá cầm đầu người kia nhưng một cái xốc lên trên mặt chính mình mang theo chống gió kính, đối với Liszt cười mở ra hai tay: "Trước đây không lâu ở ở chỗ đó, ta còn chưa kịp cho ngươi nói một tiếng cám ơn đây!"
 
 	Gió lạnh thổi đến mức mí mắt đều có chút không mở ra được, nhưng Liszt nghe được thanh âm kia, nhưng cảm giác có chút quen thuộc. Hắn hơi nheo mắt lại nhìn cái kia xốc lên trên mặt chống gió kính khuôn mặt, chính mình trái lại cũng lộ ra một cái mỉm cười , tương tự giang hai tay hướng về hắn đi tới, hai người tàn nhẫn mà ôm ấp một thoáng, rất là cảm khái cười nói: "Sofitel, ở đây nhìn thấy ngươi có thể thật cao hứng."
 
 	Hắn chính là lúc trước dưới đất phòng nghiên cứu bên trong, đồng thời phấn đấu E đại đội trưởng Sofitel. Bọn họ thật đúng là cùng xông qua rất nhiều địa phương nguy hiểm, cùng ở tử vong trảo uy hiếp bên trong sóng vai chiến đấu qua, cứ việc cũng không thế nào quen thuộc, cũng không trở ngại bọn họ hữu hảo giao tình. Mà Sofitel cũng không có quá nhiều nói những lời gì, trái lại là liếc nhìn Liszt bên cạnh Leslie thiếu tá, gật gật đầu nói: "Bunard tướng quân liền chờ ngươi ở bên trong nhóm đây, đi vào nhanh một chút đi."
 
 	Hắn vừa nói, cũng tựa hồ là nhìn thấy Liszt đông đến có chút run lẩy bẩy dáng dấp, lông mày không khỏi hơi nhíu lên. Ánh mắt của hắn lại đảo qua vị kia như trước mỉm cười không nói gì Leslie thiếu tá, quay đầu đối với bên cạnh một tên binh lính phân phó nói: "Đi lấy một cái chống gió áo khoác, ghi vào tên của ta trên."
 
 	"Rõ ràng." Người binh sĩ kia lập tức thu hồi vũ khí của chính mình, hướng về bên cạnh một cái đường nhỏ nhanh chóng đi tới. Mà những binh lính khác ở kiểm tra không có sai sót sau, cũng dồn dập hướng về hai bên tản đi, kế tục dùng ánh mắt cảnh giác quét hoàn cảnh chung quanh, chỉ lo có cái gì dị động. Mà Sofitel nhìn bên cạnh Liszt cái kia hơi nghi hoặc một chút dáng dấp, không nhịn được cau mày nói rằng: "Bởi vì từ Bunard tướng quân đi tới Anchorage phòng tuyến sau khi, liền tao ngộ bốn lần những kia chết tiệt Xô Viết gián điệp tập kích, hiện tại toàn bộ chỗ chỉ huy an bảo đảm đều cực kỳ nghiêm ngặt."
 
 	"Xô Viết gián điệp tập kích?"
 
 	Hơi sững sờ, Liszt ánh mắt nhưng theo bản năng liếc mắt nhìn bên cạnh Leslie thiếu tá. Mà người này cũng hiển nhiên phát hiện Liszt đang xem hắn, trái lại là khẽ cười gật gù, như trước cùng trước cái kia người hiền lành thiếu tá dáng dấp. Nhưng vậy dứt khoát lưu loát nổ súng, không có một chút nào chỗ trống lời nói, lại làm cho hắn không nhịn được cắn răng, đối với Sofitel gật đầu nói: "Đến thời điểm chúng ta vẫn đúng là gặp phải một cái. . ."
 
 	"Đám kia chết tiệt Xô Viết gián điệp, thật giống như là con rệp như thế, đúng là ở nơi nào đều tồn tại."
 
 	Nghe được Liszt, Sofitel có thể không có quá nhiều kinh ngạc. Chỉ là hướng về bên cạnh mạnh mẽ ói ra nước bọt, ánh mắt cẩn thận đảo qua hoàn cảnh chung quanh, mới có chút không thể làm gì đối với Liszt nói: "Hiện tại Alaska châu đúng là nát thành một mảnh, ta thậm chí tin tưởng, ngay khi này Anchorage phòng tuyến bên trong, đều đầy rẫy vô số Xô Viết gián điệp." Tiếng nói của hắn hơi dừng lại một chút, ánh mắt nhưng nhìn về phía cái kia Leslie thiếu tá, lắc đầu nói: "Nhưng chung quy sẽ đem bọn họ mỗi một người đều bắt tới."
 
 	"Ta nhớ có chút cụ thể chi tiết nhỏ, không nên cùng Liszt tiên sinh nói quá nhiều."
 
 	Tên kia ở một bên mỉm cười Leslie thiếu tá chậm rãi mở miệng, đánh gãy Sofitel cùng Liszt trong lúc đó đối thoại. Trên mặt của hắn như trước mang theo mỉm cười, nhìn qua cùng bất luận người nào đều rất khách khí, bao quát ngữ khí cũng cũng chỉ có không ít ngạo sắc, nhưng tổng thể mà giảng hòa bình thường thiếu tá cũng không có gì khác nhau. Nhưng là lời của hắn ở Sofitel trước mặt cũng mang theo không thể nghi ngờ mùi vị: "Bunard tướng quân không có quá nhiều thời gian dùng để trò chuyện, vừa dự trù Anchorage phòng tuyến có thể tương đương bận bịu."
 
 	"Ta biết." Sofitel con mắt đảo qua Leslie, trong lỗ mũi nhưng không nhịn được phát sinh hừ lạnh một tiếng. Hắn hướng về phía sau binh lính làm thủ hiệu, mà toà kia lô cốt phần sau, vỗ một cái sắt thép rèn đúc cửa nhỏ cũng bị từ từ mở ra. Hắn ngoắc ngoắc tay, ra hiệu Liszt bọn họ đi vào nhanh một chút, bất quá nhìn vậy còn không đưa tới chống gió áo khoác, hắn cũng chỉ có thể là có chút áy náy đối với Liszt nói: "Xem ra còn chưa có trở lại, nhưng chờ ngươi sau khi ra ngoài, lẽ ra có thể dùng đến trên."
 
 	"Rất cảm tạ, Sofitel."
 
 	Liszt hướng về hắn gật gù, nói là cũng không nói thêm gì. Bọn họ dù sao từng ở lòng đất phòng nghiên cứu cộng đồng giết ra một con đường máu, đặc biệt là nương theo cuối cùng chết trận phần lớn người, giữa bọn họ kề vai chiến đấu mới có vẻ càng quý trọng. Bất quá bọn hắn đã đều ở Anchorage phòng tuyến, căn cứ sau đó bình an mười mấy năm sinh hoạt để tính, bọn họ giao tình vừa mới bắt đầu, Liszt ngược lại cũng cũng không vội nói cái gì.
 
 	Che đậy thể lô cốt có rất lớn một phần đều dưới đất, đặc biệt là đi vào cái kia cửa nhỏ mới phát hiện, muốn theo một cái cầu thang hướng phía dưới đi hai, ba mét khoảng cách, mới cuối cùng đến cái này lô cốt không gian ở trong. Toàn thân đều là thép cùng bê tông kiến trúc, đủ để chống lại đường kính lớn pháo phát hơn xạ kích, thậm chí phân phối có chuyên môn thầm nói, coi như là tao ngộ một số không thể kháng cự sức mạnh, cũng có thể sử dụng trong thời gian nhanh nhất rút đi chỗ này lô cốt. Mà đối với Anchorage phòng tuyến tới nói, loại này lô cốt hầu như đâu đâu cũng có.
 
 	"Nhìn qua rất đồ sộ không phải sao? Dãy núi cùng đại địa cũng đã thành chúng ta giúp đỡ, ở Alaska châu vùng đất lạnh trên tạo thành Anchorage phòng tuyến toà này kiên cố nhất lô cốt."
 
 	Đi tới lô cốt dưới đáy, trái lại cũng không âm u cùng chật hẹp, bốn, năm trản đèn chiếu sáng thắp sáng này khoảng chừng hơn 120 mét vuông không gian, mấy cái tuổi trẻ hoặc trung niên quân nhân chính trực bận rộn ghi chép món đồ gì. Nhưng ở chính giữa, cái kia tóc hoa râm bóng người chính trực chắp tay sau lưng nhìn trên tường mang theo một tấm to lớn bản vẽ, tựa hồ là toà này lô cốt đồ vật bên ngoài tinh vi địa đồ. Mà hắn nghe được động tĩnh, nhưng liền cũng không quay đầu lại, liền trực tiếp cát khàn giọng nói: "Như vậy Liszt, ngươi cho là chúng ta an toàn sao?"
 
 	Liszt chậm rãi đi ra cái kia nhỏ hẹp cầu thang, nhìn chu vi cái kia thô ráp tường bê tông mặt, cùng với không có mở ra cửa sổ đến dáng dấp, nhưng không khỏi nhún nhún vai nói: "An toàn? Hay là." Lại nói của hắn, ánh mắt đảo qua chu vi cái kia trống trải gian phòng, cuối cùng đưa mắt đặt ở đi về thượng tầng chiến đấu bộ chỗ lối đi, ngữ khí như trước bình tĩnh nói: "Nếu như có người cảm giác an toàn, như vậy liền không cần đem nơi này gò núi đào rỗng, nếu như có người cảm giác an toàn, như vậy liền không cần xây dựng toà này Anchorage phòng tuyến."
 
 	"Đặc biệt kiến giải."
 
 	Cái kia tóc hoa râm bóng người chuyển qua đến, mang theo nếp nhăn trên mặt mặt không hề cảm xúc, chính là Liszt rất quen thuộc lão Bunard. Hắn ăn mặc dĩ vãng tướng quân thường phục, có vẻ tương đương tinh thần, đặc biệt là trong ánh mắt của hắn, đều dẫn theo từng tia từng tia phấn khởi tâm tình. Hắn liếc nhìn bên cạnh Leslie thiếu tá, hướng về hắn phất tay một cái nói: "Đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng." Dứt tiếng, hắn liền đối với Liszt cười nói: "Áp lực rất lớn, ta hiện tại đều cần ăn một ít giảm áp thuốc."
 
 	Alaska châu cứ việc trên địa đồ còn thuộc về nước Mỹ Liên Bang lãnh thổ, nhưng trên thực tế nước Mỹ Liên Bang có thể khống chế duy nhất thành thị, Anchorage thành phố đều là mượn hải quân hỗ trợ. Bất kỳ đi tới nơi này cái phòng tuyến quan chỉ huy đều áp lực trọng đại, bởi vì cũng không ai biết, người Xô Viết đến tột cùng đem Alaska châu thẩm thấu đến mức độ như thế nào.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      