         
 
 	Đối với công tử bột ứng đối khúc mắc, Liszt cùng Carl kinh nghiệm chính là hoàn toàn không thấy đi hắn. Huống hồ hiện tại chiếm cứ chủ động, chiếm cứ ưu thế vốn là Liszt, thậm chí không cân nhắc hậu quả, hắn một súng đem người này giết đi, nói là ở người Xô Viết tiến công lúc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, e sợ đều không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Người nơi này đều là Liszt ở hệ thống bên trong tiến hành chiêu mộ mà đến, đối với hắn có trăm phần trăm trung thành và phục tùng, huống hồ thế giới này nước Mỹ Liên Bang, đối với hắn cái này hãm sâu ở Canada vùng núi bên trong di lạc nhân viên, cũng căn bản không lo nổi truy tra. Coi như là truy tra, cũng nhận định là Liszt làm ra, chẳng lẽ còn có thể lướt qua Canada lãnh thổ, đối với hắn thực hành thẩm phán?
 
 	Nếu như hiện tại nước Mỹ Liên Bang có thể làm được, như vậy ở Alaska cũng không cần bị người Xô Viết cùng Canada người, từng bước xâm chiếm thê thảm như vậy. Hay là Enclave vận dụng đặc công sức mạnh, miễn cưỡng có thể một lần phát động hành động quân sự, nhưng đối với Liszt tới nói, bằng hắn dưới tay hơn 100 người, chui đến trước mắt đã cơ bản xây dựng xong xuôi động đá bên trong khu, chỉ bằng người Xô Viết đều không làm gì được bọn họ, nước Mỹ Liên Bang có thể làm sao làm sao đến cơ chứ?
 
 	Hay là cái kia Enclave cao tầng đối với tất cả những thứ này, xem cũng tương đương thấu triệt, tự ba ngày trước cùng Liszt liên lạc qua sau, cũng không có kế tục liên hệ. Song phương liền phảng phất là hiểu ngầm lãng quên chuyện này như thế, ngoại trừ sinh hoạt hàng ngày kế tục duy trì, cũng theo thời gian trôi đi mà có không ít quái dị.
 
 	Bất quá hết thảy đều phảng phất trở nên yên lặng, coi như là cái kia nguyên bản hung hăng Enclave phi công dấu chấm tròn, cũng đã lẩn đi rất xa. Cứ việc hắn cũng không làm bất kỳ sắp xếp cùng nhiệm vụ, coi như là đơn giản vận chuyển cũng trực tiếp từ chối, bất quá đối với Liszt bọn họ tới nói, cái này tương đương chán ghét gia hỏa chỉ cần không tại bên cạnh, cũng đã có vẻ tương đương thư thái.
 
 	Mà Liszt cũng vui vẻ đến thanh nhàn, hắn hiện tại đã phát hiện năm cái động đá, trong đó đường hầm cùng lỗ thông gió đều vẻn vẹn là hoàn thành cơ bản cải tạo, thậm chí làm vật tư chứa đựng nhà kho số một động đá bên trong, những kia số lượng rất nhiều dơi phân vẫn chưa hoàn toàn quét dọn sạch sẽ, bất quá chỉ làm sinh hoạt hàng ngày vật tư chứa đựng nhà kho. Cũng không cần là khu sinh hoạt vực như thế sạch sẽ.
 
 	Đương nhiên ở cái kia thời gian hai tháng bên trong, những hải quân này lục chiến đội các tiểu tử, cũng đã phát huy đối với ác liệt hoàn cảnh căm ghét, dồn dập đều bận việc đem số một động đá bên trong cái kia số lượng rất nhiều dơi phân quét tước đi ra. Coi như là chưa hề hoàn toàn quét dọn sạch sẽ, cũng chỉ là một bên góc viền góc âm u nơi chút ít một ít.
 
 	Mang theo hiện tại làm hắn sĩ quan phụ tá Carl, Liszt khom người đi ra cái kia đã bị cuốc chim mở rộng đường hầm, đi tới số một động đá ở trong. Hắn đây là tầm thường một lần kiểm tra, tuy rằng này quần hải quân lục chiến đội các binh sĩ đối với hắn rất trung thành. Nhưng là một khi lười biếng sau khi, trở nên tản mạn lên, ở này nguy cơ tứ phía vùng núi ở trong cũng tuyệt đối là sơ hở trí mạng.
 
 	"Số một động đá đóng giữ tiểu đội, mười người toàn bộ tập kết xong xuôi."
 
 	Nhưng theo hai người bọn họ đều đi ra động đá đường hầm, mặt mười người đứng đầu dũng mãnh hải quân lục chiến đội các binh sĩ, cũng đã nghe được bên này truyền đến tiếng vang mà mùa lại đây. Bọn họ mang trong tay M4A1 súng trường tấn công đứng nghiêm lập, đồng thời đứng thành một hàng chỉnh tề cúi chào nói: "Bất cứ lúc nào chờ đợi chỉ thị của ngài, Liszt đội trưởng."
 
 	Khẽ gật đầu, Liszt đưa tay hướng về phía bọn họ vung vung tay, cũng ra hiệu bọn họ một lần nữa tản ra cảnh giới. Quay đầu liếc nhìn này số một nhà kho đã ngay ngắn có thứ tự sắp xếp vật phẩm. Đi tới tương đương cẩn thận kiểm tra vừa phòng ẩm tình huống, đồng thời cũng cẩn thận nhìn một chút cái kia đã nổ sụp đường hầm nơi, mới quay đầu đối với bọn họ dặn dò: "Số một động đá nhất định phải coi trọng, dù sao đám kia người Xô Viết duy nhất biết đến lối vào, liền ở ngay đây đổ nát bên trong khu vực."
 
 	"Rõ ràng." Này mười tên phụ trách đóng giữ động đá bên trong hải quân lục chiến đội thành viên, hầu như chính là trăm miệng một lời đáp. Mà bọn họ từ khi đi tới chỗ này tới gần ngoại giới động đá nhà kho, cũng đã bị nghiêm ngặt chia làm đóng giữ nhân viên, trình độ phòng ngự chỉ đứng sau chứa đựng vũ khí trang bị số ba động đá, cùng với các loại đạn dược số bốn động đá.
 
 	Xem nơi này vật tư liền biết, theo chiến thuật đèn pin vầng sáng. Cương quản kia cùng gỗ dựng để giá trên, thành túi thành túi ximăng vì phòng ẩm mà cẩn thận thu xếp. Bên cạnh vách đá chếch còn bày đặt lượng lớn cuốc chim, xẻng, thép các công cụ, cùng với mười mấy lượng xe cút kít, lượng lớn bàn thành một đoàn dây thừng, dây kéo những vật này phẩm. Hiển nhiên đều là hằng ngày kiến tạo cần thiết vật tư.
 
 	"Chăm chú điểm đều là không sai."
 
 	Liszt khẽ gật đầu, số một động đá làm nhà kho hiển nhiên là có chút nguy hiểm, dù sao đám kia người Xô Viết bất cứ lúc nào cũng có thể đào thông cái kia đổ nát lối vào mà xông tới. Nhưng nơi này đặt đều là chút ngoài ngạch vật tư, thuộc về là có thể từ bỏ loại hình, coi như là bị thu được đối với Liszt cũng không có bất kỳ nỗi lo về sau, trái lại có thể dựa vào bên này động đá bị chiếm đóng. Mà lấy đối lập biện pháp.
 
 	Dù sao cái khác mấy cái động đá, cũng có liên thông bên ngoài thông đạo, thậm chí ở điểm cao nhất giá cần cẩu súng, đều có thể đem số một động đá vị trí khu vực tiến hành hỏa lực bao trùm. Bất quá nói như vậy, đám kia người Xô Viết cũng sẽ không đối với động đá bên trong Liszt mở rộng mạnh mẽ tấn công, đặc biệt là ở cái kia hai tháng bên trong, chịu đựng nhất định thương vong sau, bọn họ đã sớm từ bỏ cái này cắn không tới cầm không được, còn mang theo sắc bén gai độc mai rùa, chỉ là phong tỏa vùng núi, mưu toan vây chết ở mảnh này cằn cỗi vùng núi bên trong.
 
 	Bất quá điều này cũng vẻn vẹn là người Xô Viết lý tưởng bên trong hình ảnh thôi, hiện tại Liszt không gần như chỉ ở mảnh này vùng núi bên trong tiếp tục sống sót, trái lại đội ngũ cũng bởi vì bọn họ mỗi một lần đến đây càn quét, mà trở nên càng ngày càng lớn mạnh. Coi như là hiện tại tuyết lớn ngập núi, lạnh giá mùa đông chiếm cứ khu vực này, bọn họ cũng sinh hoạt tương đối khá.
 
 	"Rất tốt, nơi này kế tục duy trì loại này tài nghệ cao phòng giữ."
 
 	Khẽ cau mày, Liszt trên mặt cũng dẫn theo không ít thoả mãn, dù sao hoàn cảnh của nơi này hoàn toàn cũng có thể nói là cùng người Xô Viết tiếp xúc tuyến đầu tiên. Nhưng hắn vẫn là nghiêm mặt đối với những hải quân này lục chiến đội các thành viên tiến hành căn dặn, rất chăm chú gật đầu nói: "Tuyệt đối không thể để cho đám kia người Xô Viết, xuất hiện ở chúng ta số hai động đá ở trong!"
 
 	Số hai động đá liền chân chính tượng trưng chỗ này động đá quần căn cứ cùng trái tim, một khi người Xô Viết đánh vào số hai động đá, cái kia cũng tượng chưng chưởng khống chỗ này động đá quần giao thông đầu mối. Đặc biệt là cái kia liên thông số ba cùng số bốn động đá, có thể đều là chất đầy vũ khí đạn dược, cùng với chất nổ phẩm khu vực, hơi có một đốm lửa, đều có thể chấn động sụp khu vực này không ít tầng nham thạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      