         
 
 	Hậu thế đất hoang đã mất đi đạo đức cùng luân lý, chỉ có thực lực mới là tư bản. Mà coi như như vậy, ăn bữa nay lo bữa mai sinh hoạt cũng thời khắc tồn tại, ai cũng không biết sẽ vào lúc nào chịu đến mạnh mẽ phóng xạ chết đi, hoặc là đi dã ngoại săn bắn bị hung tàn đạo tặc giết chết, thậm chí là bị tử vong trảo cùng với người biến dị quét sạch. Coi như là muốn ẩn trốn đi, những kia mất khống chế trí năng người máy cũng bởi vì truyền đến manh mối mà đưa ngươi quét sạch, bởi vì hành vi của ngươi trái với chiến trước pháp luật hoặc là bị người với thiết trí giết người quy tắc.
 
 	Chậm rãi nhai cá mập thịt, này mỗi giây tư vị đầy đủ kích thích hắn vị giác, nhường Liszt không nhịn được nhẹ nhàng dựa vào ở phía sau trên vách đá. Cá mập thịt hơi có thô ráp, không sánh được cá biển cùng cá sông nhẵn nhụi, thế nhưng trải qua tỉ mỉ nấu nướng sau khi, chiếc kia cảm kình đạo ở trong, đầu lưỡi cùng hàm răng mỗi một lần cắn xuống đều sẽ mang theo dung hợp củ tỏi hương, rượu đỏ hương chờ khiếm chất lỏng, ở nướt bọt hỗn hợp dưới thành tươi đẹp nhất cá mập quản lý.
 
 	Hắn không hề thiếu vật tư, loại này hậu thế Fallout đất hoang bên trong thiếu hụt nhất đồ vật. Chỉ cần Liszt đồng ý, thậm chí có thể trùng kiến một cái hoàn chỉnh nước Mỹ. Bất kể là cơ bản nhất đồ ăn nước uống, vẫn là các loại công cụ, loại cỡ lớn dụng cụ, thậm chí là ximăng thép chờ kiến trúc đồ dùng, chỉ cần Liszt điểm tích phân đầy đủ, như vậy liền có thể cuồn cuộn không ngừng xuất hiện ở trên thế giới này. Mà Liszt cúi đầu nhìn này còn sót lại gần một nửa cá mập thịt, khóe miệng cũng là lộ ra một nụ cười khổ, nhìn chân trời cái kia ầm ầm sóng dậy biển rộng nhẹ giọng tự nói: "Hay là nhìn qua, ta thích hợp hơn chiến hậu thế giới "
 
 	Nếu như hắn có thể xuyên qua đến chiến hậu thế giới, bất luận cái nào niên đại, y theo hắn ngón tay vàng đều có thể sinh sống rất thoải mái. Thậm chí là dựa vào hắn ngón tay vàng, trong khoảng thời gian ngắn chế tạo một cái mạnh mẽ, đủ để ngang hàng thép Thiết huynh đệ biết, Enclave quân, học viện nhóm thế lực mạnh mẽ tập đoàn quân sự. Hơn nữa hắn cho gọi ra đến các binh sĩ cũng tuyệt đối trung thành với hắn, dựa vào Call of Duty: Advanced Warfare ở trong các loại mạnh mẽ vũ khí, dùng 5 nguyên tố cải tạo vũ khí, cũng không thua gì Fallout bên trong ngoại tinh khoa học kỹ thuật
 
 	Một lần nữa kéo dài một lon bia, Liszt híp mắt nhìn phía xa biển mặt bằng một cái liên miên bóng đen, nơi đó cái kia cao vót như Cự Long giống như nằm trên mặt đất trên dãy núi, xanh um tươi tốt rừng rậm hầu như che kín bầu trời. Cứ việc nhìn bằng mắt thường cũng không chân thực, nhưng Liszt vẫn như cũ bên kia hẳn là chính là lục địa. Bởi vì ngay khi này Thái bình dương ven bờ hướng về Đông Phương nhìn sang tất cả dãy núi. Đều thuộc về Rocky dãy núi dãy núi cùng kéo dài, tốt vô cùng phân biệt.
 
 	"Nếu như phía đông dãy núi là Rocky dãy núi, như vậy ta hiện tại vị trí vẫn là Thái bình dương ven bờ "
 
 	Theo bản năng ngẩng đầu nhìn mắt trên trời, một mảnh xanh thẳm bầu trời vừa nhìn chính là khí trời tốt. Ánh mặt trời chiếu xuống có vẻ cuối thu khí sảng. Nhưng là căn cứ này đơn giản tình báo, cũng căn bản không đủ để nhường Liszt nhận ra được chính mình đến tột cùng ở Thái bình dương ven bờ nơi nào. Sờ sờ chóp mũi của chính mình, Liszt lại là ực một hớp bia ở trong miệng, cảm thụ cái kia bọt biển ở trong miệng theo nuốt đến trong bụng, chậm rãi gật đầu nhẹ giọng nói: "Nếu như có thể xác định vị trí của chính mình. Thì có thể khai triển bước kế tiếp động tác."
 
 	Vừa nhưng đã rời đi Enclave và nước Mỹ Liên Bang che chở, Liszt nhất định phải muốn vì tương lai của chính mình mà cân nhắc. Đặc biệt là mười tám năm sau chiến tranh hạt nhân, cái kia hầu như đem toàn bộ Alaska châu biến thành một vùng phế tích, toàn cầu to to nhỏ nhỏ thành thị đều bị bức xạ hạt nhân ô nhiễm trên đất, cũng sẽ không như như bây giờ sinh hoạt cực kỳ dễ dàng. Mà cứ việc nước Mỹ Liên Bang xây dựng chỗ tránh nạn có các loại ý đồ, nhưng nếu như số may cũng có thể phân phối đến một cái không sai chỗ tránh nạn mà sống sót đi.
 
 	Nhưng Liszt là không thể đi chỗ tránh nạn, cùng với là bính phân phối đến không có vấn đề gì chỗ tránh nạn loại này xác suất, còn không bằng hắn tự mình động thủ nỗ lực. Ngoại trừ Enclave tổ chức chính mình chỗ tránh nạn thuộc về chân chính phòng đạn hạt nhân chỗ tránh nạn, cái khác chỗ tránh nạn có thể đều to to nhỏ nhỏ có xã hội thí nghiệm. Mà nhìn bết bát nhất cái kia chỗ tránh nạn, đóng lại miệng cống sau ba tiếng phóng thích độc khí. Đem chỗ tránh nạn bên trong tất cả nhân viên toàn bộ quét sạch, liền đầy đủ nói rõ bính loại này xác suất khủng bố. Mà cái kia to to nhỏ nhỏ chỗ tránh nạn ở trong đi ra người, chịu đủ lắm rồi xã hội thí nghiệm gia hỏa có thể đều là ẩn tại vẻ thần kinh cùng biến thái, đồ tể, đao phủ thủ, Liszt chính mình cũng không muốn trở thành loại kia không thể đồ vật của chính mình
 
 	"Bây giờ cách 2077 năm còn có thời gian mười tám năm, coi như là chính mình dùng tay đào cũng có thể đào ra một cái tị nạn tuổi đến đây đi "
 
 	Trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng, Liszt đem bàn bên trong thịt cá toàn bộ ăn sạch, thuận miệng đem ngư thứ ói dưới bên cạnh vách núi, cũng không lo lắng vấn đề của chính mình. Chiến tranh hạt nhân còn có thời gian mười tám năm, coi như là bởi vì các loại sự kiện mà sớm, đối với hắn mà nói cũng là cực kỳ lâu dài. Huống hồ mười tám năm sự tình ai có thể tưởng tượng đây mà dù cho là chính mình dùng công cụ đào móc. Thời gian mười tám năm đều có thể ở trong lòng núi đào ra một cái chỗ tránh nạn đến.
 
 	Huống hồ hắn còn có hai mươi mấy vạn điểm tích phân ở món nợ, căn bản là không lo lắng cho mình chỗ tránh nạn đào móc. Vũ khí đạn dược cứ việc tương đương đắt giá, nhưng là sinh hoạt loại vật tư nhưng cực kỳ giá rẻ, liền dường như kiến trúc dùng túi đựng nước bùn. Ở sinh hoạt loại hối đoái giá cả cũng bất quá 3 cái điểm tích phân mà thôi, hắn dễ dàng liền có thể hối đoái hơn vạn túi cái kia mới bất quá hơn ba ngàn điểm tích phân thôi. Hắn hiện tại thiếu hụt chỉ là xác định ở nơi nào kiến tạo chỗ tránh nạn, hơn nữa còn muốn che lấp dấu vết của chính mình, không thể bị nước Mỹ Liên Bang đám người kia biết mình còn tồn tại sự thực
 
 	Nước Mỹ Liên Bang cùng Enclave cũng sẽ không bởi vì hắn còn sống sót mà tâm địa từ bi, thậm chí còn sẽ bởi vì Liszt lừa dối bọn họ mà nổi giận. Cái kia đã hào vô nhân tính, đã không có chân chính hòa bình dị dạng xã hội. Liszt cũng cái vốn không muốn kế tục đi ra sức. Thậm chí nếu như hắn nắm giữ thực lực của chính mình, coi như là nước Mỹ Liên Bang đều sẽ không như thế bức bách hắn, nếu như hắn nắm giữ một nhánh Call of Duty bên trong cái kia mạnh mẽ công nghệ cao bộ đội, e sợ ở trên thế giới này đều có thể có nhất định quyền lên tiếng.
 
 	Này như trước là một cái thực lực nói chuyện thế giới, mà Liszt vừa vặn là nắm giữ thực lực như vậy. Thế nhưng hắn ở khi yếu ớt cũng không dám triển hiện thứ năng lực này của mình, bởi vì thế giới này hoang đường mà mất đi nhân tính, bất kỳ xông ra thế giới này sức mạnh xuất hiện lúc, như vậy hắn liền không phải trong truyền thuyết Chúa cứu thế, mà là mang đến tử vong cùng hủy diệt Ma vương. Kết quả cuối cùng ngoại trừ bị cắt miếng, hay là chính là bị cắm đầy cái ống tiến hành thí nghiệm. Bởi vì không ai sẽ làm hắn trở nên mạnh mẽ, sẽ ở hắn tối khi yếu ớt sẽ đem hắn mất đi ở bùn đất ở trong, căn bản trưởng thành không đứng lên.
 
 	"Nếu như là thực lực, tại sao ta hiện tại sẽ không có đây "
 
 	Tàn nhẫn mà ực một hớp bia, Liszt đem cái này hết rồi dễ đi bình tàn nhẫn mà vứt đi ra bên ngoài bên dưới vách núi, trong tay nhưng nhặt lên này cửa đường hầm một tảng đá. Đại khái là một cái to bằng trứng gà tiểu, gồ ghề nhấp nhô tràn đầy phong hoá vết tích, có vẻ cứng rắn mà lạnh lẽo. Có thể Liszt nhưng chậm rãi nắm trong tay, vẻn vẹn là dựa vào một tay dùng sức, một luồng khó nghe "Răng rắc" thanh liền không được truyền tới, đồng thời bé nhỏ đá vụn fan cũng ở tay của hắn khâu bên trong chậm rãi rơi xuống, lập tức bị cái kia gió biển thổi phất tung bay ở này ngoài khơi ở trong trong không khí, cũng lại không nhìn thấy nửa phần hình bóng.
 
 	Liszt hơi nhếch khóe môi lên lên một phần nụ cười, hắn đưa tay nhìn không tổn thương chút nào lòng bàn tay da dẻ, mặt trên còn dính nhuộm một tầng tinh tế bụi đá, mà vừa nãy chỉ dựa vào hắn một cái tay sức mạnh liền đem này tảng đá cứng rắn nghiền nát. Đây là người bình thường căn bản là không có cách làm được, coi như là sử dụng cơ khí đều khó mà chà thành như vậy nát tan. Nhưng Liszt xác thực là làm được, hắn cũng không nhịn được nheo mắt lại, chậm rãi cảm khái nói: "Chỉ dựa vào Super Cola cùng siêu cấp Bubblegum tăng cường, cũng đã nhường ta đi ở nhân loại tiến hóa sử đằng trước nhất đi "
 
 	Tối hôm qua cái kia Đảo Admiralty trên, nổi giận Liszt hầu như đã bị cái kia tử vong trảo xông bất tỉnh lý trí, trực tiếp đưa tay không kiêng dè chút nào hối đoái năm bình Super Cola cùng năm cái siêu cấp Bubblegum, nuốt sau khi bắt đầu tăng mạnh thân thể của chính mình. Này hai loại ở Call of Duty trò chơi ở trong, Zombie ( Cương Thi ) hình thức bên trong mới thứ nắm giữ, có thể đối với nhân loại tiến hành tăng cường, bất kể là sức mạnh vẫn là tốc độ, cũng hoặc là thể lực, còn có cái kia nổ súng uy lực cùng với nhanh chóng thay đạn, đều bị Liszt lần lượt từng cái hối đoái một lần sơ cấp phiên bản. Thế nhưng hắn cường hóa nhưng là hai lần, thuộc về là Cola cùng Bubblegum song trọng tăng cường
 
 	Hắn sức mạnh bây giờ, tốc độ, thể lực đều vượt xa người bình thường hai chén, thậm chí hắn thay đạn tốc độ đều muốn vượt quá người bình thường mấy lần, liền phảng phất là tương đương sức mạnh thần bí, nhường hắn hầu như trong nháy mắt liền có thể thanh Winchester kiểu súng săn ( pump shotgun ) thay đạn xong xuôi, mà nghiêm chỉnh huấn luyện người đều muốn một hai giây. Mà biến đổi thần bí, vẫn là nguyên bản đôi kia Zombie ( Cương Thi ) tạo thành bội số công kích Cola cùng Bubblegum, hiện tại cũng đã có thể trở thành là có thể làm cho vũ khí trong tay của hắn viên đạn xạ kích, tạo thành gấp ba uy lực mạnh mẽ năng lực
 
 	Hắn chỉ dùng một buổi tối, cũng đã đạt đến nhân loại tiến hóa trong lịch sử đằng trước nhất lĩnh chạy giả. Mà ở trên thế giới này, nước Mỹ Liên Bang tập trung vào lượng lớn tài chính, triệu tập rất nhiều gien chuyên gia, đều muốn đạt đến Liszt hiệu quả như thế này, coi như là chiến tranh hạt nhân mở ra thời điểm cũng chỉ được FEV cưỡng chế tiến hành bệnh độc, loại này có rất nhiều thiếu hụt tiến hóa phương thức.
 
 	Mà căn cứ loại này FEV cưỡng chế tiến hóa bệnh độc tăng cường nhân loại, cứ việc thể lực, tốc độ, sức mạnh đều cường hóa đến người thường khó có thể ngang hàng độ cao, hoàn toàn có thể xưng là siêu cấp chiến sĩ thế nhưng, sơ kỳ FEV bệnh độc tiến hóa đi ra nhân loại, nhưng phát sinh thay đổi to lớn, ngoại trừ còn có người đường viền, cái kia bành trướng thân thể bắp thịt căn bản là không thể xưng là người bình thường. Thậm chí cái kia thông minh trên thiếu hụt, còn có cái kia khát máu, cừu hận tính cách, cũng làm cho loại này tiến hóa đi ra siêu cấp chiến sĩ tuyên cáo thất bại. Mà ở chiến hậu, loại này sau khi thất bại FEV cưỡng chế tiến hóa bệnh độc cải tạo nhân loại, cũng có chính mình chủng tộc mới người biến dị.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      