         
 
 	"Này thật đúng là hưởng thụ."
 
 	Vào trong ngực móc ra một hộp thuốc lá, đặt ở trong miệng nhẹ nhàng nhen lửa, Liszt hưởng thụ cái kia hơi mang theo bạc hà hương vị mùi thuốc lá, bình tĩnh nhìn bên ngoài cái kia tuyết lớn đầy trời liên miên vùng núi, dựa phía sau mềm lót thân thể càng ngày càng thanh tĩnh lại. Mùa đông cảnh tuyết như vậy mê người, nhường hắn nhìn này đặc biệt hoàn cảnh địa lý, cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười: "Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Sau lưng hắn, cái kia động đá cửa đường hầm nơi, trong tay bưng hai ly cà phê Carl cũng đi từ từ tới, nghe được Liszt vấn đề, hắn cũng là mỉm cười gật gật đầu nói: "Không sai." Carl đem cà phê đặt ở Liszt mềm lót bên cạnh trên bàn thấp, nóng hổi cũng xua tan cái kia hơi hàn ý, đưa tay đưa qua bên cạnh một cái dày đặc mềm lót, hắn sau khi ngồi xuống liền bưng chính mình cà phê , tương tự rất là thả lỏng nhún vai một cái nói: "Nếu như những tên đáng ghét kia không tồn ở đây, vậy thì càng tốt."
 
 	Liszt khẽ lắc đầu, đối với Carl nói tiếng cám ơn, liền bưng lên cái kia chén vừa mài đi ra mới mẻ cà phê, nhẹ nhàng thổi thổi liền nhấp một miếng, nhàn nhạt cay đắng nhất thời theo cái kia chất lỏng mà trải rộng toàn bộ khoang miệng, nhường tinh thần của hắn cũng không nhịn được chấn động, hơi nhíu nhíu mày, rất là thoả mãn nuốt xuống: "Mạch nước ngầm nước sao? Uống thời gian dài như vậy, cũng không thể không nói nước chất không sai."
 
 	"Những thứ này đều là tuyết tan nước, thẩm thấu đi xuống trải qua tầng nham thạch cùng tầng đất loại bỏ, xác thực là rất tốt núi nước suối."
 
 	Gật gù, Carl cũng là thả lỏng cùng Liszt đối thoại, phía sau hắn mềm lót cũng dựa vào trên vách đá, nhìn trước mặt hai mét nơi cái kia vách núi cheo leo, vừa vặn nằm ở khuất gió nơi, cũng không cảm giác được bao nhiêu hàn ý. Mà ánh mắt của hắn hơi ngưng tụ lại, nhìn hơn hai ngàn mét ở ngoài cái kia Phi Tuyết bên trong lúc ẩn lúc hiện hai nơi núi non, không khỏi gật đầu nói: "Số hai động đá rất trọng yếu."
 
 	"Tốt nhất Ấn Độ cà phê, cần dùng tốt nhất núi nước suối đến luộc."
 
 	Cảm thụ cái kia nhàn nhạt cay đắng bên trong mùi thơm ngát, Liszt dựa vào chính mình mềm lót trên, cũng đồng dạng nhìn cái kia hơn hai ngàn mét nơi hai nơi núi non, ánh mắt của hắn càng nhạy cảm, xuyên thấu qua cái kia mơ hồ cảnh tuyết cũng có thể thấy rõ ràng cái kia Phi Tuyết bao trùm dưới màu đen tro tàn, tựa hồ là bị liệt diễm thiêu đốt qua như vậy. Nhàn nhạt gật đầu nói: "Số một động đá cũng rất trọng yếu."
 
 	Hai tháng phát triển, Liszt bọn họ cũng đã đi vào quỹ đạo. Bọn họ đem chính mình phát hiện động đá toàn bộ dựa theo phát hiện trình tự, đánh dấu từng người đánh số. Mà sẽ ở đó hơn hai ngàn mét ở ngoài hai nơi núi non phía dưới, chính là bọn họ phát hiện sớm nhất số một động đá. Mà cái kia bên phải núi non sườn núi nơi, bên trái núi non vách núi cheo leo nơi, cũng từng người nắm giữ bọn họ phát hiện sớm nhất cửa động.
 
 	Mà này hai nơi cửa động cũng là người Xô Viết cùng Canada người trọng điểm chăm sóc mục tiêu, hầu như mỗi cách như vậy chừng một tuần lễ, sẽ có một cái máy bay trực thăng tạo đội hình đến cái kia núi non ngay phía trên. Gào thét phóng ra lượng lớn đạn hỏa tiễn, đem khu vực này hóa thành một cái biển lửa sau mới rời đi, đối với này quần người Xô Viết tới nói, hay là này đã thành biểu đạt chính mình tồn tại biểu diễn thôi.
 
 	Cái kia hai nơi động đá lối vào đã sớm toàn bộ bị Liszt chính mình nổ sụp, vẻn vẹn ở vách núi nơi chính mình lưu lại một cái thông khí khổng, đến bảo đảm số một động đá bên trong không khí lưu thông. Mà đã bị dọn dẹp sạch sẽ số một động đá, chống lên có hai toà núi non cùng mười mấy mét tầng đất tầng nham thạch yểm hộ, hiện tại cũng đã thành một cái an toàn vật tư chứa đựng nhà kho.
 
 	"Chỉ cần mở rộng số một động đá đến số hai động đá đường hầm, như vậy chúng ta thì có một cái chân chính ý nghĩa trên đại bản doanh."
 
 	Bưng cà phê hơi nhấp một miếng, Liszt ở chỗ này không đủ năm mét trên bình đài đứng lên đến. Nhìn trước mặt cái kia hai, ba mét ở ngoài vách núi cheo leo, ba mươi mấy mét độ cao cũng đã nói rõ hắn chính trực vị trí ở một tòa núi lớn một bên. Nhưng Liszt nhưng cũng không để ý này làm người mê muội độ cao, trái lại nhìn trước mặt cái kia một mảnh hơi lùn liên miên núi non, không nhịn được khẽ thở dài nói: "Thực sự là bao la dãy núi a!"
 
 	Một cái đem trong ly cà phê uống tịnh, Liszt lỗ tai hơi giật giật, khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra một phần cười khổ. Nhạy cảm thính giác có thể nghe được thanh âm rất nhỏ, nhưng có lúc hắn cũng thật hy vọng chính mình không nghe được, quay đầu liếc nhìn bên cạnh Carl, hắn cũng nhẹ nhàng nhún vai một cái, bất đắc dĩ cười nói: "Chúng ta dấu chấm tròn lại tới nữa rồi."
 
 	"Ồ. Thượng Đế." Carl hơi sững sờ, nhưng đón lấy ba năm giây sau, hắn cũng nghe được phía sau cái kia động đá đường hầm nơi truyền đến hơi tiếng bước chân. Hắn cũng theo bản năng nhấp một miếng cà phê, vẫn là lắc đầu một cái uống một hớp sạch sành sanh. Đứng lên đến liền hướng về Liszt gật đầu nói: "Ta nhớ ta nên rời đi."
 
 	Hắn nói liền đứng ở đó đường hầm một bên, không có mười mấy giây, cái kia đường hầm lối vào nơi, nghiêm mặt dấu chấm tròn nhưng lớn bước ở cái kia đường hầm bên trong phàn bò lên trên. Nhìn thấy trước mặt vậy còn quay lưng hắn Liszt, trên mặt cũng là dẫn theo mấy phần rõ ràng bất mãn, đảo qua Carl. Hắn cũng không có bao nhiêu chào hỏi tâm tư, chỉ là đi tới đối với Liszt trầm giọng nói: "Liszt tiên sinh, hiện tại đã qua thời gian hai tháng, lẽ nào chúng ta vẫn không có bao nhiêu biện pháp sao?"
 
 	"Biện pháp? Dấu chấm tròn tiên sinh, ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Liszt nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn người này cái kia mang theo mơ hồ tức giận trên mặt, miệng mình góc nhưng chậm rãi xuất hiện không ít trào phúng mỉm cười. Gật gù đối với cái kia rời đi Carl ra hiệu, đồng thời hắn cũng tựa hồ là rất khó hiểu nhìn dấu chấm tròn, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Thời gian hai tháng, tựa hồ ngươi cũng không có giúp đỡ chúng ta bận bịu chút gì, trái lại đồ ăn bán phân phối ngươi yêu cầu nhưng rất nghiêm ngặt."
 
 	"Nghiêm ngặt? Có thể các ngươi cũng không có đối với ta đưa ra kháng nghị biểu thị chống đỡ, làm Enclave tổ chức tinh anh, vẫn là một tên cao quý phi công, ta mỗi ngày đồ ăn dĩ nhiên cùng những kia binh lính bình thường giống nhau như đúc!"
 
 	Dấu chấm tròn trên mặt mang theo không ít kiêu căng, nhìn Liszt ánh mắt cũng cực kỳ bất mãn, nhưng là hắn cũng không có xoắn xuýt những này hắn cho rằng việc nhỏ, sâu sâu cổ họng, hắn đi tới chỉ vào xa xa cái kia kéo dài quần sơn nói: "Nhưng những này ta có thể nhịn được, có thể hiện tại những người Xô Viết đó đã lui lại, tuyết lớn cũng có thể ẩn giấu chúng ta vết tích, tại sao không thể đem ta đưa về nước Mỹ Liên Bang đi!"
 
 	"Đưa về nước Mỹ Liên Bang?" Liszt khóe miệng trào phúng nhưng càng ngày càng rõ ràng, hắn nhìn trước mặt cái này Enclave tổ chức tiểu tử, so với hắn cũng không lớn hơn mấy tuổi dáng dấp, đưa tay đem cái kia giơ lên đến tay chậm rãi đè xuống, liền phảng phất là kìm sắt giống như cường độ nắm thật chặt, nhường cái này dấu chấm tròn trên mặt mang theo từng tia từng tia mồ hôi lạnh, mới mặt lạnh chậm rãi mở miệng nói: "Dấu chấm tròn tiên sinh, ngươi phải biết một điểm là, ta cùng Enclave, có thể không có bao nhiêu hài lòng mạng lưới liên lạc."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      