         
 
 	Khói thuốc súng ở trong mưa tràn ngập, một luồng quái dị mùi thúi khét đã ở trận này mưa xối xả bên trong lan tràn, lượng lớn thi thể tàn chi còn ở lại sườn núi cùng đỉnh núi đỉnh, vô số ám dòng máu màu đỏ bởi vì hỗn tạp mưa xối xả mà ở trên sườn núi quẹt toàn bộ màu đỏ. Nhìn qua liền phảng phất là ngày lễ ở trong màu đỏ quang ảnh, nhưng là cái kia vô số dữ tợn thi thể mặt, còn có cái kia đã nát tan tứ chi nội tạng, cũng đã nói rõ chỗ này sườn núi ở trong, chiến đấu đến tột cùng có cỡ nào khốc liệt.
 
 	Người Xô Viết lui lại chung quy vẫn là tiếp tục kéo dài, cứ việc đã diễn biến thành không hề có mục đích tan tác, có thể ở lô cốt phòng ngự quần ở trong hải quân lục chiến đội nhóm, cũng không có bất luận là thủ đoạn gì có thể lưu lại bọn họ. Liszt cùng hắn hải quân lục chiến đội nhóm, nhiều lắm có thể mượn địa thế cùng hỏa lực ưu thế đem trước mặt này quần người Xô Viết hoặc nước Mỹ Liên Bang kẻ phản bội đánh tan, nhưng muốn diệt sạch bọn họ, đem này quần đã chạy tán loạn căn bản không có bất kỳ đấu chí có thể nói gia hỏa toàn bộ ăn đi, nhưng là cũng chuyện không thể nào.
 
 	Dù sao hiện tại động đá trong căn cứ, tính toán đâu ra đấy liền 200 người đều không có, coi như là mượn địa thế đánh tan quân địch sau khi, có thể mở rộng thế nào truy kích đây? Nếu như là mùa đông, hay là ở động đá căn cứ trong kho hàng chứa đựng tuyết môtơ còn có thể sử dụng, mà hiện tại mưa xối xả khí trời, đừng nói là chỉ thích hợp với tuyết lớn ngập đầu tuyết môtơ, coi như là chuyên dụng phi hành tải cụ, cũng không dám xuất hiện ở này dội cự mưa to, mà sắc trời còn cực kỳ tối tăm khu vực bên trong.
 
 	Bất quá đối với Liszt tới nói, này xác thực là làm người tiếc nuối một chuyện. Nếu như hắn pháo số lượng nhiều hơn nữa chút, như vậy này quần đến đây tiến công kẻ địch nhóm, chỉ sợ cũng muốn tung xuống càng nhiều máu tươi cùng tính mạng mới được. Mà nếu như hắn bộ đội càng nhiều, hắn động đá căn cứ cũng biến đổi đầy đủ, một khi đánh tan kẻ địch sau khi, như vậy tiến hành truy kích lúc sản sinh điểm tích phân, cũng sẽ không chỉ là hiện tại này nhìn như đông đảo, trên thực tế cũng không có bao nhiêu số lượng.
 
 	Chín mươi sáu vạn điểm tích phân, đây chính là Liszt ở trong trận chiến đấu này thu hoạch điểm tích phân con số. Từ vừa mới bắt đầu đám kia Canada người tiến công, đến người Xô Viết càng cuồng bạo hơn xung phong, bọn họ lưu lại không phải là đối với Liszt này xây dựng xong xuôi, còn có hài lòng lưới hỏa lực động đá căn cứ, tạo thành hiện nay đến xem căn bản không đáng kể tổn thất. Nếu như thêm vào trước cái kia biến dị người điểm tích phân, hiện tại Liszt trong tay có thể vận dụng điểm tích phân số lượng, đã đạt đến làm người sợ hãi một triệu điểm!
 
 	Mà ở hối đoái hệ thống bên trong, một triệu điểm điểm tích phân đã đạt đến vũ khí nguyên tử hối đoái số lượng, coi như là cái kia tên lửa xuyên lục địa đầu đạn hạt nhân, cũng bất quá con số này. Bàn về giá cả kia càng rẻ tiền, mới bất quá hai mươi vạn điểm tích phân liền có thể hối đoái đi ra vali xách tay kiểu giản dị đầu đạn hạt nhân, hắn cũng có thể hối đoái ra đầy đủ năm cái. Một khi làm Liszt gặp phải một số không thể kháng cự sức mạnh, hắn cũng rốt cục có có thể phản chế vũ khí, cứ việc là song phương đồng quy vu tận một loại thủ đoạn.
 
 	Nhưng hiện nay cơ bản nhất vật tư còn phải nhanh một chút bổ sung, trước chiến đấu nhìn như ngắn ngủi kịch liệt, nhưng là thực tế thường xuyên cũng đã kéo dài tiếp cận nửa đêm, dài đến năm, sáu tiếng. Lượng lớn nhẹ súng máy hạng nặng, pháo cùng với súng tự động tiêu hao đều muốn bổ sung, mà liền này kéo dài mấy tiếng chiến đấu, cũng hầu như đem số một động đá cùng số ba động đá ở trong chứa đựng vật tư tiêu hao hầu như không còn, coi như là trước đó Liszt đặc biệt hối đoái mấy triệu phát viên đạn, hơn một nghìn phát đạn pháo, vào lúc này cũng đã tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Huống hồ trải qua căng thẳng thần kinh chỉ huy tác chiến, Liszt đều cảm giác được tâm thần hơi có uể oải, huống hồ là cơ sở chiến đấu ở trận địa tuyến đầu tiên hải quân lục chiến đội nhóm? Coi như là hiện ở trên chiến trường đã yên tĩnh lại, cũng khó bảo toàn không có khả năng kế tục xuất hiện kẻ địch, dù sao bọn họ chỉ là một cái nho nhỏ lô cốt phòng ngự quần, vận dụng xa luân chiến phương thức nhường bọn họ uể oải, cũng không phải không thể xuất hiện chiến thuật.
 
 	Rời đi số năm động đá đỉnh lô cốt phòng ngự, Liszt đã không cần chờ ở nơi như thế này, số hai động đá tổng chỉ huy phòng trái lại thích hợp hơn vị trí của hắn. Lượng lớn đạn dược bị hối đoái đi ra, số một động đá cùng số ba động đá bên trong đạn dược chứa đựng lần nữa khôi phục đủ quân số, mà chết trận hơn mười người hải quân lục chiến đội cũng đã bị Liszt đúng lúc chiêu mộ đi ra tiến hành bù đắp, đồng thời nhiều hối đoái M2 Browning súng máy hạng nặng, thu xếp ở có khả năng nhất tiếp xúc quân địch vị trí phụ cận.
 
 	Đám kia người Xô Viết cứ việc ở lần này lại bị đánh lui về, hơn nữa là chết trận hơn ngàn người thảm bại, có thể hiểu rõ Soviet đám kia kiêu ngạo giả nội tâm Liszt, cũng hiểu được chuyện này tuyệt đối sẽ không liền như thế bỏ qua. Thế giới hai cực một trong Soviet ở mảnh này vùng núi tao ngộ nặng tổn thất nặng nề, liền như vậy trầm luân không phải là thái độ của bọn họ, nếu như không cần càng mạnh mẽ hơn binh đoàn đem mảnh này Rocky dãy núi lô cốt quần phá hủy, cái kia viên tuyệt đối không phải Soviet ở trên thế giới này đối nhân xử thế phương thức!
 
 	Trong cuộc chiến đấu này Canada người chết trận tiếp cận hai ngàn, Soviet chết trận cũng tiếp cận hơn một ngàn, theo Liszt hơn triệu điểm tích phân, cũng phần lớn số là hai quốc gia này các bộ binh cống hiến. Lô cốt phòng ngự ba thanh súng máy hạng nặng cộng thêm 2 thanh súng máy hạng nhẹ tổ hợp, nhất định bất luận bao nhiêu bộ binh mở rộng tiến công, cũng như trước là phí công đưa mạng mà thôi. Huống hồ lô cốt phòng ngự lưới hỏa lực bên trong, còn có đến từ sau lưng động đá căn cứ cái kia hố bên trong chín hai kiểu bộ binh pháo, mười hai cửa có thể bất cứ lúc nào di động cũng điều chỉnh chư nguyên pháo, càng làm cho bất kỳ bộ binh hạng nhẹ tổn thất nặng nề.
 
 	Thành hòm thành hòm viên đạn đã bị hải quân lục chiến đội nhóm dùng xe đẩy nhanh chóng vận chuyển, mỗi cái lô cốt phòng ngự ở trong lại nhiều thành hòm đạn dược. Mà súng máy hạng nặng cùng súng máy hạng nhẹ đồ dự bị thay nòng súng cũng đã có thêm bốn, năm cái, bất cứ lúc nào chuẩn bị ở thời gian dài xạ kích sau, thay đổi nòng súng người đến công hạ nhiệt độ, những thứ này đều là cơ bản nhất vật tư bảo đảm , còn hải quân lục chiến đội nhóm hưởng dụng thêm món ăn, nhưng tương đối đơn sơ không ít. Chỉ là đơn giản chiến địa thực phẩm thêm vào đồ hộp, đều là một ít có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng cùng thể lực đồ vật.
 
 	Bên ngoài mưa xối xả như trước đang kéo dài, như trút nước mưa to ở trong cái kia vô số thi thể cũng khi theo nước mưa giội rửa mà hướng về gò núi dưới đáy lật cút đi, rất nhiều dòng máu cùng tàn chi hỗn hợp lại cùng nhau, hay bởi vì Rocky dãy núi dãy núi quái dị địa hình mà không cách nào hữu hiệu sắp xếp ra, chồng chất cùng nhau liền phảng phất là thi thể bãi tha ma. Mà này nồng nặc mùi máu tanh thậm chí đều hấp dẫn đến không ít ăn thịt sinh vật, coi như là ở này mưa to đả kích dưới, đều ở từng ngụm từng ngụm gặm nuốt này đưa tay là có thể chạm tới mỹ vị.
 
 	Nhưng là chưa kịp này quần ăn thịt hoang dại động vật tụ tập cùng nhau, lô cốt phòng ngự đối diện cái kia gò núi đỉnh, liên tiếp ngọn lửa liền trong nháy mắt xuất hiện, mang theo tiếng vang trầm nặng xuất hiện ở gò núi dưới đáy thi thể kia xây ở trong. Đám kia ăn thịt động vật nghe được tiếng vang lập tức cong đuôi chạy trốn tới xa xa rừng rậm ở trong, chỉ có như vậy cái kia gò núi đỉnh súng máy hạng nặng mới thoáng ngừng nổ súng ý đồ, hiển nhiên là lưu thủ Xô Viết binh phát hiện chiến hữu thi thể bị dã thú gặm nhấm, mà làm ra cảnh báo kiểu xạ kích.
 
 	Lô cốt phòng ngự bên này cũng tựa hồ là hiểu rõ tình huống như thế, cái kia đã một lần nữa lấp kín nhân viên tác chiến lô cốt phòng ngự bên trong bên trong, ba chiếc M2 Browning súng máy hạng nặng cũng không có bất kỳ nổ súng dấu hiệu, chỉ là cùng đối diện gò núi trên cái kia súng máy hạng nặng trận địa hình thành hiểu ngầm. Hoặc là nói là song phương trong lúc đó đối lập cùng tạo áp lực, một khi có người phát hiện đối phương trí mạng điểm, như vậy như trước là khốc liệt chiến đấu ở tại bọn hắn ở trong mở rộng.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, như trút nước mưa to cũng đã theo thời gian mà tiêu tan, bất quá trên trời như trước là ô mông mông dáng dấp, nhìn qua bao phủ mây đen còn có mưa ở tồn lưu. Hiện tại là sáng ngày thứ hai 10 giời khoảng chừng, nhưng là tối tăm sắc trời trên thực tế cũng căn bản không thể nhìn rõ ràng cái gì, cứ việc ít đi màn mưa che chắn, nhưng cũng không có mặt trời chói chang, toàn bộ vùng núi bên trong đều bởi vì tối hôm qua cái kia chiến đấu kịch liệt mà rơi vào yên tĩnh quái dị ở trong, chỉ có không ít ăn thịt hoặc ăn hủ sinh vật đến đây ăn mảnh, nhưng cũng bị xuất hiện tiếng súng nhanh chóng doạ chạy.
 
 	Liszt cùng hải quân lục chiến đội nhóm như trước ở động đá trong căn cứ đợi mệnh, cũng căn cứ trước gặp được một loạt vấn đề mà kế tục đào bới vách đá. Coi như là quân địch như trước ở cách đó không xa giám thị hành động của bọn họ, có thể này quần hải quân lục chiến đội các tiểu tử như trước vất vả siêng năng ở động đá trong căn cứ tiến hành xây dựng thêm công tác, tuy rằng chiến tranh mây đen còn bao phủ bọn họ, nhưng là công trường trên khí thế ngất trời tình cảnh, cũng như trước ở trên người bọn họ nhanh chóng hiển hiện.
 
 	Tối hôm qua chiến đấu đã đầy đủ chứng minh bọn họ lưới hỏa lực, cái kia nhẹ súng máy hạng nặng cùng pháo lưới hỏa lực, coi như là nhiều hơn nữa bộ binh hạng nhẹ cũng không cách nào phá tan phòng tuyến của bọn họ. Nhưng là khi bọn họ gặp phải kinh khủng kia nguyên thủy động lực giáp, cùng với cái kia súng phun lửa thời điểm, không ngờ phát hiện nguyên bản kiến tạo tốt đẹp lô cốt phòng ngự, trên thực tế liền cơ bản ba phòng đều không có năng lực. Mà lần này hải quân lục chiến đội nhóm khổ cực làm lụng, cũng là đem hết thảy lô cốt phòng ngự toàn bộ tiến hành ba phòng cải tạo, ít nhất cơ bản nhất phòng cháy phương tiện, cũng nhất định phải sắp xếp thỏa đáng.
 
 	Động đá căn cứ cải biến vẫn cứ kế tục, tiêu tốn hai mươi vạn điểm tích phân bổ khuyết chiến đấu tiêu hao sau, còn lại tám mươi vạn điểm tích phân đều sẽ là Liszt hiện nay to lớn nhất bảo đảm. Mà lượng lớn nhân viên tác chiến chiêu mộ, còn có các loại vũ khí vật tư hối đoái, cùng với đối với lưới hỏa lực ở tăng mạnh, đều là tập trung vào rất lớn bộ phận. Hắn nhất định phải ở kẻ địch lần sau đến trước đem động đá căn cứ lưới hỏa lực lần thứ hai lên trên một cấp bậc, bởi vì đã phát động rồi nguyên thủy động lực giáp kẻ địch, e sợ lần sau phỏng chừng đều muốn thoát ly vũ khí thông thường tiến công hình thức rồi!
 
 	Hiện tại nguyên thủy nhất động lực giáp, nguyên thủy siêu cấp biến dị người, còn có cái kia vật thí nghiệm tử vong trảo cũng đã xuất hiện ở Liszt trước, thậm chí lúc đó kế tục lưu chuyển xuống, cái kia đến từ chiến hậu thế giới các loại vũ khí cùng sinh vật cũng chưa chắc sẽ không xuất hiện ở trước mặt của hắn. Theo thời gian tuyến đã thay đổi sự thực, vẫn còn hệ thống xã hội ở trong Soviet cùng với nước Mỹ Liên Bang, còn có cái kia cùng với ở bí mật phản loạn Anchorage, tuyệt đối có thực lực ở thu được khoa học kỹ thuật cây kỹ năng sau, hoàn thiện bọn họ lựa chọn chọn bất luận là đồ vật gì, thậm chí bao gồm chiến hậu thông thường Gauss điện từ vũ khí, thậm chí là tia laser vũ khí!
 
           
        		      