         
 
 	Thời gian bánh xe chầm chậm mà kéo dài nghiền ép lên đi, người Xô Viết tựa hồ đã ngầm thừa nhận thất bại sự thực, làm bão tuyết trước đêm bị Liszt mai phục, diệt sạch hầu như hết thảy máy bay trực thăng, bọn họ lục địa bộ đội phòng không đoàn, hầu như đã có thể nói là tổn thất hầu như không còn. Bọn họ mất đi binh chủng đưa lên năng lực, đối mặt cái kia che kín tuyết lớn phức tạp vùng núi, bọn họ cũng lựa chọn tích trữ sức mạnh chờ đợi năm sau đầu xuân, cùng với to lớn hơn binh lực tập kết.
 
 	Mà ngay khi này một tuần lễ bên trong, đến từ Siberia quân khu cùng Eo biển Bering quân khu không quân, đã dùng IL 7 lục quân dùng máy bay vận chuyển đã đem lượng lớn Xô Viết tinh nhuệ, tự bản thổ các bộ đội điều vận tải mà đến, lấy doanh với tính toán cơ sở đơn vị Xô Viết bộ đội, cũng đã tập kết ở Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên. Hơn nữa bọn họ nhiều là thích hợp tác chiến ở vùng núi bộ binh hạng nhẹ, loại nhẹ bộ đội thiết giáp, cùng với chút ít máy bay trực thăng vũ trang, hoàn toàn chính là dựa theo vùng núi chiến đến định vị bộ đội.
 
 	Nhưng tất cả những thứ này đối với sâu ở động đá bên trong căn cứ Liszt tới nói , tương tự là không cách nào dự đoán, bởi vì không có cùng liên lạc với bên ngoài thông đạo hắn, cũng căn bản không biết Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên tập kết bộ đội. Đương nhiên cái này cũng là cùng này đối lập, coi như là Liszt tự thân bộ đội quy mô, đối với những người Xô Viết đó cùng Canada người cũng là một điều bí ẩn đoàn.
 
 	Hiện tại động đá trong căn cứ, một tuần lễ, cũng đã đầy đủ này quần không có việc gì, đồng thời tinh lực dồi dào hải quân lục chiến đội các tiểu tử, đem bên trong các loại cần phương tiện cơ bản hoàn thiện tốt. Theo công trình nhiệm vụ bị an bài xong xuôi, khí thế ngất trời quy mô nhỏ phá, liền xuất hiện ở này thâm nhập cái kia khổng lồ Rocky trong dãy núi.
 
 	Bất quá nhiệm vụ của bọn họ cũng không phức tạp, dù sao từ lúc hai tháng trước, mỗi cái động đá cùng đường hầm cũng đã bị bọn họ đào bới xong xuôi. Mà hiện tại nhiệm vụ cũng vẻn vẹn là đem thô ráp địa phương tận lực làm cho bằng phẳng chút, đồng thời ở đường hầm cùng động đá ở trong móc ra đường bộ rãnh, đến đem to dài dây điện cùng các động đá ở trong trữ điện hòm liên tiếp lại.
 
 	Ôn hòa ánh đèn cũng đã xuất hiện ở động đá ở trong các góc, thô to công nghiệp đường bộ đã ở rãnh bên trong dựng xong xuôi, phân chảy ra ổn ép khí cùng ổ điện, cũng đã đem to to nhỏ nhỏ đèn đóm liên thông. Đường hầm bên trong đèn chiếu sáng, dung trong động đèn treo, cũng đã bị đám kia các tiểu tử an bài đi. Chuyển được điện lưu sau đó, liền thả ra sáng sủa ánh sáng, đem nguyên bản tối tăm bên trong không gian, chiếu trên cơ bản sáng rực lên.
 
 	Bất quá từng người từng người hải quân lục chiến đội các binh sĩ. Nhưng còn ở vung vẩy cuốc chim, đem dùng ngòi nổ nổ tung vách đá đào bới đi ra, đem chu vi động đá càng ngày càng đào bới thác xây, dùng không gian trở nên lớn hơn một chút. Mà nguyên bản liền diện tích hơn hai ngàn mét vuông số hai động đá, càng là đã liệt vào thác xây nhiệm vụ chủ yếu mục tiêu.
 
 	Hơn mười người hải quân lục chiến đội binh lính. Đang đứng sau lưng Liszt, trên đỉnh đầu bốn, năm mét vách đá tầng cao nhất, sáu trản đều đều phân bố đèn treo, cũng đã đem này hơn hai ngàn mét vuông động đá bên trong không gian, chiếu tương đương rõ ràng. Mà Liszt cau mày nhìn trước mặt cái kia nguyên bản liền tồn tại sông ngầm dưới lòng đất, không khỏi trầm giọng hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi thật có thể xác định này điều sông ngầm dưới lòng đất, đầy đủ chống đỡ lấy máy phát điện tổ vận chuyển à "
 
 	Này điều nửa mét bao sâu sông ngầm dưới lòng đất, dĩ vãng vẻn vẹn là động đá trong căn cứ mang nước địa phương, ngoại trừ hằng ngày cần phải dùng nước. Cùng tình cờ mở ra nước tắm, cũng không có bao nhiêu cái khác tác dụng. Nhưng một tên nhìn qua tương đối tuổi trẻ Xô Viết chuyên gia, nhưng cùng sau lưng Liszt, dùng hắn một cái cũng không lưu loát tiếng Anh gật đầu nói: "Đúng, tuy rằng ta không phải địa chất học gia, nhưng căn cứ Rocky dãy núi xu thế, cùng với mạch nước ngầm phân bố tình huống, ta vẫn là xác định toà này động đá bên trong mạch nước ngầm phía dưới, còn có một cái càng thêm to lớn mạch nước ngầm "
 
 	Vị này tuổi trẻ Xô Viết chuyên gia, trong giọng nói cũng mang theo khẳng định. Mà khi hắn nhìn về phía Liszt thời điểm, trong ánh mắt cũng mang theo hơi vẻ sợ hãi. Liszt cái kia lãnh khốc dáng dấp, căn bản không để ý tới bất cứ chuyện gì nổ súng, nhưng là trực tiếp làm kinh sợ hết thảy Xô Viết chuyên gia. Đặc biệt là vậy bây giờ còn nằm bò túi ngủ trên chiến thân thể rên thống khổ đồng liêu, có thể nhường trong lòng bọn họ căng sợ bất an.
 
 	Mà hắn chậm rãi nuốt nước bọt, vẫn là nhìn Liszt nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nói như vậy, thượng tầng động đá bên trong này hơn một trăm mét dài sông ngầm, hẳn là thuộc về là hạ tầng động đá sông ngầm bên trong, mực nước dâng lên tràn ra tới kết quả." Hắn về phía trước chậm rãi đi mấy bước. Khom lưng dùng tay sờ sờ sông ngầm biên giới tầng nham thạch, cảm thụ bắt tay trên ướt át, vẫn là gật đầu nói: "Không sai, này ao lõm xuống vách đá cũng không trơn nhẵn, hoàn toàn là các mùa mực nước không giống mà giội rửa dẫn đến."
 
 	"Nếu là như thế, mở ra trên dưới hai tầng sông ngầm sau khi, liền có thể sắp đặt máy phát điện thủy lực tổ "
 
 	Liszt chậm rãi gật đầu, cứ việc hắn cũng không hiểu địa chất học, đối với phát điện bằng sức nước cũng kiến thức nửa vời, có thể trước mặt cái này Xô Viết nặng nghiên cứu vũ khí chuyên gia, hiển nhiên là đối với những này có nghiên cứu. Trước hắn cũng từng cân nhắc qua lợi dụng dòng nước chảy xiết sông ngầm dưới lòng đất, tiến hành phát điện bằng sức nước sự tình, nhưng hiện tại bị tên này Xô Viết chuyên gia đầu tiên nhấc lên, không nhiều không nói từ chuyên nghiệp góc độ tới nói rõ, so với chính hắn đơn độc thiết tưởng đến biến đổi ổn thỏa một ít.
 
 	"Đúng, chúng ta nhất định phải đào bới hai bên vách đá, nhường này điều sông ngầm phạm vi càng lớn, hơn đồng thời lợi dụng lên nặng công cụ, đem sông ngầm dưới khoảng cách tầng nham thạch phá hoại, đồng thời nhường hạ tầng dòng sông nước lượng chảy ngược tới mới được."
 
 	Trên mặt bồi tiếp đông cứng mỉm cười, tên này tương đối tuổi trẻ Xô Viết chuyên gia liền vội vàng gật đầu, đồng thời đưa tay đặt ở trước mặt, chỉ chỉ vậy còn ở ào ào ào vô cùng chảy xiết chảy xuôi sông ngầm dưới lòng đất, đối với Liszt dùng đông cứng tiếng Anh biểu đạt nói: "Chúng ta máy phát điện thủy lực tổ có thể lựa chọn một cái khá nhỏ, như vậy không chỉ có thể bảo vệ động đá tự thân tầng nham thạch cấu tạo, cũng có thể thuận tiện lắp đặt." Hơi hơi dừng một chút, hắn cũng là nhẹ giọng chút đầu nói: "Hơn nữa loại nhỏ máy phát điện thủy lực, đối với hậu cần vận tải cũng có thể an toàn chút."
 
 	Tên này Xô Viết chuyên gia kiến nghị vẫn là tương đối khoa học mà hợp lý, mà Liszt cũng là chậm rãi gật đầu, ánh mắt đảo qua trước mặt đây cơ hồ ngang qua toàn bộ động đá, khoảng nửa mét tương đương chảy xiết sông ngầm, cũng là theo bản năng quét mắt góc tường mấy cái cao hơn một người hình chữ nhật vật thể. Đó là hối đoái công nghiệp dùng trữ điện hòm, theo thông gió, chiếu sáng, hệ thống truyền tin hoàn thành, giá tiền này không ít hối đoái vật phẩm, hầu như liền thành tiêu hao phẩm.
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt võng mạc bên trong cũng xuất hiện sinh hoạt loại vật tư ở trong các loại máy phát điện, mặc kệ là dầu madút vẫn là năng lượng mặt trời, đều nhất nhất liệt kê ở phía trên. Nhưng hắn vẫn là nhìn về phía cái kia máy phát điện thủy lực, đặc biệt là trong đó cái kia loại nhỏ gia dụng máy phát điện thủy lực tổ, bất quá 500 điểm tích phân một bàn giá cả, cũng đã nhường hắn tương đương động lòng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      