         
 
 	"Ầm ầm ầm rầm rầm rầm ầm ầm ầm —— "
 
 	Cái kia chói mắt hỏa tiễn(tên lửa) đã tự đọng lại mây đen bên trong đập xuống đến, ẩn giấu sức mạnh cuồng bạo bao phủ chúng nó tiếp xúc đến tất cả, mà cái kia ba chiếc còn kịch liệt lung lay IL-76 máy bay vận chuyển, hầu như sẽ theo cái kia hỏa tiễn(tên lửa) kéo tới, cái kia từng luồng từng luồng cuồng bạo bao phủ đi ra nổ tung, cũng đã theo tự thân quán tính mà mạnh mẽ xé thành vài đạo mảnh vỡ!
 
 	Nổ tung đã xuất hiện ở vùng núi bầu trời, một luồng sóng khí liền phảng phất là có thể đủ nhìn bằng mắt thường đến giống như vậy, gào thét xua tan chu vi gió lạnh, cũng xua tan cái kia tuyết lớn ngập trời. Lượng lớn máy bay linh kiện tứ tán tung toé, bởi vì cái kia nguyên bản cabin nơi, một trái cầu lửa thật lớn đã nổ vang nổ tung, trong nháy mắt bao phủ cái kia cabin bốn phía mấy chục mét khu vực, liền dường như ba cái nóng rực mặt trời nhỏ, đem chu vi hàng không đều phảng phất là ngưng trệ.
 
 	"Trống trơn hỏa tiễn(tên lửa)?"
 
 	Liszt lông mày chăm chú nhăn lại, tròng mắt của hắn sững sờ nhìn cái kia tầng tầng rơi rụng ở nơi cực xa dãy núi bên trong "Mặt trời", mà kinh khủng kia sóng trùng kích cũng trong nháy mắt bao phủ tới, nhường hắn không nhịn được giơ tay lên che ở trước mặt. Một luồng tuyết đọng cùng cuồng gió thổi tới, nhường trên người hắn cái kia nhiễm một tầng tinh tế bông tuyết đều mang theo thổi đi, mà Liszt loạng choà loạng choạng đứng vững, một hồi lâu mới mở mắt ra, nhìn bên kia tựa hồ là rơi vào thiêu đốt dãy núi, theo bản năng nhưng nắm chặt hai tay.
 
 	Cái kia ba chiếc máy bay vận chuyển rơi tan, tựa hồ là dẫn đốt một mảnh rừng rậm nguyên thủy, khô ráo mùa đông cứ việc có tuyết lớn, nhưng là một khi bốc cháy lên cũng đáng cẩn thận khủng bố núi lửa. Cái kia lửa cháy hừng hực thiêu đốt, cũng đã nhuộm đỏ nửa bên dãy núi, coi như là Liszt cùng cái kia khu vực cách xa nhau mười mấy cái đỉnh núi, đều có thể ở này tối tăm trong không gian, nhìn thấy cái kia quay vùng núi nơi thiêu đốt tia sáng cùng khói đặc.
 
 	Chậm rãi đưa tay chống đỡ lên thân thể chính mình, Carl cả người cũng ở cái kia tuyết thật dầy chồng bên trong bò lên, dùng sức lay động một cái thân thể. Hắn quay đầu nhìn phía sau đồng dạng toàn bộ đều nằm bò chồng tuyết bên trong hải quân lục chiến đội các thành viên, sắc mặt cũng có chút lúng túng, mà hắn chậm rãi đứng lên đến, nhìn phương xa cái kia hoả hồng xa xa đỉnh núi, không nhịn được đối với Liszt gấp gáp hỏi: "Đó là AIM-7(chim sẻ) tên lửa chứ? Ta nhìn cái kia mười viên hỏa tiễn(tên lửa), hoàn toàn chính là nước Mỹ chế tạo trống trơn hỏa tiễn(tên lửa)!"
 
 	"Ngoại trừ nước Mỹ Liên Bang dám trực tiếp sử dụng hỏa tiễn(tên lửa) công kích người Xô Viết. Phía trên thế giới này cũng không có mấy cái quốc gia dám làm như vậy."
 
 	Liszt hơi nheo mắt lại, hắn nhìn cái kia xa xa trên đỉnh núi còn ở hiện lên thiêu đốt ánh sáng, nhưng không có phủ nhận Carl. Bởi vì tròng mắt của hắn ở lúc đó cũng xem rõ rõ ràng ràng, coi như hắn ở nước Mỹ quân đội liên bang bên trong đảm nhiệm chỉ là phổ thông lục quân liền cấp quan chỉ huy, vẫn không có quyền hạn tiếp xúc hỏa tiễn(tên lửa) loại này cao tinh vi vũ khí, có thể tiếp thu qua quân chính quy sự bồi dưỡng hắn, cũng như trước có thể nhận được cái kia vừa nãy trên không trung bay qua hỏa tiễn(tên lửa), chính là nước Mỹ bây giờ chế tạo, danh hiệu "Chim sẻ" đối không không hỏa tiễn(tên lửa)!
 
 	"Chúng nó là ở đâu đến?"
 
 	Carl chậm rãi ngẩng đầu. Hắn nhìn cái kia như trước mây đen nằm dày đặc bầu trời, lông ngỗng tuyết lớn như trước khi theo gió bay lượn, che đậy tầm mắt của bọn họ nhìn về phía phương xa khoảng cách. Nhưng hắn vẫn là khẽ cau mày, quét mắt cái kia phía nam khu vực, theo bản năng liếm môi một cái, hắn đối với Liszt chậm rãi nói: "Nước Mỹ Liên Bang cứu viện bộ đội đến rồi?"
 
 	Nhưng tiếng nói của hắn còn sa sút dưới, chính mình liền lắc lắc đầu, trực tiếp liền đem trong đầu của chính mình ý nghĩ trục xuất đi ra ngoài. Mặc dù bọn hắn đi tới phía trên thế giới này. Cũng không cùng phía trên thế giới này nước Mỹ tiến hành câu thông, nhưng là quốc cùng quốc trong lúc đó qua lại. Đặc biệt là hiện tại ở còn duy trì khủng bố chiến tranh lạnh thời kì, đối với cái gọi là nhân quyền cùng cứu viện, nếu như không phù hợp ích lợi quốc gia hoặc là nói, thu không trở về nhất định giá trị đến, là không có ai sẽ cho phép đi làm.
 
 	Ngẫm lại kiếp trước cái kia càng đánh thời điểm, một nhánh xốc vác mà thần bí nước Mỹ bộ đội đặc chủng phụng mệnh tiến vào nào đó quốc cảnh bên trong. Muốn đem Việt Nam cao tầng nhân viên chỉ huy ở lại bệnh viện một lưới bắt hết thời điểm, lại gặp phải nào đó quốc cảnh bên trong quy mô lớn dân binh vây quét. Cuối cùng coi như là thỉnh cầu trợ giúp, nhưng là bởi vì chiến tranh lạnh thời kì cố hữu tư duy, cùng với đối với nào đó quốc kiêng kỵ, liền căn bản không có tiến hành cứu viện. Thậm chí ngay cả chi bộ đội nào phiên hiệu đều thủ tiêu.
 
 	"Ta có thể chưa từng cho rằng sẽ có người tới cứu chúng ta."
 
 	Chậm rãi phun ra một hơi, Liszt phất tay xua tan vì lạnh giá mà ngưng tụ thành sương mù, liền trực tiếp nhanh chân kế tục hướng về trên sườn núi phương đi đến. Mà hắn cũng hướng về phía sau phất tay một cái, cái kia hơn mười người hải quân lục chiến đội các binh sĩ cũng đuổi theo sát bước chân của hắn, chuyến cái kia tựa hồ là càng ngày càng dầy tuyết tầng, hướng về trên sườn núi phương đá tảng chậm rãi đi tới.
 
 	Liszt cái kia trải qua cường hóa thân thể đi ở phía trước, cũng không có cảm giác đến mấy phần mệt mỏi ý, trái lại là như thác đường giả như vậy nhường bọn lính phía sau đi ở trên đường đi của hắn, tận lực bảo tồn mấy phần thể lực. Đá tảng động đá lối vào đã không đủ hơn năm trăm mét, mà tựa hồ cũng đã bị kinh khủng kia nổ tung hấp dẫn, mười mấy cái đồng dạng ăn mặc rắn chắc chống lạnh trang phục hải quân lục chiến đội cũng đi ra, nhìn thấy Liszt bọn họ ở giữa sườn núi nơi chậm rãi đi lên, mau mau hướng về phía dưới chuyến lại đây, đỡ lên bọn họ liền cùng hướng về động đá bên trong đi đến.
 
 	Rắn chắc động đá đường hầm đã đạp ở lòng bàn chân, không còn là chồng tuyết bên trong cái kia mềm nhũn cảm giác, đã đi rồi tiếp cận một canh giờ tuyết đường hải quân lục chiến đội các binh sĩ, dồn dập thật dài thở ra một hơi, run trên người nhiễm bông tuyết, đưa tay đem trên đầu da chế mũ trùm vén đi xuống, hô hấp cái kia tương đối ấm áp không khí, cũng đều là lộ ra uể oải cùng thả lỏng vẻ mặt.
 
 	"Tuyết lớn đem cả tòa Rocky dãy núi cũng đã niêm phong lại, còn muốn chờ hai tháng sau mới có thể từ từ tan ra."
 
 	Carl cũng dài dài thở ra một hơi, đưa tay xốc lên đỉnh đầu mũ, một đống bông tuyết nhất thời ở dưới chân sụp rơi xuống, nhường hắn không nhịn được dùng sức quơ quơ thân thể, mà theo cái kia cả người bông tuyết đều rơi ra, hắn cũng đem trên người cái kia rắn chắc da chế áo khoác cởi ra, đưa cho bên cạnh một tên binh lính, trên mặt cũng mang theo cực kỳ uể oải vẻ mặt nói: "Cứ việc mùa đông thuộc về chiến lược bình phong, nhưng đối với chúng ta cũng tựa hồ không tính là là rất lớn ưu thế."
 
 	"Không tính là là rất lớn ưu thế? Không, ta cũng không như thế nghĩ."
 
 	Nhưng ngay khi này động đá bên trong góc, một tiếng tương đối chán chường mà lại không mất tao nhã âm thanh nhưng xuất hiện, nhường Liszt cùng Carl quay đầu đi, lại phát hiện là trước tên kia Xô Viết trung niên quan quân Blajay Chaikovskiy, hai tay chính trực cắm vào đâu, ở hai bên trái phải hai tên hải quân lục chiến đội thành viên giám thị dưới chậm rãi bước lên trước, thế nhưng cũng rất tự giác đứng lại, liền phảng phất là một cái truyền thống nước Mỹ người như vậy hơi nhún vai nói: "Ít nhất chúng ta cũng không có các ngươi loại kia tuyết môtơ." Dừng một chút, hắn vẫn còn có chút tiếc nuối gật đầu nói: "Thực sự là làm người thán phục phát minh."
 
 	Tuyết môtơ tính cơ động, ở loại này che kín thâm hậu tuyết tầng trong vùng núi, hầu như chính là như cá gặp nước. Rộng lớn để trần nhường xe gắn máy có đầy đủ chống đỡ lực, ở chồng tuyết trên cái kia nhanh chóng chạy băng băng bóng người, cũng có thể mượn tuyết dưới đất thấp ma sát tính mà ung dung trong khoảng thời gian ngắn gia tốc đến nhanh nhất. Cứ việc phương hướng tính cùng tính an toàn cũng không khiến người ta đến thoả mãn, nhưng là chỉ dựa vào kinh khủng kia tính cơ động, cũng đã đầy đủ đem loại này tải cụ, liệt cất vào chuyên tấn công tuyết tác chiến bộ đội làm bên trong.
 
 	Carl cũng rõ ràng vị này Blajay Chaikovskiy trong lời nói tiếc nuối là có ý gì, hắn không khỏi cũng là lạnh rên một tiếng, chậm rãi đem kêu lên bộ kia ủng da cũng lui ra đến, bên trong còn ăn mặc một đôi so sánh mỏng tác chiến giày, đưa cho bên cạnh binh lính, cũng trực tiếp phản bác: "Nếu như chúng ta có không trung bộ đội, hay là ở các ngươi đến cái kia nơi khu vực, cũng đã đem các ngươi tù binh."
 
 	"Không trung bộ đội? Nếu như các ngươi có máy bay trực thăng, e sợ đã sớm bị Mi -24 trên phi cơ trực thăng thêm tải trống trơn hỏa tiễn(tên lửa), bắn thành một đống sắt vụn."
 
 	Blajay Chaikovskiy như trước cười cợt, nhìn Carl cái kia mang theo xem thường khuôn mặt, chính mình cũng không có giải thích quá nhiều cái gì. Làm tù binh, hắn cứ việc muốn thi triển một ít nho nhỏ thủ đoạn, nhưng là nhìn chu vi cái kia tụ lại tới được người Mỹ, hắn vẫn là từ bỏ chính mình ý nghĩ trong lòng, quét mắt bên ngoài cái kia lông ngỗng tuyết lớn gào thét bay qua dáng dấp, cũng là chậm rãi thở dài, đối với Liszt hỏi: "Như vậy Liszt tiên sinh, làm ngươi tù binh, có thể mạo muội tuân hỏi một câu, chúng ta tiếp đó sẽ thế nào sao?"
 
 	"Nói thật, đối với các ngươi bị bắt, ta cũng thật bất ngờ."
 
 	Đồng dạng cởi trên người dày nặng áo da, Liszt cái kia già giặn Mỹ ** mang liền xuất hiện ở này động đá ở trong, hắn quay đầu nhìn Blajay Chaikovskiy cái kia nhăn lại lông mày, chính mình trái lại sờ sờ cái kia mang theo hồ tra cằm, có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nếu như nói ta căn bản không nghĩ tù binh các ngươi, các ngươi tin tưởng sao?"
 
 	Trên thực tế cũng thật sự như vậy, hắn cũng căn bản không nghĩ tới chính mình nhất thời hưng khởi, dĩ nhiên sẽ tù binh một cái Xô Viết chuyên gia tổ, cộng thêm mấy cái rõ ràng là Soviet quân cao tầng tướng lĩnh gia hỏa. Mà Liszt lắc đầu một cái, dùng sức chậm rãi xoay người, cả người xương cốt bùm bùm vang vọng, tiếng nói của hắn cũng mang theo không ít nghi hoặc: "Nhưng ta cũng muốn biết, các ngươi chuyên gia đến tột cùng là nghiên cứu cái gì đây?" Ánh mắt của hắn cũng thả ở người trung niên này Xô Viết quan quân trên người, cũng là hỏi: "Các ngươi lại là chức vụ gì đây?"
 
 	"Chức vụ. . ."
 
 	Blajay Chaikovskiy trên mặt nhưng mang theo mấy phần phiền muộn, khẽ cau mày há miệng muốn nói cái gì, nhưng vẫn là chậm rãi thở dài. Một cái bị bắt quan chỉ huy cao cấp, nói ra bản thân chỉ huy bộ đội phiên hiệu, cũng đã tượng trưng một loại đối với người thắng quyến rũ, mà hắn bộ đội cũng không có bị đánh tan, trên thực tế còn như trước duy trì hoàn chỉnh xây chế, cứ việc hắn là này con bộ đội quan chỉ huy, có thể coi là là mất đi hắn, lấy thường quy chiến tranh hệ thống cùng hệ thống chỉ huy, cũng có thể duy trì cường hiệu sức chiến đấu.
 
 	"Blajay Chaikovskiy, hay là chúng ta cũng không cần quá nhiều trao đổi, ngươi ta đều là người thông minh không phải sao? Như vậy cũng có thể tránh khỏi một số chuyện không vui phát sinh."
 
 	Liszt khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười, hắn nhìn trước mặt vị này Xô Viết quan quân, muốn phải tiếp tục nói cái gì thời điểm, trong túi tiền nào đó hạng đồ vật nhưng phát sinh hơi chấn động. Mà lông mày của hắn nhưng là chăm chú nhăn lại, đưa tay ở trong túi tiền móc ra cái kia khéo léo mà vừa thô tháo nguyên thủy máy truyền tin, nhìn mặt trên điện báo biểu hiện, nhưng không nhịn được hơi híp mắt lại, nhẹ nhàng trầm giọng nói: "Enclave?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      