         
 
 	Chiến tranh lạnh, kiếp trước Địa cầu lúc dài đến nửa cái thế kỷ mù mịt, hầu như nhường trên thế giới tất cả mọi người đều phảng phất là bị chặn lại yết hầu. Bởi vì hai cực va chạm nhau dây dưa, hầu như đã mấy lần nhen lửa chiến tranh hạt nhân mồi dẫn hỏa, hay bởi vì song phương khắc chế mà ép buộc đè xuống. Nhưng coi như là như vậy, cũng làm cho trên thế giới hết thảy quốc gia đều kinh hồn bạt vía, đặc biệt là làm trải qua niên đại đó đám người, dồn dập ở truyền hình tác phẩm bên trong miêu tả bọn họ đã từng cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Thế giới này chiến tranh hạt nhân mây đen đã bao phủ hơn trăm năm, trong lúc khắc chế cùng ẩn nhẫn đã đến cực hạn. Ghi chép ở trong lịch sử, liên quan với Soviet và nước Mỹ Liên Bang ở biên cảnh trên phát sinh vũ trang xung đột đều không chỉ một lần, thậm chí chính diện chiến trường cứng đối cứng, cũng đã đi tới chiến tranh mức độ. Nếu như không phải song phương người lãnh đạo đều kiêng kỵ song phương nắm giữ hạch lực lượng, như vậy có thể hủy diệt thế giới đại chiến, cũng phỏng chừng không cần chờ đến 2077 năm, cũng đã trên địa cầu bay lên vô số đám mây hình nấm.
 
 	Nhưng loại này áp chế cùng ẩn nhẫn liền phảng phất là bế tắc hơi nước bài phóng cái nắp, làm hết thảy đều rơi vào cực đoan thời điểm, một trận nổ tung sẽ xuất hiện. Hết thảy đều đã dự liệu được một ngày kia, khô cạn dầu mỏ tài nguyên cùng với vùng Trung Đông chiến tranh kết thúc, đều tượng trưng cuối cùng bạo phát. Nhưng Liszt biết, chính là ở 2077 năm ngày 23 tháng 10, tiêu chuẩn bình thường một ngày, chiến tranh hạt nhân bạo phát.
 
 	Thậm chí có lúc Liszt trong đầu sẽ tự động xuất hiện cái kia hạch bạo khốc liệt, bởi vì hắn gỡ cái kia cái gọi là Fallout đất hoang, thay cái góc độ đến muốn hắn cũng từng ở cái kia Fallout đất hoang bên trong sinh hoạt. Nhưng trò chơi trước sau là trò chơi, nhân vật có thể thăng cấp, nhân loại có thể cùng tử vong trảo, siêu cấp người biến dị đấu sức, hạch bạo hơn vạn độ nhiệt độ cao đều không thể đốt cháy khét sinh vật ngoài da, một cái phổ thông đao nhỏ ở đẳng cấp cao cao thuộc tính nhân vật trong tay, nhưng có thể giết chết mạnh nhất biến dị quái vật.
 
 	Đây là một cái sống sờ sờ thế giới, mỗi khi Liszt từ trong chăn tỉnh lại thời điểm, đều sẽ càng sâu lý giải thế giới này. Bởi vì bản thân của hắn liền sinh sống ở này, sinh sống ở cái này hắn gỡ lịch sử, hiểu rõ những quái vật kia, hiểu rõ một số khủng bố. Không có cái gọi là đẳng cấp, không có cái gọi là thuộc tính , tương tự không có tác dụng bình thường nhất đao nhỏ liền có thể giết chết sinh vật biến dị, dùng Fat Man đạn hạt nhân nhưng không cách nào tiêu diệt một con truyền kỳ tử vong trảo lúng túng.
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, Liszt kéo dài như nhộng giống như túi ngủ, thấy lạnh cả người trong nháy mắt nhường hắn ngủ một đêm đầu tỉnh lại. Hít một hơi thật sâu, một luồng nhẹ nhàng khoan khoái dã ngoại cỏ xanh khí tức nhất thời ở hắn hơi thở tiến vào phổi bên trong, nhường hắn ở túi ngủ bên trong dùng sức chậm rãi xoay người, cũng triệt để thoát khỏi dưới thân cái này túi ngủ ràng buộc. Uốn éo cổ, Liszt nhìn trước mặt cái này không lớn một người lều vải, ngồi xếp bằng ở túi ngủ bên trong, nhẹ nhàng xoa lông mày: "Còn có thời gian mười tám năm."
 
 	Tối hôm qua mộng cảnh nhường hắn phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, ở mỗi lần mỗi lần kia bốc lên đám mây hình nấm bên trong, nhiệt độ cao cùng sóng trùng kích liền dãy núi đều dường như muốn xốc lên, coi như là hắn trốn ở một cái âm u kiên cố, cách xa mặt đất mười mấy mét hầm trú ẩn bên trong, đều cảm giác được trái tim nhảy lên đều muốn nổ tung. Liszt hơi nắm tay, theo bản năng đưa tay sờ sờ chính mình ngực, cái kia oành oành nhảy trái tim còn có rõ ràng xúc cảm, nhường hắn không nhịn được lắc đầu cười khổ: "Có thể thật khiến cho người ta sợ sệt."
 
 	"Liszt đội trưởng, ngài tỉnh chưa?"
 
 	Tựa hồ là nghe được lều vải bên trong truyền đến âm thanh, bên ngoài phụ trách cảnh giới lính trinh sát đi tới nhẹ giọng hỏi dò. Liszt trả lời một tiếng, đúng là không có kế tục ngồi ở bên trong lều cỏ, trực tiếp xốc lên túi ngủ liền khom người đứng lên đến. Ở dã ngoại cắm trại, có thể không giống như là bình thường đi săn thú hoặc giao du, nằm ở thời khắc xảy ra chiến đấu khu vực, hắn trực tiếp chính là võ trang đầy đủ không có cởi ra, ăn mặc giầy cùng đồng phục tác chiến liền ngủ thiếp đi.
 
 	Kéo dài lều vải, tối tăm ánh sáng đã xuất hiện ở chân trời, tựa hồ là đã sáng sớm, nhưng bởi vì ánh mặt trời vẫn không có chiếu rọi đến trên vùng đất này, theo gió thổi tới còn mang theo một luồng hơi hàn ý. Liszt giơ tay lên nhìn đồng hồ, kim chỉ nam biểu hiện hiện tại là sáng sớm năm giờ rưỡi, chậm rãi ngáp một cái, hắn gật gật đầu nói: "Cùng quy định thời gian như thế."
 
 	Chu vi trong lều, từng cái từng cái đồng dạng võ trang đầy đủ lính trinh sát nhóm toàn bộ chui ra, mắt buồn ngủ mông lung dáng dấp bị gió lạnh thổi, liền nhất thời đều tỉnh lại. Đi tới dã ngoại buổi tối thứ nhất vẫn là tương đối gian nan, bất quá theo Liszt những binh sĩ này, phần lớn đều từng ở Mexico chiến trường trải qua, càng thêm nghiêm khắc cùng nguy hiểm hoàn cảnh cũng từng có trải qua, đúng là còn có thể thích ứng, không có mấy phút thời gian liền dồn dập khôi phục trong ngày thường lưu loát nhiệt tình.
 
 	"Quá nửa đêm cùng quá nửa đêm đều không có vấn đề, chu vi cũng không có phát hiện tình huống dị thường."
 
 	Sofitel cũng đồng dạng ở trong lều chui ra, híp mắt nhìn phía xa cái kia chậm rãi xuất hiện cá trắng, dùng sức chậm rãi xoay người, làm như vô ý giống như đi tới Liszt bên người, thế nhưng âm thanh cũng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy: "Nhưng ở sáng sớm hơn bốn giờ, khoảng cách hiện ở một canh giờ trước, phát hiện xa lạ vô tuyến điện tín hiệu ở chúng ta nơi đóng quân phát ra ngoài."
 
 	"Xa lạ vô tuyến điện tín hiệu?" Liszt hơi cúi đầu, khóe miệng trào phúng nhưng không tự chủ được nhếch lên. Anchorage phòng tuyến vừa thành lập, cần đại lượng lính trước để đền bù phòng ngự chỗ trống, mà những kia đã sớm ẩn núp ở nước Mỹ Liên Bang gián điệp nhóm nếu như từ bỏ cái này cơ hội thật tốt, cái kia thật đúng là không thể. Hơi quay đầu nhìn Sofitel cái kia khuôn mặt bình tĩnh, Liszt hỏi: "Nắm lấy?"
 
 	"Bắt được, bậc cha chú là Canada di dân, đến hắn sau khi được qua cha của hắn đến huấn luyện với gián điệp."
 
 	Sofitel gật gù, đồng thời không để lại vết tích dùng cằm chỉ chỉ một chiếc bộ binh xe tăng ở trong. Liszt theo ánh mắt của hắn nhìn tới, chiếc kia M2 "Bradley" bộ binh xe tăng cửa sau xe nơi, hai cái lính trinh sát chính trực hút thuốc lá đứng ở đó, tựa hồ là ở giao nói chuyện gì chuyện thú vị, thỉnh thoảng còn phát sinh sang sảng tiếng cười, có vẻ rất là nhàn nhã. Thế nhưng ánh mắt của bọn họ nhưng đang đàm tiếu đảo qua chu vi, mà hai tay của bọn họ cũng không hề rời đi trước ngực mang theo M4A1 súng trường tấn công, hiển nhiên là cực kỳ cẩn thận.
 
 	Mím mím khóe miệng, Liszt thu thập xong lều vải của chính mình cùng túi ngủ, tối hôm qua ngủ trên mặt đất nhường hắn cảm giác phần eo có chút tê dại. Điều này làm cho hắn không nhịn được dùng sức chậm rãi xoay người, đồng thời nhìn chung quanh một chút chu vi cái kia như trước cực Mỹ hoàn cảnh, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười: "Hay là sớm tới tìm điếu thuốc thơm, cái kia thật sự rất tốt." Hắn nói, liền hướng về chiếc kia M2 "Bradley" bộ binh xe tăng đi đến, đồng thời cười đối với cái kia hai tên lính nói: "Ha, ta thân ái các tiểu tử, mượn điếu thuốc, đồng thời cho mượn hộp quẹt."
 
 	Loại này rõ ràng cớ hầu như không cần trước đó câu thông, hai người này lính trinh sát lập tức minh bạch Liszt ý tứ. Hắn đưa tay ở áo của chính mình bên trong móc ra một hộp thuốc lá đưa cho Liszt, mà khi hắn muốn tìm cái bật lửa thời điểm, vỗ vỗ túi áo lại lộ ra ngây người vẻ mặt, đồng thời một mặt lúng túng nói: "Cái bật lửa quên ở bên trong."
 
 	"Không sao, bên ngoài vừa vặn có chút lạnh, ta đi bên trong hút."
 
 	Ngậm một viên thuốc lá, Liszt đưa tay mở cửa xe, nhẹ trực tiếp chui vào, đồng thời thuận lợi đóng cửa xe lại. Mà cái kia hai cái lính trinh sát cũng tựa hồ là bất đắc dĩ nhún nhún vai, từng người nháy mắt ra dấu, liền phân tán ra đến bái những chỗ khác đi đến, tựa hồ từng người đi làm lục chuyện của chính mình. Coi như là Sofitel, cũng đã hướng về gò núi phía trên súng máy trận địa đi đến, lúc này nhiệm vụ của bọn họ đã hoàn thành, đón lấy chính là Liszt sắp xếp.
 
 	M2 "Bradley" bộ binh xe tăng làm quân Mỹ chế tạo quân dụng tải cụ, không chỉ có thực chiến tính năng mạnh mẽ, coi như là bên trong không gian cũng so với với rộng rãi. Dựa theo người Mỹ thể trạng để tính, tám cái võ trang đầy đủ đại hán vạm vỡ ngồi ở bên trong vừa vặn, nếu như không cân nhắc thư thích trình độ, coi như là mười một người cũng có thể chen đến mở.
 
 	Bất quá hiện tại bên trong buồng xe, cũng đã có ba người chính trực lẳng lặng mà ngồi, lẫn nhau hút thuốc lá, tựa hồ là gặp phải phiền lòng sự. Liszt kéo cửa ra đi tới, một luồng nồng nặc mùi thuốc lá nhất thời nhường hắn không nhịn được nhẹ nhàng ho khan, có chút bất đắc dĩ kéo dài bên cạnh súng máy lỗ xạ kích, nhìn bên trong ba người kia chính trực lặng lẽ nhìn hắn người gật gật đầu nói: "Chào buổi sáng các vị, cực kì trọng yếu sáng sớm , ta nghĩ hô hấp một thoáng không khí mới mẻ."
 
 	Liszt trên mặt mang theo mỉm cười, liền phảng phất là nhìn thấy chính mình ba cái bằng hữu. Bất quá ánh mắt của hắn nhưng nhắm ngay ở chính giữa cái kia ngồi, chính trực yên lặng hút thuốc không mở miệng nói một câu tên kia, có chút bất đắc dĩ đối với bên cạnh hai người kia nói: "Làm sao? Không thích này mỹ hảo sáng sớm sao?"
 
 	Hắn vừa nói, vừa ở áo của chính mình trong túi tiền móc ra một cái cái bật lửa, nhẹ nhàng nhen lửa trong miệng ngậm thuốc lá, có chút tham lam hít một hơi thật sâu, mãi đến tận cái kia hương thuần khí thể tràn ngập trái tim của hắn, mới chậm rãi phun ra, hóa thành một đạo yên rồng ở buồng xe này bên trong bồi hồi. Mà Liszt khóe miệng mang theo ý cười, trừng trừng nhìn trước mặt cái kia ngồi ở chính giữa gia hỏa, nhàn nhạt gật đầu nói: "Kỳ thực ngươi cũng biết, có lúc chết đi cũng không đáng sợ." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      