         
 
 	"Trước hừng đông sáng tìm tới bộ đội, mới có thể còn sống? Nghe vào bên trong đúng là lời nói mang thâm ý a. . ."
 
 	Nhìn O'Neal bọn họ từ từ biến mất ở nồng nặc màu xám sương mù ở trong, Liszt trái lại yên lặng đang trầm tư vừa nãy hắn trước khi đi. Nhưng hắn nhưng không nhịn được chậm rãi nắm tay, đề lên trong tay mình Winchester M1887 Shotgun, vươn mình nhảy đi ra bên ngoài trên sân cỏ, nhìn vừa nãy tiếng súng truyền đến phương hướng, như cảnh giác linh miêu giống như sờ qua đi: "Nếu như sự tình thật sự đơn giản như vậy, ta nhớ cũng sẽ không có phát hiện ở này tấm cục diện."
 
 	Cái này 《 Fallout 》 trước thế giới, cứ việc bối cảnh ở trong không nói rõ thế nào, có thể căn cứ Liszt lý giải, này tử vong trảo nghiên cứu phát minh, tuyệt đối là cơ mật bên trong cơ mật. Mà này quần đỉnh cấp binh khí sinh vật, liền dễ dàng như vậy xuất hiện ở tòa thành nhỏ này ở trong, e sợ nếu như thật sự xuất hiện sự cố, như vậy cũng tuyệt đối là trọng đại sự cố!
 
 	Xem đám kia tiến vào thành thị tiến hành khắc phục hậu quả xử lý quân đội liền có thể biết, ở các loại nhẹ trọng hỏa lực phối hợp, thậm chí còn có bộ binh xe tăng, xe tăng, máy bay trực thăng vũ trang trợ giúp dưới, đều đang thất thủ nhiều như vậy quảng trường, cũng đã nhường Liszt bất an trong lòng càng ngày càng bắt đầu bay lên, phải biết đây là chiến trước thành hệ thống thế giới, không phải là Fallout đất hoang bên trong những kia chỉ có một số khoa học kỹ thuật, mà không có bao nhiêu hệ thống có thể nói tùm la tùm lum đám người ô hợp.
 
 	Hiện nay cái này vẫn không có bạo phát hạch đại chiến thế giới, kỳ thực biến đổi như là ( Call of Duty: Advanced Warfare ) ở trong thế giới quan, bất kể là kinh tế, quân sự, sinh hoạt hàng ngày đều là thành hệ thống. Mà loại này hệ thống trên khác biệt, liền phảng phất là một cái quốc gia cùng một cái thôn xóm so sánh, khác nhau một trời một vực!
 
 	Cứ việc này 2059 năm vẫn không có nghiên cứu phát minh ra Powered Armor(động lực thiết giáp), FEV cưỡng chế tiến hành bệnh độc chờ khoa học kỹ thuật, nhưng dường như kiếp trước như vậy các loại súng trường, súng máy hạng nhẹ, súng máy hạng nặng, xe tăng, bộ binh xe tăng, pháo tự hành, máy bay trực thăng vũ trang, máy bay chờ các loại vũ khí, cái kia đều là không thiếu gì cả, huống chi phía trên thế giới này đạn hạt nhân làm nhỏ xuống tiến trình, cũng đã đi rồi rất xa.
 
 	"Nhưng mạnh mẽ như vậy quân đội hệ thống, làm sao có thể không đánh được đám kia phòng thí nghiệm trốn ra được tử vong trảo đây?"
 
 	Chậm rãi ở trong sương mù dày đặc về phía trước tìm tòi, Liszt con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước con đường, Winchester M1887 Shotgun chăm chú đỉnh ở bả vai của hắn, mà trong ánh mắt của hắn chỉ còn dư lại cảnh giác cùng chăm chú. Bởi vì liền ở trước mặt hắn trên đường, đã có không ít vỡ vụn bê tông mảnh vỡ, chính trực rải rác ở nơi đó, mà xem cái kia mảnh vỡ dáng dấp, tựa hồ hẳn là chúc khắp chung quanh nhà trọ trên lầu một phần!
 
 	Dọc theo nguyên bản thấp bé nhà trọ tường vây về phía trước chậm tốc tiến lên, Liszt răng đã chăm chú cắn lên, đi qua hai, ba trăm mét xa khoảng cách, liền phảng phất là đi tới một thế giới khác. Màu xám sương mù vẫn cứ tràn ngập, nhưng nguyên bản chỉnh tề nhà trọ lâu tường vây, cùng với bằng phẳng mặt đường, cũng đã chênh lệch không đồng đều, loang loang lổ lổ liền phảng phất là chiến trường!
 
 	Hơi về phía trước ngửa đầu, Liszt nhẹ nhàng ngửi một cái trước mặt không khí, nhưng trên mặt nghiêm nghị nhưng không giảm phân nửa phân. Nồng nặc mùi thuốc súng bám vào trong sương mù đến hiện tại như trước mùi vị rõ ràng, thậm chí cái kia trải qua thiêu đốt hỏa dược khí tức, kích thích hắn xoang mũi cũng không nhịn được muốn thoáng ho khan, có thể thấy được hỏa dược mùi mật độ chi lớn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra. . . Đó là cái gì. . . Tựa hồ là một chiếc xe Jeep?"
 
 	Theo hắn chậm rãi về phía trước bước chân, khói xám ở trong cũng từ từ có thể trở nên thoáng thấy rõ sự vật, nhưng Liszt ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm phía trước tầm nhìn phần cuối. Sẽ ở đó màu xám trong sương mù, một cái mơ hồ phương khối hình vật thể chính trực dừng lại ở cái kia, mà Liszt híp mắt nhìn bên kia, khi hắn kế tục đi về phía trước mấy bước, nhưng không nhịn được nuốt nước bọt, cắn răng mắng thầm: "Chết tiệt!"
 
 	Một chiếc nước Mỹ lục quân Jeep xe truyền tin chính trực méo mó đứng ở đường phố ở giữa, ở màu xám trong sương mù tựa hồ là như trong bãi đậu xe như vậy yên tĩnh. Nhưng là làm Liszt đến gần sau khi không ngờ phát hiện, ngay khi này lượng quân Mỹ Jeep xe truyền tin chu vi, bốn, năm cái còn ăn mặc VCU thành thị nhiều màu sắc cùng chống đạn áo lót binh lính, chính trực ngang dọc tứ tung lung tung nằm ở cái kia.
 
 	Bất an trong lòng càng ngày càng bốc lên, Liszt không có tiếp tục hướng phía trước, trái lại là hướng về bên cạnh một chỗ tường vây ao nơi né tránh, trong tay Winchester M1887 Shotgun nắm đều càng chặt mấy phần. Bởi vì hắn trong lỗ mũi đã ngửi được một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh, con mắt của hắn, cũng đã thấy trước mắt những kia hoặc nằm hoặc nằm bò quân Mỹ binh sĩ dưới thân, cái kia một bãi lan tràn đi ra sâu chất lỏng màu đỏ!
 
 	"Nguyên bản tiến lên trên đường, nhưng năm người còn chưa kịp hoàn toàn xuống xe, liền bị trong nháy mắt quét sạch."
 
 	Nheo mắt lại nhìn cái kia lục quân Jeep xe truyền tin, Liszt trong đầu trong nháy mắt xuất hiện cái kia năm cái quân Mỹ binh sĩ đang sợ hãi bên trong, còn chưa kịp nhảy xe cũng đã bị giết chết cảnh tượng. Mà ánh mắt của hắn theo xe Jeep nhìn sang, lại phát hiện ở mấy mét ở ngoài trên đường phố, lại là hai, ba bộ thi thể nằm ngang ở cái kia, nhường tròng mắt của hắn đều hơi co rụt lại: "Không vượt quá mười giây đồng hồ."
 
 	Bởi vì sẽ ở đó hai, ba cụ nằm ngang ở trên đường quân Mỹ binh sĩ thi thể, coi như là ở hắn vị trí này đều có thể nhìn ra được là tàn khuyết không đầy đủ, hầu như chính là bị trong nháy mắt phân thây giống như vậy, thành hai, ba tiệt dáng dấp. Mà cái kia rách rách rưới rưới trên thi thể, nội tạng lẫn vào máu chảy ra, cũng đã đem dài mấy mét mặt đường nhuộm thành màu đỏ!
 
 	Chiến trường lưu lại còn rất rõ ràng, thậm chí thi thể tại chỗ sau khi chết đều không làm sao di động, nhường Liszt hoàn toàn liền có thể căn cứ những thi thể này phân bố, ở trong đầu mô phỏng ra ngay lúc đó hình ảnh. Nhưng khi hắn ở trong đầu quá mức một lần cái kia hình ảnh sau khi, không ngờ phát hiện, hẳn là một cái bộ binh ban, dễ dàng như thế liền trong một phút ngắn ngủi, bị lôi kéo liểng xiểng.
 
 	"Là tử vong trảo sao?"
 
 	Thò đầu ra, Liszt híp mắt nhìn cái kia đã bị phá tan gạch đá tường vây, cùng với chu vi nhà trọ cửa sổ toàn bộ bị phá hỏng cửa sổ, cùng với không ít địa phương đều có thể nhìn thấy sâu sắc vết cào. Hơi cắn răng, trong lòng hắn vấn đề căn bản là không là vấn đề, cũng chỉ có làm binh khí sinh vật đến nghiên cứu phát minh tử vong trảo, mới có thể nhanh như vậy liền đem cái này bộ binh ban quét sạch.
 
 	Cứ việc trong lòng nghi hoặc, nhưng Liszt nhưng không có tới gần chuẩn bị kế tục quan sát, trái lại là quay đầu quét mắt tay chếch một đống nhà trọ lâu. Cái kia lầu một sân thượng đã bị triệt để phá hoại, nguyên bản lắp đặt cửa sổ thủy tinh cũng đã nát tan thành mảnh vụn, chỉ có một cái miệng lớn nhếch ở nơi đó, nói rõ nó lúc đó chịu đựng tàn phá là thế nào bạo lực.
 
 	Đứng lên đến một tay chống tường thấp liền càng tiến vào nhà trọ mặt cỏ, Liszt khom người cẩn thận mà quan sát tình huống chung quanh, không có dị thường sau mới mang trong tay Winchester M1887 Shotgun nhanh chóng hướng về nhà trọ lầu một vết nứt đi đến, thế nhưng hắn vẫn không có tới gần cái kia sân thượng vết nứt, bên cạnh liền xuất hiện một cái nén lại cổ họng nhẹ giọng la lên: "Ha, bình dân, nơi đó cực kỳ nguy hiểm, không nên tới gần, mau trở lại!"
 
 	Liszt trong tay Winchester M1887 Shotgun ở thanh âm kia mới ra hiện thời điểm, liền trong nháy mắt hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chỉ qua đi. Mà hắn không có lập tức kéo cò súng, chỉ là híp mắt nhìn nhà trọ góc tối tăm nơi bên trong, một cái ăn mặc thành thị nhiều màu sắc, mang theo chống đạn khôi nước Mỹ lục quân binh sĩ hướng về hắn hướng phía dưới ép tay, ra hiệu hắn yên tĩnh.
 
 	Đồng thời liền ở sau người hắn, hai cái đồng dạng trang phục nước Mỹ lục quân binh sĩ cũng ở góc tối tăm nơi đi ra, trong tay M4A1 súng trường tấn công chỉ vào cái kia sân thượng vết nứt, nhưng nhìn Liszt đeo túi đeo lưng bưng Winchester Shotgun dáng dấp đồng dạng tương đương khiếp sợ.
 
 	"Bình dân, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây? Trước không phải nhường toàn bộ các ngươi rút đi sao?"
 
 	Nhưng một cái ăn mặc hằng ngày quân phục người lớn tuổi nhưng đẩy ra bọn họ đi ra, tựa hồ là trải qua đột phát thời gian, nguyên bản sạch sẽ hằng ngày quân phục đều bẩn loạn cùng rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không cách nào che lấp hắn cái kia rõ ràng ở lâu thượng vị khí thế. Mà hắn nhìn Liszt còn đứng tại chỗ, không khỏi cau mày ngoắc nói: "Mau tới đây, chỗ kia rất nguy hiểm!"
 
 	Nhưng Liszt nhưng xuyên thấu qua tối tăm tia sáng, nhìn thấy cái kia lão niên quân trên thân thể người hằng ngày quân phục, cùng với trên bả vai quân hàm, không khỏi trong lòng rùng mình. Cứ việc rời đi bộ đội sắp tiếp cận một năm, coi như không nhìn cái kia quân hàm, hắn đều có thể biết rõ, cái kia thân đã có thể gọi là đem phục quân phục, là chỉ có tướng quân cấp bậc này mới có thể mặc hằng ngày quân trang!
 
 	"Không sai, cẩn thận một chút, không muốn quấy nhiễu quái vật kia!"
 
 	Rõ ràng là đội trưởng cái kia nước Mỹ binh sĩ đối với hắn chỉ chỉ nhà trọ sân thượng vết nứt, đồng thời thò đầu ra liếc nhìn trên đường phố, ánh mắt bi thiết đảo qua cái kia xe Jeep cùng chu vi thi thể, quay đầu đối với cái kia ăn mặc tướng quân phục ông lão lắc đầu nói: "Ngoại trừ chúng ta, những đội viên khác toàn bộ chết trận."
 
 	Những người còn lại cũng là một mảnh trầm mặc, coi như là cái kia ăn mặc tướng quân phục ông lão cũng là không có quá nhiều nói chuyện, bầu không khí dĩ nhiên là trực tiếp trầm mặc ba năm giây. Đầu tiên phản ứng lại vẫn là người đội trưởng kia, hắn nhìn Liszt còn không có gì động tác dáng dấp, không khỏi lông mày càng là nhíu chặt, đối với hắn chỉ chỉ chính mình mảnh này tối tăm khu vực, như trước đè lên thanh âm nói: "Được rồi, bình dân, mau tới đây, ngươi căn bản không biết ngươi sắp đối mặt chính là ra sao quái vật kinh khủng!"
 
 	"Quái vật? Ta nhớ ta biết, này đồng dạng tựa hồ là rất xin lỗi, ta cũng không muốn."
 
 	Nhưng Liszt khóe miệng lại lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, bởi vì bên tai của hắn vào lúc này cũng đã xuất hiện một loại nào đó trầm trọng như phong tương giống như tiếng hít thở, mà nương theo này trầm trọng tiếng hít thở, còn có cục đá vụn "Ca rồi ca rồi" rơi xuống tiếng vang, một cái khổng lồ bóng đen xuất hiện ở cái kia lầu một trong gian phòng.
 
 	Làn da nâu đen tràn đầy chập trùng nhăn nheo, mà cái kia hai mắt đỏ ngầu thì lại nói rõ cái này gia hỏa hiện tại tựa hồ là rơi vào điên cuồng ở trong. Liszt có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhìn trước mặt bốn người bọn họ trong mắt lộ ra kinh sợ dáng dấp, không chút do dự nào, lập tức cắn răng trong nháy mắt bỗng nhiên xoay eo, cầm trong tay Winchester M1887 Shotgun nhắm ngay cái kia sân thượng vết nứt nơi, sau đó mạnh mẽ kéo cò súng.
 
 	"Oành ——!"
 
 	Nổ tung chói mắt lửa súng bên trong, cửa sổ vết nứt duỗi ra, một cái khổng lồ bóng đen chính trực ở bên trong xuất hiện, nâu đậm sắc như nham thạch giống như trên da đã vết máu loang lổ, mà cái kia trong hai mắt đỏ như máu nhưng nhắm ngay cửa sổ vết nứt ở ngoài, bỗng nhiên mở ra tràn đầy hàm răng miệng rộng phát sinh một tiếng thê thảm mà phẫn nộ tiếng gào: "Hống ——" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      