         
 
 	Kề bên hải dương vị trí địa lý mang đến dồi dào lượng mưa, cứ việc đã mùa thu trung tuần, đến từ bắc bộ hơi dòng nước lạnh cũng đã thổi lên, nhưng trên hòn đảo rừng rậm vẫn như cũ xanh um tươi tốt, liền phảng phất là nhân loại chưa đặt chân cái này Đảo Admiralty thời điểm, những này rừng rậm nguyên thủy liền ở đây nghỉ ngơi lấy sức. `
 
 	Mỗi trên một cây đại thụ đều chống cao vót mà tươi tốt tán cây, liền như cùng là ô lớn như thế, đem trên trời cái kia ánh trăng trong sáng che đậy hơn nửa, coi như là tình cờ có lẻ nát tan ánh sao rơi ra, cũng đồng dạng bị cái kia tươi tốt lùm cây che chắn. Nếu như là người thường đi tới, nếu như chưa quen thuộc vị trí địa lý cùng không có hài lòng dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm người, e sợ ở này đưa tay không thấy được năm ngón rừng rậm ở trong đi tới đi tới liền có thể mất đi phương hướng, triệt để lạc lối ở này mơ hồ tỏa ra âm u khí tức rừng rậm ở trong.
 
 	Nhưng đây đối với Liszt tới nói, nhưng căn bản không tính là gì. Hắn cẩn thận mà linh hoạt cất bước ở này trong rừng trong bóng tối, trong tay M16 súng trường tấn công như trước chống đỡ ở trên bả vai của hắn, theo động tác của hắn mà vững vàng mà nhắm ngay phía trước. Ai cũng không biết này hắc không gặp năm ngón tay âm u bên trong vùng rừng rậm đến tột cùng ẩn giấu đi chút gì, nhưng chỉ cần sinh bất cứ dị thường nào đột tình huống, như vậy hắn cái kia đặt ở trên cò súng ngón tay liền sẽ trực tiếp chụp xuống đi, không chút lưu tình đem cái kia 3o tiêu chuẩn đạn súng trường hộp ở ngăn ngắn ba năm giây bên trong trong nháy mắt quét không!
 
 	Súng trường tấn công cứ việc là súng trường, nhưng là nó bắn như trước có thể đạt đến mỗi giây mấy chục, coi như là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện tác xạ lão binh, dùng kỹ xảo khống chế súng trường tiến hành dài ngắn xạ kích, tiêu chuẩn này 3o đạn súng trường hộp cũng căn bản đỉnh không được mấy giây.
 
 	Nhưng là này quần trải qua chiến trường thực sự, biết kịch liệt giao chiến bom nơ-tron tầm quan trọng các lão binh, tuyệt đối sẽ không trực tiếp đem viên đạn toàn bộ đánh ánh sáng. Những thứ này đều là lính mới ở chịu đến kịch liệt kinh hãi lúc yêu thích làm ra sự tình, nếu như không phải hoàn cảnh đặc định dưới, hầu như hết thảy lão binh đều là lấy dài ngắn bắn tỉa làm chủ, mà điều này cũng đồng dạng càng thêm trí mạng.
 
 	Bọn họ bước nhanh ở bên trong vùng rừng rậm cất bước, gồ ghề vùng núi căn bản không có bất kỳ con đường có thể nói, thậm chí ít ỏi thiếu khuyết thú loại cũng cũng không thể hình thành có thể cung người cất bước thú kính. ` bọn họ hoàn toàn là chậm rãi từng bước ở này trong vùng núi tiến lên, dựa vào tác chiến giày ưu tú việt dã bôn ba năng lực, miễn cưỡng có thể cùng bằng phẳng trên đường như thế đều đi tới. Nhưng trong vùng núi hành quân đối với thể lực yêu cầu thực sự là qua cao. Qua lại tiếp cận hai mười phút bôn ba, coi như là Liszt phía sau cái kia Anchorage phòng tuyến tinh nhuệ bộ binh, cũng đã có mấy phần thở hổn hển động tĩnh.
 
 	"Liszt thiếu tá, chúng ta còn bao lâu có thể rời đi đáng chết này hòn đảo?"
 
 	Thật sâu thở dốc hai cái. Bên trong vùng rừng rậm oi bức khí tức hôi thối cũng làm cho cái này Enclave gián điệp có chút không thở nổi. Hắn đưa tay lỏng ra buộc chặt cực kỳ rắn chắc cổ áo, để cho mình cổ họng cùng lồng ngực càng thêm thoải mái một ít, không có quan tâm bùn đất bị mồ hôi ướt nhẹp ô uế hắn áo lót trong, chỉ là cắn răng đối diện trước Liszt nói: "Nơi này thật sự sắp đem ta bức cho điên rồi!"
 
 	Hắn vừa nói, vừa thở hổn hển vỗ về cây cối miệng lớn thở dốc. Mà hắn liền phảng phất là bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn như vậy, dĩ nhiên có chút nôn ra một trận. Mà hắn lập tức che miệng mình, đợi mấy giây sau đó liền hướng về bên cạnh tàn nhẫn mà ói ra nước bọt, đem súng tự động đeo trên cổ, không cần thiết chút nào dùng ống tay dùng sức lau lau khoé miệng nướt bọt, hầu như là cắn răng đối với Liszt nói: "Chúng ta lẽ nào sẽ không có đường tắt sao? Loại này vùng núi hầu như nhường ta hai cái chân đều phải đi đứt đoạn mất!"
 
 	"Đường tắt? Thật đáng tiếc , ta nghĩ hẳn là không có."
 
 	Đi ở phía trước Liszt cũng cảm giác được một loại nào đó thời gian dài vận động uể oải từ từ lan tràn toàn thân, thế nhưng khi hắn nghe được phía sau cái này Enclave gián điệp căn bản không để ý người khác cảm thụ hung hăng lời nói, một luồng mơ hồ lửa giận cũng theo hắn uể oải mà ở tim bên trong hừng hực nhảy lên. Chậm rãi nuốt nước bọt, Liszt ép buộc đè xuống chính mình tức giận trong lòng. Đồng dạng dùng không chút khách khí ngữ khí, quay đầu đối với cái kia hung hăng gia hỏa nói: "Ta tiên sinh tôn kính, hiện tại không phải là sau khi ăn xong tản bộ thời gian, nếu như ngươi muốn rời đi toà này đảo, liền êm tai nhất từ chúng ta sắp xếp!"
 
 	"Các ngươi sắp xếp? Đương nhiên, hiện tại xác thực là các ngươi ở sắp xếp tất cả những thứ này, đây thật sự là quá tốt rồi. ` "
 
 	Cái này chưa có nói ra chính mình tên Enclave gián điệp lạnh rên một tiếng, tựa hồ là đối với Liszt trả lời tương đương bất mãn. Nhưng là hắn cũng không có nói cái gì, liền phảng phất là đồng dạng đem chính mình bên trong tức giận trong lòng đè xuống như thế, xuyên thấu qua trực tiếp chụp vào trên đầu nhìn ban đêm máy nhìn chu vi rừng rậm. Cắn răng thở dốc nói: "Điều này cũng thực sự là rất tốt sắp xếp, có thể như quả các ngươi là Enclave bộ đội tinh nhuệ ta hay là còn có thể thư mặc các ngươi, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có ngươi, Liszt thiếu tá. Ta thật sự đối với các ngươi chuyên nghiệp trình độ biểu thị hoài nghi."
 
 	Khóe miệng lộ ra một tia trào phúng mỉm cười, Liszt tay trái nhưng trong nháy mắt ở bên tai của hắn giơ lên đến. Đây là tượng trưng đình chỉ cùng cảnh giới chiến thuật thủ thế, sau lưng hắn thời khắc chú ý phía trước hướng đi Anchorage tinh nhuệ nhóm lập tức dừng bước lại, mang vũ khí trong tay liền nhắm ngay chu vi, cực kỳ cẩn thận cẩn thận đánh giá hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Có thể đi ở người thứ hai cái này Enclave gián điệp nhưng chưa kịp phản ứng, trong đầu của hắn còn ở ác độc mắng trước mặt Liszt. Cùng với đối với mình thân thế bi thảm đồng tình, hầu như trước mặt mặt Liszt dừng lại trong nháy mắt, hắn cũng đã triệt để đụng vào. Mà hắn thể trạng hiển nhiên không có Liszt cường tráng như vậy, theo nơi ngực trong nháy mắt xuất hiện áp lực, nhường hắn vòng vo hướng về mặt sau lui hai bước, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển bên trong vùng rừng rậm khó nghe mùi lạ, cũng căm tức trước mặt Liszt, cắn răng liền muốn lớn tiếng tức giận mắng: "Ngươi! ! !"
 
 	"Có tình huống!"
 
 	Hắn tức giận mắng cũng chưa từng xuất hiện ở trong miệng, bởi vì phía trước Liszt cái kia trịnh trọng âm thanh, cũng đã xuất hiện ở tai nghe ở trong. Mà tất cả mọi người đều hơi núp hạ thân tử, cẩn thận đem nòng súng nhắm ngay phía trước rừng rậm nơi sâu xa. Liền ở tròng mắt của bọn họ ở trong, này nhìn ban đêm máy xây dựng nhạt thế giới màu xanh lục phần cuối, mười mấy cái loạng choà loạng choạng điểm nhỏ con dòng chính hiện tại cái kia. Có lòng gấp Anchorage tinh nhuệ bộ binh trực tiếp cầm ban đêm camera, không ngờ hiện cái kia cái gọi là mười mấy cái loạng choà loạng choạng điểm nhỏ, chính là mười mấy cái bị nắm trong tay đèn pin cầm tay!
 
 	Cái kia không nghi ngờ chút nào là khéo léo chiến thuật đèn pin, thuộc về là toàn cầu quân đội đều thông dụng một loại trang bị. Thể tích nhỏ xảo, chiếu rọi phạm vi có thể điều tiết, ánh sáng mật độ lớn, đều là loại này chiến thuật đèn pin ưu điểm vị trí. Mà hiện ở tại bọn hắn ở khoảng cách ẩn náu thuyền bơm khí nén thuyền cao su không đủ hơn năm trăm mét khu vực bên trong, phát hiện xa lạ đèn pin nguồn sáng, vốn là bạo to lớn nhất cảnh giác.
 
 	Bởi vì bọn họ vững tin mình tuyệt đối không có tiếp ứng đồng bạn, thậm chí coi như là có trước tới tiếp ứng Anchorage phòng tuyến bộ đội, cũng sẽ không như vậy quang minh chính đại sử dụng chiến thuật đèn pin. Bọn họ đều là trải qua chân thực chiến trường lão binh, tự nhiên là biết coi như là ở yếu nguồn sáng cũng có thể truyền đi mấy cây số xa, căn bản sẽ không phạm thấp như vậy cấp sai lầm. Nhưng nếu như không phải trước tới tiếp ứng bộ đội, cũng nói rõ cách khác, đây là kẻ địch!
 
 	"Bước đầu nhìn ra, mười ba tên phe địch đơn vị."
 
 	Trong ống nghe, một tên bên trái bưng M249 súng máy hạng nhẹ Anchorage tinh nhuệ bộ binh chậm rãi mở miệng, tròng mắt của hắn xuyên thấu qua nhìn ban đêm máy, chậm rãi đảo qua cái kia hai mươi mấy mét ở ngoài mười ba cái nguồn sáng. Hắn ánh mắt nhạy cảm rất dễ dàng nhận biết trong đó giơ chiến thuật đèn pin quân địch đơn vị, mà trong tay hắn súng máy hạng nhẹ nòng súng cũng từng cái từng cái điểm qua đi, đồng thời nhẹ giọng nói: "Chúng ta nên làm gì?"
 
 	Liszt cũng đồng dạng phát hiện đó là mười ba cái giơ chiến thuật đèn pin bóng người, nhưng là hắn cũng hơi thở dốc, không có trả lời ngay hoặc ra lệnh. Chỉ là hơi cắn răng, trong đầu ý niệm tựa hồ là câu thông cái gì kỳ diệu tồn tại, một luồng không tên sức mạnh theo ý niệm của hắn mà lại xuất hiện ở hốc mắt của hắn ở trong. Mà thế giới này cũng trong nháy mắt ở trong mắt Liszt thể hiện ra sắc thái cùng sặc sỡ, hắn cũng tương đương thấy rõ ràng cái kia mười ba cái lồng ngực, trên bả vai thêu quốc kỳ Canada Canada bộ binh, chính trực bưng bọn họ súng trường tấn công lất pha lất phất hướng về phía trước đi đến.
 
 	"Chờ đã, tựa hồ là, có chút không đúng."
 
 	Chậm rãi cúi đầu, Liszt trong lồng ngực nhưng trong nháy mắt xuất hiện một loại nào đó bất an, đồng thời càng ngày càng mãnh liệt, ngăn ngắn mấy giây bên trong, dĩ nhiên nhường trái tim của hắn nhảy lên cực kỳ nhanh, thậm chí đến loại kia nhường hắn đều cảm giác được tuyệt vọng mức độ. Hắn tàn nhẫn mà cắn đầu lưỡi một cái, cái kia cỗ xót ruột đâm nhói cũng trong nháy mắt nhường Liszt tỉnh lại, hắn ép buộc ổn định nội tâm của chính mình, ở trong ống nghe nhẹ giọng dặn dò: "Kế tục duy trì ẩn núp tư thái, chúng ta toàn bộ đều ăn mặc ngụy trang lưới, không có đặc biệt trang bị là không cách nào hiện chúng ta."
 
 	"Ẩn núp? Ngươi tên đáng chết này, ngươi biết đến tột cùng tại hạ đạt cái gì mệnh lệnh sao? Hiện tại thời gian lập tức liền muốn đến mười giờ rưỡi, chúng ta căn bản không thể ở cái này Đảo Admiralty kế tục tiếp tục chờ đợi, ta không quan tâm các ngươi muốn thế nào, chí ít ta nhất định phải rời đi hòn đảo này!"
 
 	Nhưng là phía sau hắn cái kia Enclave gián điệp nhưng phảng phất là bị chọc thủng tổ ong giống như vậy, liền động tác cần phải cẩn thận đều không để ý, trong nháy mắt thở hổn hển liền đến đến Liszt bên người. Hắn một cái tay thật chặt cầm lấy Liszt quần áo, đem hắn lôi kéo cùng mình tới gần, thở hổn hển trong ánh mắt cũng mang theo cực kỳ kinh nộ vẻ mặt, trong giọng nói của hắn mang theo thể mệnh lệnh giọng điệu, có thể thần tình kia bên trong vẫn như cũ mang theo không ít hoảng loạn, chỉ là đè thấp tiếng nói, duỗi tay chỉ vào những Canada đó binh đối với Liszt tàn bạo nói nói: "Thiếu tá, ta hiện tại liền muốn cầu rời đi nơi này cái hòn đảo, đó chỉ là mười ba cái phổ thông Canada binh, ta biết các ngươi có thể dễ dàng ở năm giây bên trong toàn bộ quét sạch bọn họ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      