         
 	Đối với một cái xuất ngũ binh sĩ, săn bắn ham muốn giả, kiêm lão binh hiệp hội hội viên tới nói, nếu như gặp phải nguy hiểm, như vậy sẽ không có món đồ gì có thể so sánh được với một con mới tinh, còn toả ra súng dầu vị, thao tác đơn giản thuận tiện bạo lực Winchester M1887 Shotgun, đến càng khiến người ta yên tâm!
 
 	Đương nhiên, nếu như là dã ngoại sinh tồn chuyên gia, dã ngoại săn bắn chuyên gia, súng ống hiệp hội thâm niên hội viên, còn sẽ nói cho ngươi biết, muốn thêm vào Winchester M1887 chuyên môn, hiện đại thuốc nổ không khói hình số 12 đạn ghém, đây mới thực sự là cận chiến lợi khí. Đối với này Liszt rất tán thành, cứ việc thiết kế cũ kỹ Winchester M1887 không thể chịu đựng thuốc nổ không khói hình số 12 đạn ghém bạo phát rỗng áp lực, nhưng hiện đại ưu tú luyện kim công nghệ, nhưng đã sớm đem cái này to lớn nhất khuyết điểm bù đắp.
 
 	"Ừ, thật là khiến người ta muốn phản ứng cũng không kịp... Bất quá thật không biết thế giới này phát sinh cái gì..."
 
 	Bưng chính mình âu yếm Winchester M1887, Liszt vừa đứng ở sô pha phía trước từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí, đem tình trạng của chính mình điều chỉnh làm đã từng chiến tranh hình thức. Vừa nhìn màn ảnh ti vi bên trong cái kia người nữ chủ trì như trước gõ nói lắp ba nói buồn cười ngôn luận: "Ngoại trừ khuôn mặt cùng sức bạo vóc người, thực sự là không còn gì khác." Liszt tràn đầy ác ý bình luận.
 
 	Ngoài cửa sổ khói xám đã bắt đầu tràn ngập, toàn bộ cửa sổ bầu trời bên ngoài bên trong đều phảng phất che lên một lớp bụi sắc sợi nhỏ, mà lúc ẩn lúc hiện tiếng súng đồng dạng ở nội thành nơi sâu xa lan tràn, đồng thời cái kia thỉnh thoảng xuất hiện pháo tiếng oanh kích, cũng làm cho người dường như cảm giác là giữa bầu trời bổ xuống sấm sét.
 
 	"Chết tiệt, nếu như cái trình độ này âm thanh phán đoán không sai, phỏng chừng chiến trường cách nơi này cũng sẽ không đến mười cái quảng trường."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt nhẹ đi tới bên cửa sổ dính sát vừa vách tường, cẩn thận mà thò đầu ra hướng về bên ngoài nhìn lại, nhưng là cái kia nhìn như nhỏ bé màu xám sương mù liền phảng phất là mông lung Thần Vụ, quá mức khoảng cách mấy trăm mét sau khi, nhìn cảnh tượng bên ngoài cũng đã mông lung lên, chỉ bằng Liszt đủ để làm Sniper hài lòng thị lực, đều đang nhìn không rõ ràng.
 
 	Một luồng mùi tanh nhàn nhạt truyền đến, nhường Liszt không nhịn được nhẹ nhàng ngửi một cái, tựa ở cứng rắn ximăng tường bản trên, sắc mặt của hắn nhưng càng ngày càng nghiêm nghị lên. Loại này khói xám bên trong tràn ngập mùi tanh cũng không phải trong thành phố thông thường công nghiệp mùi tanh, trái lại có loại nhường hắn trở lại sáng sớm bên trong nhiệt đới rừng mưa giống như cảm giác.
 
 	Trên đường phố còn có rải rác người đi đường vội vội vàng vàng đi tới, từng chiếc từng chiếc xe cảnh sát cũng đang lóe lên đèn hiệu cảnh sát từ trên đường phố nhanh chóng xẹt qua. Trong đó Liszt còn nhìn thấy không ít tựa hồ là đục nước béo cò tên côn đồ cắc ké, ba, năm cái thành đàn, cầm bóng chày côn cùng chủy thủ, che mặt muốn muốn cướp hai cái vội vội vàng vàng cất bước độc thân nữ sĩ.
 
 	"Đóng giữ thành thị binh lính lại đây? Xem ra ta ngược lại thật ra không cần ra tay rồi."
 
 	Dư quang nhìn thấy hơn mười mấy tên lính võ trang đầy đủ ở đường phố nhanh chóng đi tới, từng cái từng cái trong tay M4A1 súng ak đã đỉnh trên bờ vai, lẫn nhau khoảng cách đều vượt quá hai, ba mét, tiêu chuẩn thành thị tác chiến tiểu tổ hành quân chiến thuật đội hình. Liszt cũng không nhịn được thở dài nói: "Quả nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện."
 
 	Theo cái kia hai cái độc thân nữ sĩ kêu sợ hãi, cái kia đội binh sĩ cũng đã phát hiện phía trước góc tường xấu xa cướp đoạt, theo trung gian một tên đội trưởng làm thủ hiệu, hai tên lính lập tức bưng lên trong tay M4A1 súng ak, hướng về phía trước nhanh chóng đi tới, tựa hồ là muốn đem này quần tuổi trẻ tên côn đồ cắc ké một lưới bắt hết.
 
 	Nhưng này quần tên côn đồ cắc ké nhìn dáng dấp tương đương láu lỉnh cũng giàu có kinh nghiệm, còn đem này quần bộ đội binh lính xem là đã từng có thể đùa giỡn cảnh sát. Một chân đem cái kia hai cái độc thân nữ sĩ gạt ngã sau khi, đoạt cái kia hai cái nữ sĩ túi xách tay, dĩ nhiên liền lẫn nhau khà khà vui cười hướng về đường phố ở giữa ầm ầm mà tản. Thậm chí, còn có mấy cái chạy hai mươi mấy mét sau, hướng về những binh sĩ kia giơ lên cướp đến túi xách tay, cười ha ha nói một số hạ lưu nói.
 
 	"Này quần tên đáng chết, ra nhiễu loạn sau đó chính là bọn họ nhảy tối hoan!"
 
 	Bên tai cái kia lúc ẩn lúc hiện súng máy hạng nặng nổ vang lại là vang lên, đồng thời hai bên đường phố vậy còn tại triều phía dưới quan sát các thị dân cũng là dồn dập cúi đầu đóng lại cửa sổ, đều là cẩn thận một chút dáng dấp. Nhưng Liszt nhưng híp mắt nhìn cái kia còn đang hướng về binh sĩ khiêu khích một đám tên côn đồ cắc ké, nghiến răng nghiến lợi mắng: "Nếu như là ta, trực tiếp liền nổ súng... Khe nằm!"
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm —— ầm ầm ầm ầm ầm ầm —— "
 
 	Thế nhưng lời của hắn thầm mắng vẫn không có ở trong miệng hoàn toàn nói ra, một trận lanh lảnh mà kịch liệt tiếng súng trong nháy mắt liền ở dưới lầu trên đường phố xuất hiện, nhường lời của hắn bỗng nhiên cắn răng nuốt xuống bụng. Cái kia một tiểu đội binh sĩ đặt ngang hàng thành một loạt, trong tay M4A1 súng ak bùng nổ ra nhỏ vụn mà trí mạng nòng súng diễm, mà cái kia hai mươi mấy mét mười mấy tên côn đồ, thì lại trong nháy mắt ở này ngăn ngắn ba năm giây bên trong, toàn bộ ngã trên mặt đất.
 
 	M4A1 súng ak làm nhỏ đường kính súng trường làm kinh điển, liền phát độ chính xác ở này quần nghề nghiệp trong tay binh lính có hoàn mỹ phát huy. Hầu như theo cái kia súng chát chúa thanh, vậy còn ở hai mươi mấy mét ở ngoài chạy nhanh mười mấy tên côn đồ, trong nháy mắt liền ngã nhào trên đất trên, toàn thân vặn vẹo co giật hiển nhiên là toàn bộ trúng đạn rồi!
 
 	Chu vi nhà lầu trên nhất thời bùng nổ ra một trận kêu sợ hãi, nhưng tiếp theo liền đều biến mất không thấy hình bóng, liền phảng phất là ép buộc che miệng lại đè nén xuống. Mà gia ở lầu bốn Liszt thật sâu thở hổn hển, hắn đã phát hiện nguyên bản còn ở cửa sổ nơi đó quan sát các cư dân, toàn bộ đều biến mất không còn tăm hơi, đồng thời sợ hãi kéo lên chính mình rèm cửa sổ.
 
 	"Thật sự nổ súng? Thật sự nổ súng?"
 
 	Liszt cầm thật chặt trong tay mình Winchester M1887 Shotgun, cái kia cứng rắn gỗ thô báng súng nhường nội tâm của hắn bên trong có mấy phần trấn định, nhưng là nhìn cái kia từng cái từng cái đi về phía trước qua đi, rút súng lục ra đối với đám kia tên côn đồ cắc ké ngã xuống thi thể, còn ở một cái không sót bù súng hành vi, coi như là nhường trải qua nhiều lần loại cỡ lớn diễn tập cùng hai lần thực chiến hắn, cũng không nhịn được cắn răng chậm rãi nói: "Này rất này. . . Thật sự nổ súng rồi!"
 
 	Dưới đáy cái kia đội binh sĩ chiến trường biểu hiện, liền dường như sách giáo khoa giống như tiêu chuẩn. Bất kể là nổ súng thời điểm gấp gáp bắn tỉa, vẫn là bù súng lúc bưng M4A1 súng ak cảnh giới hai bên đội hữu, cũng làm cho hải quân lục chiến đội xuất thân Liszt, biểu thị hầu như chọn không ra sai lầm gì đến.
 
 	Nhưng nhường Liszt chân chính bất an cùng khiếp sợ, nhưng cũng chính là này đội binh sĩ không chút do dự nổ súng, cùng với thẳng thắn lưu loát bù súng. Điều này làm cho hắn nhớ tới chính mình từng ở nước ngoài chiến trường tác chiến thời điểm, đối xử những kia tàn khốc kẻ địch, chính là như vậy không chút lưu tình thủ đoạn! Nhưng hiện tại, bọn họ nổ súng nhưng là nhân dân của quốc gia này, một đám thậm chí bình quân tuổi tác không tới 21 tuổi hài tử!
 
 	"Chết tiệt, đến tột cùng phát sinh cái gì!"
 
 	Liszt sẽ không bởi vì đám kia chặn đường cướp đoạt tên côn đồ cắc ké mà Thánh mẫu tâm, nhưng là cái kia đội binh sĩ không chút lưu tình cứng rắn thủ đoạn, cùng với trước tiết mục ti vi bên trong đã cảnh cáo lời nói, lại làm cho Liszt trong lòng càng bất an. Hắn nắm chặt trong tay mình Winchester M1887 Shotgun, không khỏi hít một hơi thật sâu: "Đây là cấp bậc cao nhất, toàn thành giới nghiêm!"
 
 	Từng ở bộ đội ở trong, Liszt cũng nghe người khác nói lên qua cấp bậc cao nhất toàn thành giới nghiêm. Mà trực tiếp nhất biểu thị, cái kia là quân đội hoàn toàn thay thế phòng thị chính tiếp quản thành thị, đồng thời thực hành tiêu cấm cùng các hạng quân sự hóa quản lý. Trong đó một chút cũng là nhường Liszt càng khó quên, phát sinh tình huống dị thường, tiếp xúc bộ đội có thể không thông báo thượng cấp, tự mình xử lý!
 
 	". . Xin mời quảng đại thị dân xin chú ý... . Hiện giai đoạn quân đội đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối... Thực hành tiêu cấm cùng hành động cấm chỉ... . Không chuyện quan trọng xin đừng nên trên đường phố... Đồng thời quân đội nghiêm tra các hạng hành vi phạm tội... Như có phát hiện đều sẽ lấy hiệp trợ tên côn đồ tội trực tiếp nổ súng đánh gục... . Xì xì... Xì xì... Hiện giai đoạn sắp thực thi... Xì xì... Tín hiệu quản chế... Sẽ có người chuyên vận chuyển đồ ăn đến... Xì xì... Xin mời ở nhà yên tĩnh chờ đợi cứu trợ... Xì xì..."
 
 	Giữa lúc Liszt trầm mặc không nói thời điểm, bên trong gian phòng cái kia nguyên bản màn ảnh truyền hình lại đột nhiên xuất hiện trước tiết mục hình ảnh, nhưng vô số hỗn độn bông tuyết ở trong đó lấp loé, hình vẽ cũng căn bản thấy không rõ lắm. Còn có cái kia nghiêm trọng sai lệch âm thanh ở trong đó truyền phát tin, tựa hồ là muốn nhắc nhở cái gì, bất quá vẫn chưa hoàn toàn nói xong, cũng chỉ còn sót lại một mảnh mang theo "Xì xì" thanh bông tuyết hình ảnh.
 
 	Chậm rãi đưa tay kéo lên rèm cửa sổ, nhìn tối tăm bên trong gian phòng, Liszt đứng ở phòng khách ở trong không khỏi lặng lẽ không nói gì. Đêm qua cùng đồng sự ở quán bar uống say sau khi cảm giác, đến hiện tại nhưng nhường hắn cái bụng cùng đầu có chút khó chịu, mà tìm mấy cái cô nương xinh đẹp cũng làm cho hắn đến hiện tại khó có thể quên cái kia đầu ngón tay kiều diễm.
 
 	Nhưng là trong nháy mắt Liszt đột nhiên phát hiện, thế giới này hay là có điểm không đúng. Cao nhất hình thức toàn thành giới nghiêm, tiết mục ti vi bên trong cái kia quỷ dị gào thét. Nếu như nói thực sự là những kia bởi vì chủ nghĩa chủng tộc mà sản sinh tên côn đồ, như vậy liền chủ chiến xe tăng, bộ binh xe tăng, súng máy hạng nặng, máy bay trực thăng vũ trang đều nhất nhất xuất hiện quân chính quy sự bện chế, quả thực liền có chút chuyện bé xé ra to.
 
 	"Thế giới này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . . Thật là đáng chết!"
 
 	Nhắm mắt lại hít vào một hơi thật dài, Liszt ngơ ngác đứng tại chỗ, trên mặt nhưng có chút không thể làm gì. Đặc biệt là nghĩ trong đầu hồi ức, Liszt đặt mông ngồi ở trên ghế salông, thật chặt cắn răng thở dài nói: "Cùng kiếp trước so ra nhìn tương tự, nhưng hiện tại phát hiện, thực sự là càng ngày càng không giống nhau."
 
 	Không sai, cứ việc Liszt một bộ tóc đen mắt đen dáng dấp, nhưng hơi cong lên tóc, còn có cái kia điển hình Nam Âu người khuôn mặt, nhìn qua căn bản cũng không có chút nào cùng Trung Quốc tương quan phương diện. Ngoại trừ linh hồn của hắn cùng tư tưởng, ở hắn bây giờ lúc vừa ra đời mở mắt ra, thay cái thời thượng điểm lời giải thích, chính là xuyên qua đến hiện tại thế giới này.
 
 	Chậm rãi nắm chặt trong tay Winchester M1887 Shotgun Liszt trên mặt nhưng không có bao nhiêu tâm tình sợ hãi, kiếp trước từng làm qua trung đội trưởng hắn, ở thế giới này hải quân lục chiến đội còn đảm nhiệm qua Đại đội trưởng, chỉ huy không thực chiến trường tác chiến. Nhưng là càng làm cho hắn tâm thần vững chắc, nhưng vẫn là cùng hắn đi tới phía trên thế giới này, đến hiện tại đều không sử dụng qua bao nhiêu lần ngón tay vàng —— ( Call of Duty ) hệ thống! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      