         
 
 	Quần sơn lượn lờ, nơi này là Rocky dãy núi dãy núi, vô số triền núi trên mặt đất hình thành đạo đạo nhăn nheo, chập trùng như cao vót lưỡi búa, đem vùng trời này cắt thành vô số khối. Bắt nguồn từ số trăm triệu năm trước địa chất vận động, cuối cùng hình thành này bắc Mỹ châu vĩ đại nhất Rocky dãy núi, đồng thời ở trở xuống mấy ngàn vạn trong năm vận động, từng bước hình thành Rocky dãy núi ở Thái bình dương ven bờ khổng lồ dãy núi, cũng tạo nên Rocky dãy núi chủ mạch ở ngoài liên miên huy hoàng.
 
 	Nơi này là Thái bình dương phía Đông ven bờ, thuộc về Canada quốc lãnh thổ, British Columbia tỉnh. Đây là một cái bởi vì Rocky dãy núi mà nghe tên vùng núi vùng duyên hải, nguy nga quần sơn hầu như đem bờ biển cùng trong lục địa ngăn ra, thành độc nhất vô nhị vùng duyên hải. Nhưng nó nhưng cũng không cô đơn, bởi vì bắc Mỹ thứ nhất lớn hòn đảo Vancouver đảo an vị rơi vào phía nam, bất luận mặt trên tỉnh thủ phủ Victoria thành phố, vẫn là hướng đông bắc hướng về to lớn nhất thành thị Vancouver, đều là Canada tây bờ biển số đến kinh tế, văn hóa, tài chính trung tâm.
 
 	Mà này hai tòa thành thị, khoảng cách nước Mỹ Liên Bang Washington châu, thậm chí không đủ một giờ đường xe. Mà cái kia Victoria thành phố, thậm chí vẻn vẹn ngăn cách một toà không coi là quy mô vịnh, liền cùng Washington châu thủ phủ Seattle nhìn nhau từ hai bờ đại dương. Chúng nó đã từng cũng có hài lòng kinh tế trao đổi, nhường ba tòa thành thị trong lúc đó thu được sung túc phát triển, nhưng theo bắc Mỹ châu thứ 2 cường quốc, cùng thế giới hai cực một trong nước Mỹ Liên Bang sản sinh khoảng cách, song phương trao đổi gián đoạn sau, liền cũng lại không thể kế tục giữ gìn.
 
 	Ánh mắt cảnh giác đã ở hai cái người khổng lồ giống như quốc gia trong mắt xuất hiện, bất kể là Canada vẫn là nước Mỹ Liên Bang, đều ở dùng ánh mắt hoài nghi nhìn mình bên người nước láng giềng. Đặc biệt là cái kia Canada cùng người Xô Viết cấu kết làm bậy, thậm chí cho phép người Xô Viết bộ đội đóng quân đến trên đất nước của mình, cứ việc là một ít hẻo lánh tiểu đảo, cũng như trước nhường gần trong gang tấc nước Mỹ Liên Bang, cảm giác được một loại nào đó sâu sắc kiêng kỵ.
 
 	Mà ngay khi Vancouver đảo phương bắc, Thái bình dương bên trong Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên, Pullen Yakov chính ủy cái kia mặt không hề cảm xúc trên mặt, cũng nhiều hơn mấy phần sương lạnh. Hắn hơi chuyển động cái kia màu nâu con ngươi, trước mặt một mảnh cháy đen lại làm cho sắc mặt của hắn càng ngày càng mù mịt, chậm rãi hướng về bên cạnh ói ra nước bọt. Hắn tựa hồ là đối với cái kia thiêu đốt mùi cảm giác được phiền chán, dùng tay che mũi chậm rãi hỏi: "Từ Eo biển Bering bộ tư lệnh điều đến tinh nhuệ hàng không đoàn, liền như vậy toàn viên chết trận?"
 
 	"Trừ hậu phương nhân viên sửa chửa ở ngoài, toàn bộ chết trận."
 
 	Ngay khi phía sau của hắn. Một cái ăn mặc chức quan văn quân phục binh lính chính trực đứng nghiêm đứng thẳng, nhưng là cái kia hai tấn mồ hôi lạnh nhưng theo thời gian mà không được chảy xuôi đi xuống. Nhưng là hắn nhưng chà cũng không dám chà một thoáng, chỉ là đứng nghiêm đứng thẳng, chờ vị này phổ luận nhã Korff chính ủy hỏi dò lúc, mới có thể dựa vào lật xem bút trong tay nhớ bản duyên cớ mà cấp tốc lau chùi một thoáng. Nhưng này hơi chiến âm thanh cũng nói hắn sợ hãi của nội tâm: "Còn bao gồm một cái doanh nguyên căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo đóng giữ bộ đội."
 
 	Pullen Yakov chậm rãi gật gật đầu, liền phảng phất là nghe minh bạch như vậy nhẹ nhàng đốt, thế nhưng hắn gật đầu thời gian nhưng vẫn đang kéo dài, mà hắn con mắt ở trong hàn quang nhưng càng ngày càng rõ ràng. Sau đó hắn hơi quay đầu, nhìn chu vi cái kia từng cái từng cái bưng AKM súng trường tấn công, tựa hồ là ở cảnh giới Xô Viết binh nhóm, trong giọng nói mang theo không ít không rõ, hắn không quay đầu lại vẫn như cũ là đối với phía sau cái kia chức quan văn binh sĩ hỏi: "Tại sao những kia hậu phương nhân viên sửa chửa, không có theo đoàn trưởng của bọn họ đi chết đây?"
 
 	Vấn đề của hắn nhường mặt sau cái kia chức quan văn binh sĩ trên mặt mồ hôi lạnh càng nhiều, thậm chí cái kia mang theo notebook tay cũng đã bởi vì sợ hãi của nội tâm mà có chút không nghe sai khiến. Hắn chỉ là một cái từ Moscow học viện quân sự tốt nghiệp tân sinh. Đi tới nơi này cái trên hòn đảo vẫn không có thời gian nửa tháng, nhưng hắn nhưng khát vọng này thời gian nửa tháng chỉ là một loại ảo giác, hắn muốn chính mình hẳn là còn ở Moscow học viện trong túc xá ngủ lớn cảm giác, chờ đợi tập hợp tiếng còi thổi lên kế tục vượt qua cái kia mỹ hảo mà vừa sốt sắng bận rộn một ngày.
 
 	"Bọn họ liền như thế chết rồi, thật là nhường ta thẹn thùng."
 
 	Pullen Yakov trên mặt hơi nhíu mày lại, hắn thở dài thườn thượt một hơi, thân thể nhưng trực tiếp chuyển lại đây nhìn phía sau cái kia từng cái từng cái chính trực rủ xuống đầu, ở mười mấy mét phạm vi ở ngoài cẩn thận từng li từng tí một đứng thẳng hơn hai mươi tên lính. Trên mặt của bọn họ còn tràn ngập kinh hoảng cùng với bất an, này lại làm cho Pullen Yakov trên mặt càng ngày càng cau mày lên, không nhịn được chậm rãi nói: "Chẳng lẽ còn muốn trách ta sao? Ta chỉ là đi Eo biển Bering mở ba ngày hội nghị. Sau khi trở về chính là hỏng bét."
 
 	Hơi vẫy vẫy tay, phổ luận nhã Korff trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi, đặc biệt là nhìn cái kia từng cái từng cái nhìn mình, trong ánh mắt đều mang theo cầu xin cùng khát vọng hơn hai mươi cái Xô Viết binh. Rất là khuếch đại trợn to hai mắt, buông tay rất bất đắc dĩ nói: "Thật sự muốn trách ta sao? Đừng như vậy, chúng ta đều là các đồng chí, lẽ nào các ngươi liền như vậy không hề có một chút trách nhiệm sao?" Cái kia hơn hai mươi tên lính trên mặt đều tràn ngập kinh hoảng, nhưng hắn như trước là gật gật đầu, vừa lúc định nói rằng: "Các ngươi rất có trách nhiệm!"
 
 	"Chính ủy đồng chí. Xin mời cho chúng ta, cho chúng ta một lần bù đắp cơ hội đi!"
 
 	Cái kia hơn hai mươi cái Xô Viết binh trên mặt đã xuất hiện tuyệt vọng, hắn đã đoán được chính mình hắc ám tương lai, nhưng bọn họ nhưng cực không cam lòng. Một người tuổi còn trẻ tiểu tử lộ ra xuất thân một bên tuyệt vọng những đồng bạn, hắn tuổi trẻ mà non nớt trên mặt mang theo kiên định cùng quyết tuyệt, lấy hết dũng khí đối với Pullen Yakov lớn tiếng nói: "Xin mời cho chúng ta một cơ hội, chúng ta đồng ý dùng chúng ta Nhiệt Huyết, hướng Soviet mẫu thân chứng minh chúng ta giác ngộ!"
 
 	"Giác ngộ?"
 
 	Có chút ngạc nhiên nhìn cái kia đi ra đội ngũ Xô Viết binh, Pullen Yakov trong miệng nhưng nhai cái kia ngượng mồm nhóm từ. Hắn chuyển bước, nhưng cũng chậm rãi đi về phía trước, nhìn cái kia Xô Viết binh, trên mặt cũng xuất hiện một loại nào đó ý cười. Nhưng là hắn đi tới cái kia đi ra đội ngũ tuổi trẻ Xô Viết binh trước người, một cái Makarov súng lục nhưng xuất hiện ở tay phải của hắn ở trong, không chút do dự liền đỉnh ở cái kia trên mặt còn mang theo kiên nghị dáng dấp người trẻ tuổi cái trán, mạnh mẽ bóp cò súng: "呯 "
 
 	Súng chát chúa thanh trong nháy mắt xuất hiện, cái kia máu đỏ tươi cùng thảm bộ óc trắng đã theo cái kia bóng bàn to nhỏ lỗ máu mà dâng trào ra, cái kia nguyên bản tuổi trẻ Xô Viết tiểu tử thì lại lập tức hướng về trên đất xụi lơ xuống, cái kia trên mặt thậm chí còn mang theo quyết tuyệt cùng kiên định dáng dấp. Có thể Pullen Yakov trên mặt nhưng theo họng súng kia âm ấm mà trở nên một mảnh sương lạnh, hắn quay đầu đảo qua cái kia từng cái từng cái theo bản năng hướng về mặt sau thối lui Xô Viết binh, âm thanh nhưng phảng phất là ở hàm răng bên trong bỏ ra đến như vậy: "Lẽ nào ngươi giác ngộ, so với đến cái trước tinh nhuệ bộ đội phòng không đoàn?"
 
 	Cái kia hơn hai mươi cái Xô Viết binh trên mặt càng ngày càng kinh hoảng, bọn họ nhìn Pullen Yakov trong tay Makarov súng lục, đương nhiên biết loại này Soviet quân tiêu phối chế tạo súng lục, có thế nào lớn uy lực. Nhưng trên mặt của bọn họ đã mang theo kinh hoảng cùng tuyệt vọng, bởi vì chu vi cái kia ăn mặc gần như quân phục Xô Viết binh, cũng đã đều bưng lên AKM súng trường tấn công nhắm ngay bọn họ, thậm chí cái kia trên mặt đều không có bất kỳ biểu lộ gì, liền phảng phất là thấy có thêm chuyện như vậy như vậy.
 
 	"Hai viên đường kính lớn đạn pháo nổ tung, đúng là khiến người ta bất ngờ, mà lại cảm thấy khiếp đảm."
 
 	Hơi đưa tay sờ sờ trái tim, Pullen Yakov cảm giác nhịp tim đập của chính mình, nhìn trước mặt cái kia từng cái từng cái trên mặt mang theo thất kinh Xô Viết binh nhóm, trên mặt rồi lại mang theo một cái mỉm cười. Méo xệch đầu, hắn cảm giác có chút đần độn vô vị, chậm rãi hướng về phía sau chức quan văn quan quân phất tay nói: "Đem này quần độc chức gia hỏa áp tải Siberia, nhường bọn họ ở trại tập trung đi tỉnh lại." Hắn nói, ánh mắt nhưng nhìn về phía mới vừa rồi bị hắn trực tiếp đánh gục tiểu tử, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, liền phảng phất là chuyện đương nhiên nói rằng: "Đem vị này bị người Mỹ cạm bẫy giết chết đồng chí rồi rồi mai táng, đây là một vị dũng cảm anh dũng liệt sĩ."
 
 	Phía sau hắn cái kia vừa tài hoa đến bên cạnh hắn chức quan văn binh sĩ, đã run lập cập nói không ra lời, chỉ có trên mặt cùng trên trán không được xuất hiện mồ hôi lạnh, mới nói rõ nội tâm hắn khuấy động. Mà chu vi cái kia mặt không hề cảm xúc Xô Viết binh tinh nhuệ, nhưng là lập tức đi tới bộ thi thể kia bên cạnh, kéo dài lôi cái kia hai chân liền trực tiếp điều khiển, hướng vậy còn đang thiêu đốt nơi rừng rậm đi đến, đồng thời không chút do dự liền đem thi thể ném vào, liền phảng phất là vứt bỏ một con lợn chết dễ dàng như vậy.
 
 	Pullen Yakov chỉ là quay đầu liếc nhìn cái kia bị vứt bỏ đi vào thi thể, liền có chút bất mãn quét mắt vậy còn đang run rẩy hai tay, run lập cập không biết làm sao công tác người mới, không khỏi chậm rãi thở dài, ánh mắt nhìn về phía vậy còn đang thiêu đốt hừng hực rừng rậm, tay nhưng theo bản năng nắm chặt, cắn chặt hàm răng nói: "Ta sẽ đem bọn ngươi này quần con chuột, từng cái từng cái nắm lấy!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      