         
 
 	Có thể ở lại động đá, có thể sản sinh thế nào tác dụng? Điểm này kỳ thực từ lúc thời kì đồ đá, cũng đã có Troglodyte ( Huyệt Cư Nhân ) đưa ra đáp án, không chỉ có thể che gió tránh mưa, còn có thể tránh né chiến tranh uy hiếp. Thậm chí coi như là hiện đại, ngẫu có mấy lần quy mô lớn chiến tranh ở trong, cũng có đem dãy núi đào rỗng, hoặc là đem động đá trong lúc đó mở ra mà kiến tạo vĩnh bị kiểu phòng ngự căn cứ.
 
 	Đây là dùng Địa cầu tự thân, mà xây dựng mạnh nhất vĩnh bị kiểu phòng ngự căn cứ, cũng hầu như có thể nói là nhân loại hiện nay đã biết, phòng ngự cường đại nhất thủ đoạn. Loại này hoàn toàn dựa vào dãy núi, lấy dày nặng núi sông cùng Địa cầu tầng ngoài làm chống đối tất cả tấm chắn, coi như là hạch bạo đều có thể dễ dàng chống đỡ, đừng nói là những kia không đến nơi đến chốn đường kính lớn pháo.
 
 	Ngẫm lại nước Mỹ Liên Bang ở Alaska châu, dùng lượng lớn tiền tài mà tích tụ ra đến Anchorage phòng tuyến, tới gần Rocky dãy núi khu vực, cũng đã toàn bộ đem những kia quần sơn bên trong đào rỗng. Khổng lồ quân nhu kho đạn, tiền tuyến nhà xưởng, các cấp đừng bộ chỉ huy đều thu xếp trong đó, hoàn toàn liền dựa vào nguyên bản cái kia động đá hướng đi, lại lần nữa lấy nhân lực cấu tạo mới tinh lòng đất động quần.
 
 	Liên miên số mười km công sự phòng ngự, cái kia ở trong dãy núi từng tầng từng tầng sắp xếp hang động, ẩn giấu ở trong đó khủng bố binh lực, mỗi cái tiết điểm đều có thể tiến hành phòng ngự cùng hiệp trợ trợ giúp hỏa lực, mặc cho cái kia người Xô Viết khủng bố dòng lũ bằng sắt thép mạnh mẽ như vậy, cũng không dám dễ dàng thăm dò này cực kỳ đâm tay mai rùa, thậm chí khi bọn họ đẩy mạnh đến Anchorage phòng tuyến sau khi, đều chỉ có thể vòng qua nó mà mượn Canada người, ở bắc Mỹ châu tiến hành hợp tác phát triển.
 
 	Thâm nhập dãy núi động đá, chỉ cần bị quân nhân lợi dụng, như vậy chính là kinh khủng nhất tác chiến lô cốt, thậm chí là an toàn nhất hậu bị căn cứ. Đây đối với Liszt tới nói cũng cũng giống như thế, mảnh này vùng núi ở trong với không nhiều, nhưng cũng không ít động đá quần, chính là hắn phát triển cực kì trọng yếu một cái phân đoạn, mặc cho bên ngoài đến rồi bao nhiêu kẻ địch, cũng chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn hắn.
 
 	Bởi vì động đá bên trong hoàn cảnh thực sự là quá mức phức tạp, thậm chí đều đến tuyệt đối địa hình ưu thế, liền nhân số cùng vũ khí chất lượng đều có thể không thêm cân nhắc mức độ. Cái kia nhỏ hẹp động đá đường hầm, căn bản là không thể mở rộng bao nhiêu tiến công danh sách. Liszt hải quân lục chiến đội nhóm thậm chí chỉ cần một người, liền có thể chống đỡ ngoại giới kẻ địch tiến công mấy tiếng!
 
 	Ở Liszt rút đi đến động đá bên trong hai tháng này bên trong, chuyện như vậy tương đương thông thường, thậm chí đến cuối cùng. Liền đám kia người Xô Viết cùng Canada người liên quân, cũng đã đối với hắn không thể làm gì mức độ. Nửa tháng chiến đấu, Liszt con trả giá ba người chết trận, sáu người nặng nhẹ thương đánh đổi, liền tạo thành ít nhất quân địch ba mươi người tử vong. Năm mươi người trọng thương huy hoàng chiến công.
 
 	Đặc biệt là mượn uốn lượn ẩn núp lối ra đường hầm, Liszt hải quân lục chiến đội nhóm xuất quỷ nhập thần, tập kích những kia căn bản không biết mảnh này vùng núi địa hình Xô Viết binh hoặc Canada binh, đến quả thực không muốn quá ung dung. Nếu như không phải là không có không trung hỏa lực trợ giúp, hoặc là người Xô Viết máy bay trực thăng mỗi lần tới đều quá nhanh, bọn họ chiến công còn có thể kế tục mở rộng.
 
 	Vùng núi khu vực, nắm giữ không trung sức mạnh, không chỉ có thể cung cấp nhanh chóng cơ động năng lực, coi như là hỏa lực trợ giúp đều phải nhanh hơn cũng càng mạnh. Đây quả thật là Liszt to lớn nhất một cái ngắn bản, cứ việc hắn suất lĩnh hải quân lục chiến đội nhóm. Ở mảnh này vùng núi mở rộng linh hoạt mà trí mạng du kích chiến, có thể như trước không cách nào hữu hiệu diệt sạch quân địch, chỉ có thể kỳ tập kích hội sau liền lập tức lui lại, bằng không một khi người Xô Viết máy bay trực thăng tạo đội hình đến, chính là bọn họ cảnh khốn khó.
 
 	Cứ việc hắn đã cho mình bộ đội trang bị "Javelin" dạng đơn giản đạn đạo Phòng Không, có thể có phòng bị Xô Viết máy bay trực thăng, cũng đã không lại cho Liszt bọn họ ung dung trúng mục tiêu cơ hội, thường thường đều là ở hai, ba ngàn mét trên không, chờ chiến đấu bắt đầu sau mới nhanh chóng giảm xuống trợ giúp chiến trường, một khi bị khóa chặt liền tung quấy rầy đạn. Sau đó đối với đạn đạo Phòng Không đột kích khu vực liền điên cuồng phóng ra đạn hỏa tiễn, đem phòng không bộ binh triệt để áp chế ở động đá đường hầm bên trong cũng không còn cách nào lộ đầu.
 
 	Bất quá thừa hành du kích chiến tinh túy Liszt, cũng căn bản không để ý chính mình chiến công có hay không có thể mở rộng, hắn cái kia xuất quỷ nhập thần. Căn bản không giống người Xô Viết quấn quýt đột nhiên tập kích, cũng đã đánh cho này quần tinh nhuệ đều kiệt sức. Mà những Canada đó người, thậm chí đã rút đi mảnh này vùng núi, đem mảnh này vùng núi chân chính nắm quyền trong tay, chắp tay tặng cho Liszt.
 
 	Coi như là đám kia kiêu ngạo Xô Viết binh, một khi đi tới nơi này cái vùng núi tiến hành vây quét. Cũng đã đem trên trán màu đỏ ngôi sao năm cánh lấy xuống. Bọn họ ở mảnh này vùng núi bên trong đã đụng phải trí mạng trọng thương, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo trang giáp hạng nặng bộ đội cũng không thể mở rộng, ngoại trừ những kia ủng có không gì sánh nổi dũng khí bộ binh hạng nhẹ ở ngoài, thậm chí ngay cả lục quân bộ đội phòng không máy bay trực thăng, đều dựa vào không lên quá nhiều.
 
 	Hay là cái này cũng là cùng mùa đông đã đến có quan hệ, cuối tháng mười hai Rocky dãy núi, đã bay lên đến từ cực phương bắc dòng nước lạnh, quát nổi lên cái kia lông ngỗng giống như tuyết lớn, đã sớm đem bên trong dãy núi này nhuộm thành tảng lớn màu trắng. 2059 năm đã sắp qua đi, lại quá một buổi tối, 2060 năm ngày thứ nhất liền muốn đến rồi.
 
 	Đây là mới tinh một ngày mới, Liszt đang ngồi ở một chỗ động đá đường hầm lối vào nơi, nhìn bên ngoài vậy còn lay động lông ngỗng tuyết lớn, ánh mắt đều thâm thúy rất nhiều. Bên ngoài dãy núi liên miên không dứt, xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy còn ở mảnh này trắng bên trong miễn cưỡng giãy dụa ra mấy phần màu xanh biếc, có thể Liszt biết, mảnh này khu vực cùng dãy núi đã thuộc về hắn chưởng khống, coi như là đám kia người Xô Viết bộ đội trên đất liền, cũng đã có tiếp cận nửa tháng còn chưa đạt tới nơi này.
 
 	Người Xô Viết cùng Canada người liền phảng phất là đem bên trong dãy núi này Liszt quên mất giống như vậy, cũng giống như là kỳ vọng này lạnh giá mùa đông, có thể đem thiếu hụt hậu cần tiếp tế Liszt bọn họ toàn bộ đông chết. Này quần người Xô Viết cùng Canada người đã phong tỏa dãy núi này đồ vật bên ngoài hết thảy Kako cùng con đường, coi như là cảng cùng vùng duyên hải cũng đã hoàn toàn phong tỏa, liền phảng phất là phải đem Liszt bọn họ khóa kín ở sơn mạch này giá lạnh bên trong.
 
 	Hơn trăm người bộ đội, mỗi ngày vật tư tiêu hao đều là một con số kinh khủng, bất kể là đồ ăn vẫn là súng ống đạn dược, cũng hoặc là chống lạnh nhu phẩm cần thiết, đều sẽ có một cái thích đáng mà kiện toàn hậu cần bảo đảm hệ thống. Đây là trên thế giới công nhận sự thực, nhưng đối với nắm giữ hệ thống, còn giàu có hơn 50 vạn điểm tích phân Liszt tới nói, nhưng có vẻ hơi buồn cười.
 
 	Thời gian hai tháng, hơn trăm người nỗ lực, động đá bên trong không gian thậm chí cũng đã tiến hành cải tạo một lần. Hơn một trăm tên hải quân lục chiến đội các thành viên, chính trực an nhàn chen ở mấy cái đặc biệt phân ra đến trong quân doanh, ăn mặc mới tinh mùa đông đồng phục tác chiến, trước mặt còn nướng lửa trại, ở ánh đèn chiếu rọi xuống an nhàn nhìn mình yêu thích thư tịch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      