         
 
 	Động cơ phản lực không nghi ngờ chút nào, là 《 Call of Duty 》 bên trong các quốc gia nhà khoa học trí tuệ kết tinh. Lưới loại này lấy 115 nguyên tố làm chủ yếu tài liệu chế tác súng ống tăng cường khí, hầu như nhường phát triển đã tiến vào bình cảnh hỏa dược vũ khí, lại cứng rắn sinh tăng cao một thời đại. Bất kỳ thêm xếp vào loại này động cơ phản lực súng ống, hầu như so với cùng loại Gauss điện từ vũ khí tới nói, cũng không kém chút nào!
 
 	Cái kia nòng súng bên trong ngưng tụ sâu nhất hắc ám, nhưng trong đó nhưng sinh ra tối nóng rực sáng sủa. Theo chụp xuống cò súng, họng súng kia diễm đã đem hắc ám hoàn toàn xua tan, mang theo cái kia hơi ánh sáng màu lam, gieo rắc Vĩnh Hằng tử vong. Này quang minh tượng trưng hay là cứu rỗi, nhưng cũng tuyệt đối không phải đối với sinh ca ngợi, đây là Tử thần nhất là yêu tha thiết quang minh, cũng là Liszt nhất là bền chắc đồng bọn —— trăm năm Winchester, M1887 đòn bẩy kiểu đạn ghém - đạn súng.
 
 	Đây là đám kia Xô Viết binh có cắt thân thể sẽ khủng bố. Trong sách hướng dẫn đánh dấu hai mươi mét tầm sát thương, bây giờ nhìn lại lại có vẻ hoang đường buồn cười. Nhưng tuyệt đối không phải tầm bắn không đủ, độ chính xác tán loạn, uy lực cực kém, bởi vì cái kia đang đứng ở Liszt trước mặt ba mươi, bốn mươi mét Xô Viết binh, đã dường như gặt lúa mạch giống như đồng loạt ngã một mảnh, mà cái kia cả người tuôn ra sương máu cũng nói, bọn họ cũng tuyệt đối không phải là bởi vì chiến thuật lẩn tránh mà bưng vết thương thống khổ ngưỡng trên đất.
 
 	Tiêu chuẩn số 12 đạn ghém ở trong thu xếp 12 viên khéo léo hình tròn đầu đạn, ở không khói cao - bạo lửa - thuốc bành trướng uy lực nổ tung dưới, sức mạnh kinh khủng kia đều sẽ trong nháy mắt đem cái kia plastic xác ngoài phá hủy, đem cái kia mười hai viên bé nhỏ hình tròn đầu đạn hướng về trước mặt mấy mét bên trong không gian tản bộ mà đi. Thế nhưng theo cái kia hơi ánh sáng màu lam. Những này đầu đạn dù cho là trải qua hơn ba mươi mét sau đều ở ba mét trong phạm vi phân tán.
 
 	Mà những Xô Viết đó binh thân thể, dù cho là trúng mục tiêu một hạt số 12 đầu đạn. Máu bắn tung toé liền trong nháy mắt sẽ sau lưng bọn họ xuất hiện, thậm chí vung lên một mảnh sương máu. Cái kia đầu đạn bên trong ẩn chứa sức mạnh sẽ mang theo này sắt thép cứng rắn, trên cơ thể người ở trong xoay tròn cùng lăn lộn, lôi kéo bên trong bắp thịt, xương cốt cùng với nội tạng, mạnh mẽ xuyên thấu nhân thân, sau đó trong nháy mắt ở sau lưng tạo thành một cái bóng chày khổng lồ như vậy khủng bố không giọng!
 
 	Hét thảm ở này quần Xô Viết binh trong miệng phát sinh. Bọn họ không nghĩ tới sẽ xuất hiện một cái kẻ địch khủng bố. Nhắm ngay bọn họ cũng đã nổ súng. Bọn họ cũng đồng dạng không nghĩ tới, chỉ là lão loại dĩ nhiên bạo phát như vậy áp lực. Thậm chí bọn họ đến hiện tại cũng không nghĩ tới, cái này đối với bọn họ hung hãn truyền đạt sát thủ đến tột cùng là ai. Nhưng bọn họ cũng không cần suy nghĩ, bởi vì Liszt nhìn bọn họ cái kia kinh hoảng sợ hãi trên mặt, trong tay cái kia Winchester nổ súng như trước nhanh chóng mà lại liên miên không ngừng!
 
 	"Giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1, thu được điểm tích phân 200 điểm."
 
 	"Giết chết Soviet phổ thông bộ binh x1. Thu được... . . ."
 
 	Lượng lớn kim loại tiếng nhắc nhở đã xuất hiện ở Liszt trong tai, coi như là cái kia từng mảng từng mảng lóe qua nhắc nhở cũng ở hắn võng mạc bên trong đảo qua. Mỗi một điều đều tượng trưng một cái sinh mệnh từ trần, mà hầu như đạt đến xoạt bình dáng dấp nhắc nhở, cũng đang nói rõ Liszt tàn sát đến tột cùng là cỡ nào hiệu suất cao. Không sai. Đây chính là lỏa tàn sát, sẽ ở đó cao xuyên thấu, cao uy lực, cao tầm bắn trăm năm Winchester bên trong, đối với này quần Xô Viết binh mở rộng tàn sát!
 
 	Liszt mặt không hề cảm xúc, coi như là trong tai của hắn đã truyền đến cái kia gợi ý của hệ thống âm, trong mắt của hắn cũng không có một chút nào hưng phấn. Tay của hắn tốc như trước nhanh chóng, liền phảng phất tối tinh xảo nghệ thuật gia ở tùy ý vẽ ra chính mình tác phẩm nghệ thuật, đem cái kia bỏ thêm vào viên đạn động tác đều làm được cực hạn. Đem cái kia mang theo màu xanh thăm thẳm nòng súng diễm, kế tục ở cái kia Winchester nòng súng bên trong dội đi ra ngoài.
 
 	Mà khi hắn cuối cùng đem hơi nóng lên Winchester thả xuống bả vai, trước mặt trên mặt đất đã xuất hiện tảng lớn chất lỏng màu đỏ. Người Xô Viết thi thể đã ngang dọc tứ tung nằm ở trên mặt đất, nguyên bản chỉnh tề quân phục cũng đã trở nên rách rách rưới rưới, liền phảng phất là bị súng máy hạng nhẹ bắn phá thu gặt. Nhưng trên thực tế cái kia mạnh mẽ xuyên qua thương cùng xé rách thương, coi như là đường kính khá nhỏ súng máy hạng nặng cũng chỉ đến như thế!
 
 	Nhưng diệt sạch này quần Xô Viết binh, đối với Liszt tới nói cũng không phải đáng giá tán dương một chuyện. Cứ việc tiếp cận tám ngàn điểm tích phân vào sổ, nhưng là trên mặt của hắn nhưng vẫn ngưng trọng như cũ. Hơi quay đầu, Liszt nhìn cái kia cái kia đồng dạng trên đất ngang dọc tứ tung nằm thi thể, trong ánh mắt cũng dẫn theo không ít thương hại, cái kia máu chảy đầy đất hầu như đều hình thành một dòng suối nhỏ, chính trực chậm rãi chảy xuôi nhỏ vào vách núi trong vách núi cheo leo, có vẻ cực kỳ nhìn thấy mà giật mình, nhường bất cứ người nào đứng ở này đều cảm giác được khó chịu.
 
 	Những thứ này đều là nước Mỹ Liên Bang quân nhân trẻ tuổi, Liszt thậm chí có thể nhìn thấy bọn họ cái kia từng cái từng cái trợn tròn mắt nhìn bầu trời tuổi trẻ mặt. Con ngươi của bọn họ đã tản ra, vô thần con mắt cũng đã nói rõ hắn đã triệt để chết đi. Nhưng Liszt chậm rãi đi tới, nhìn những này ăn mặc rách rách rưới rưới quần áo, cả người đều là nòng súng nước Mỹ binh lính liên bang, nhưng hơi cúi đầu thở dài nói: "Nếu như thần côn ở như vậy cũng tốt, ít nhất có thể cầu xin."
 
 	Thần côn là bọn họ đơn vị tác chiến, cũng đồng dạng kiêm chức theo quân mục sư, lúc ấy có binh sĩ trong lòng cảm giác không thoải mái thời điểm, sẽ đi tìm thần côn nói chuyện, đến tố nói mình bên trong nổi khổ trong lòng muộn. Mà trên thực tế thần côn lòng thương hại cũng cực kỳ thích hợp theo quân mục sư thân phận, mặc kệ là có binh sĩ đến tâm sự, vẫn là đánh với vong binh sĩ cầu khẩn, hắn đều là dùng tối chăm chú cũng là tối phụ trách thái độ đến làm.
 
 	"Nguyện các ngươi thăng hướng về Thiên Đường, A-men."
 
 	Ở trước ngực vẻ một chữ thập giá, cứ việc Liszt đối với Thiên Chúa giáo khịt mũi con thường, nhưng hắn nhìn này quần bi thảm chết đi nước Mỹ binh lính liên bang, vẫn là vì bọn họ làm một cái đơn giản cầu xin. Cái này có thể là tín ngưỡng bên trong an ủi, coi như là này quần đáng thương các tiểu tử đã chết đi, ai cũng không nhìn thấy, nhưng ít nhất cũng là đối với bọn họ cuối cùng một ít tôn trọng. Mà Liszt nhìn cái kia cách đó không xa đến vách núi cheo leo, vẫn là hít một hơi thật sâu, hoãn thanh than thở: "Tuy rằng ta không cách nào đem bọn ngươi hoàn chỉnh đưa về nước Mỹ Liên Bang, nhưng cũng có thể đưa ngươi nhóm minh bài đưa trở về."
 
 	Hơn 300 tên quần áo lam lũ nước Mỹ binh lính liên bang chết ở này, thê thảm cực kỳ, thậm chí cho dù chết sau phỏng chừng nước Mỹ Liên Bang cũng không cách nào biết bọn họ thê thảm. Mười tám năm sau chính là chiến tranh hạt nhân bên trong, đến thời điểm coi như là biết có thể thế nào đây? Huống hồ coi như là Liszt cũng không nghĩ tới, này quần người Xô Viết dĩ nhiên trực tiếp xử bắn hơn 300 tên tù binh, này ở nước Mỹ Liên Bang xem ra vốn là không dám tin tưởng, bởi vì chỉ bằng thương này quyết tù binh, đều có thể gây nên song phương quy mô lớn quân sự đối lập, gây nên quốc tế thế cuộc biến động!
 
 	Liszt chậm rãi hướng về cái kia nước Mỹ các binh lính liên bang đi đến, chậm rãi khom lưng tồn ở một người lính bên cạnh, nhìn hắn cái kia trợn to hai mắt nhìn trời xanh dáng dấp, con mắt cũng đã hoàn toàn tản ra, mất đi linh hồn rung động. Mà Liszt ánh mắt cũng nhìn thấy hắn nơi cổ một đạo thật sâu vết thương, còn tại triều bên ngoài hơi thấm máu tươi, đem khóa nơi cũng đã hoàn toàn nhuộm đỏ.
 
 	Này bóng loáng vết thương không nghi ngờ chút nào là cắt chém thương, trực tiếp ở nơi cổ cắt vào, hào không nửa điểm do dự. Đây là AKM súng trường tấn công trên cắm vào lưỡi lê tạo thành, Liszt rất quen thuộc loại này vết thương, bởi vì lúc trước hắn ở Mexico trên chiến trường cũng không chỉ một lần nhìn thấy lạc đàn nước Mỹ binh lính liên bang, cuối cùng cổ cũng là bị như vậy cắt ra. Loại này bắt nguồn từ Xô Viết quét tước chiến trường lúc bù người cầm đao pháp thẳng thắn lưu loát, cũng cực kỳ tàn nhẫn.
 
 	"Chờ đã, minh bài cũng đã bị lấy đi?"
 
 	Nhưng Liszt đưa tay ở những tù binh này trong cổ tìm tòi lúc, lại phát hiện cái kia nguyên bản hẳn là cho rằng dây chuyền minh bài, dĩ nhiên căn bản là không tồn tại. Mà hắn lập tức chuyển thân đi tới khác một bộ thi thể trước mặt, đưa tay tìm tòi minh bài, vẫn như cũ là trống rỗng không có bất kỳ vật gì, coi như là Liszt liên tiếp sờ soạng vài cái nước Mỹ binh lính liên bang thi thể, đều không có phát hiện cái kia minh bài tồn tại. Điều này làm cho sắc mặt của hắn càng ngày càng âm trầm, không nhịn được cắn răng nói: "Làm như vậy thì có chút quá đáng."
 
 	Nếu như binh sĩ chết trận, như vậy minh bài liền có thể nói rõ người binh sĩ này thân phận. Mặt trên viết người binh sĩ này quốc tịch, quê quán cùng với tuổi tác thân cao các loại, có thể dễ dàng phân biệt ra được những binh sĩ này đến từ nơi nào. Chỉ khi nào những binh sĩ này minh bài biến mất, nếu như chết trận sau, như vậy liền căn bản không thể xếp vào chết trận nhân viên, mà thuộc về là người mất tích. Đừng nói gia đình trợ cấp, coi như là những binh sĩ này e sợ đều sẽ vĩnh viễn ẩn giấu ở qua loa xây dựng phần mộ bên trong khuất nhục không người biết.
 
 	Mà hai nước giao chiến, coi như là trên chiến trường giao chiến cỡ nào kịch liệt, song phương chết trận nhân số có bao nhiêu, thu lại thi thể lúc cũng không gặp qua với ngăn cản. Huống hồ vẫn là đem tượng trưng thân phận minh bài thu sạch đi? Đây cơ hồ đã thành quốc gia bên trong ngầm đồng ý quy tắc ngầm, cũng là đối với song phương chết trận binh sĩ cộng đồng một loại tôn kính!
 
 	Lồng ngực hơi chập trùng, Liszt khuôn mặt cực kỳ âm trầm, người Xô Viết thủ đoạn đã qua với bỉ ổi, nhường bất luận người nào đều không cách nào nhịn được. Mà Liszt chậm rãi nắm chặt trong tay Winchester, muốn tức giận hơn mắng vài câu lúc, sắc mặt nhưng trong nháy mắt biến đổi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía rừng rậm kia bầu trời nơi. Cứ việc không có bất kỳ vật gì, nhưng lỗ tai của hắn nhưng hơi rung động, Liszt sắc mặt cũng trực tiếp trở nên nghiêm nghị lên, toàn thân bắp thịt trong nháy mắt bắn ra, như báo săn giống như tốc độ cực nhanh liền hướng về vùng rừng rậm kia biên giới phóng đi.
 
 	"Máy bay trực thăng!"
 
 	Không tới cự ly trăm mét hắn hầu như liền mười giây đồng hồ đều vô dụng trên, mà đây đối với cấp quốc gia vận động viên tới nói cũng chỉ đến như thế. Năng lực của hắn tăng cường ở vào thời điểm này phát huy sung túc tác dụng, hầu như ở rừng rậm kia bầu trời, một chiếc Xô Viết Mil vũ trang trực thăng vận tải xuất hiện lúc, hắn toàn thân liền cũng đã trốn ở một chỗ bụi cây sau khi, dựa vào cái kia áo Ghillie suit ngụy trang tốt, triệt để ẩn núp ở này rừng rậm nguyên thủy ở trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      