         
 
 	Gió lạnh gào thét, nhỏ vụn bông tuyết như băng hạt giống như đánh ở trên mặt, nhưng không có mang cho da dẻ chút nào cảm giác. Bởi vì cái kia không khí rét lạnh đều cơ hồ đem khuôn mặt trên thần kinh đông cứng, hiện tại Liszt to lớn nhất hi vọng, chính là nắm giữ cũng mặc một bộ giữ ấm rắn chắc tiêu chuẩn quân dụng da chế chống gió áo khoác. Mà hắn nghĩ tới đây, theo bản năng dùng tay quấn kéo căng trên người đồng phục tác chiến, đơn bạc xiêm y bên trong tuy rằng mặc lên hai tầng lông dê áo sơ mi, nhưng tựa hồ đối mặt này mấy trăm mét nơi gió lạnh, cũng không nhiều lắm tác dụng.
 
 	Bộ này máy bay trực thăng vũ trang gào thét trên không trung đi tới, từng toà từng toà hiện ra tuyết trắng cùng màu xanh biếc liên miên dãy núi liền bị dễ dàng bỏ lại đằng sau. Mà cái kia gào thét gió lạnh nhưng thủy chung hướng về bởi vì chiến đấu cần, mà không có lắp đặt cửa hông mà miệng lớn bên trong thổi vào, liền phảng phất là gió lùa như vậy nhường trung gian Liszt cảm giác được càng ngày càng lạnh lẽo lên. Dùng sức nuốt nước bọt, Liszt không nhịn được hướng về bên cạnh Leslie lắc đầu nói: "Thượng Đế, ta cảm giác được chân của ta đều không phải chính ta rồi!"
 
 	"Ha ha ha, không muốn lo lắng, chúng ta cũng nhanh muốn đến rồi!"
 
 	Nhìn Liszt có chút sắc mặt tái nhợt, một bên Leslie thiếu tá hiển nhiên là rõ ràng hắn lúng túng chỗ. Alaska gió lạnh thổi bay đến, coi như là tối cường tráng Gấu nâu đều muốn trốn ở trong hốc cây, huống hồ là không có rắn chắc da lông nhân loại? Mà hắn suy nghĩ một chút, hay là dùng mạnh tay nặng gõ gõ phía trước buồng lái, đồng thời dùng chỗ ngồi tự mang tai nghe hô hoán phía trước người điều khiển, lớn tiếng nói: "Có còn hay không nắm đồ vật? Ta biết các ngươi đám người kia khẳng định có, ta có thể cho rằng không biết!"
 
 	"Ta thật hối hận nhiệm vụ lần này." Phía trước người điều khiển nghe được Leslie thiếu tá, nhất thời ở trong ống nghe trầm mặc hai ba giây đồng hồ, qua đi đúng là vang lên hắn bất mãn lầm bầm thanh: "Chí ít chừa chút cho ta, các ngươi phải biết, vật này rất đắt." Hắn vừa nói, vừa đưa tay ra ở trong túi sách của mình móc ra một cái màu xanh sẫm đồ vật, trực tiếp liền hướng về mặt sau ném cho Leslie thiếu tá nói: "Nhường người lính mới này cẩn thận một chút, đừng thích ứng không đến cho ta lãng phí."
 
 	"Lính mới? Ha, ngươi người này có thể cái gì cũng không biết."
 
 	Leslie tiếp được người điều khiển vứt tới được màu xanh sẫm đồ vật, nhìn qua tựa hồ là một cái khéo léo ấm nước, đặt ở bên tai dùng sức lắc lắc, lanh lảnh dòng nước tiếng va chạm liền lặng yên xuất hiện ở bên trong. Điều này làm cho hắn thoả mãn gật gù, đưa tay đem cái này khéo léo ấm nước vứt tại Liszt trong lồng ngực, cười ha ha nói: "Alaska châu lại như một cái lạnh lẽo băng sơn đàn bà, mà vật này, với chính là nhường chúng ta chinh phục cái này đáng yêu băng sơn đàn bà!"
 
 	Cầm lấy cái này khéo léo ấm nước, thông thường quân dụng đường cong hình thiết kế, màu xanh sẫm dáng dấp nhìn qua tương đương rắn chắc. Nhưng Liszt ánh mắt nhưng nhìn cái này khéo léo ấm nước chính diện, đầu búa cùng liêm đao lẫn nhau giao nhau năm góc tinh, nhường hắn không nhịn được lè lưỡi liếm liếm cái kia lạnh lẽo môi bộ, hô hấp đều có chút gấp gáp lên: "Xô Viết hàng?"
 
 	"Đây là ta thu được hai cái Xô Viết tù binh sau, thu hoạch đến chiến lợi phẩm."
 
 	Ở cái này máy bay trực thăng vũ trang làm trên tai nghe, bất luận kẻ nào nói những người khác đều có thể nghe được. Mà Liszt cũng không nghi ngờ chút nào bị phía trước người điều khiển nghe được, liền phảng phất là đang cố ý khoe khoang cái gì, tiếng nói của hắn coi như là ngăn cách tai nghe đều có thể nghe được ra là một loại tự đắc: "Phải biết, lúc đó trong tay ta chỉ có một cái bán tự động súng, vẫn không có ngoài ngạch băng đạn!" Bất quá tiếng nói của hắn biến đổi, nhưng có vẻ hơi ảo não: "Nếu như ngươi muốn thưởng thức, vậy thì mau chóng, đừng lãng phí ta thứ tốt!"
 
 	"Nếm thử đi, vật này có thể cho ngươi chinh phục Alaska!"
 
 	Một bên Leslie nhìn Liszt có chút do dự dáng vẻ, nhưng không khỏi nhíu nhíu mày, hiển nhiên là đối với cái này màu xanh sẫm khéo léo ấm nước bên trong chất lỏng, có tương đương sâu sắc ký ức. Bất quá hắn vẫn không có quên chính mình bản chức công tác, vỗ vỗ ngồi ở bên cạnh mình một cái tuỳ tùng, đồng thời đè lại tai nghe đối với phía trước người điều khiển nói: "Tổng chỉ huy liền muốn đến, nhường bên cạnh ta tiểu tử để thay thế ngươi, ngươi tới cũng đồng thời chia sẻ dưới vật này."
 
 	Hắn đè lại tai nghe nói, bên cạnh hắn tuỳ tùng cũng xuyên thấu qua khe hở hướng về phía trước chui qua, cùng ghế phụ sử hỏi thăm một chút, chủ lái trên cái kia người điều khiển liền khởi động tự động tàu tuần tra hệ thống, sau đó nhanh chóng rời đi vị trí của chính mình. Mà theo cái kia tuỳ tùng chưởng khống máy bay trực thăng chủ chỗ ngồi lái xe, nguyên bản người điều khiển mới cất bước đi tới thừa viên trong khoang thuyền, cầm lấy đỉnh chóp tay vịn có chút bất đắc dĩ nhìn còn đang do dự Liszt, đón gió lạnh nhún nhún vai nói: "Ha, lính mới, tuy rằng không biết tên của ngươi, nhưng ngươi có thể bị Bunard tướng quân triệu kiến, nhất định có thể nói rõ cái gì, đừng như cái đàn bà như thế do dự!"
 
 	"A, này cũng không phải do dự. . ."
 
 	Liszt vặn ra này khéo léo ấm nước, lòng bàn tay theo bản năng ma sát cái kia trung tâm nơi đầu búa cùng liêm đao, trái tim cũng không nhịn được nhanh chóng nhảy lên mấy phần. Mà khi trong đầu của hắn hiện ra một cái nào đó xê xích không nhiều năm góc tinh lúc, trong lòng hắn rung động hầu như nhường hắn không cầm được trong tay ấm nước. Nhưng hắn vẫn là ép buộc đè nén xuống chính mình nội tâm tình cảm, nhìn hắc động kia động bình hũ cửa, trực tiếp liền ngửa đầu rót hết một đại cửa, sau đó mới tầng tầng hà hơi: "Vodka?"
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, một luồng liệt diễm giống như cảm giác trong nháy mắt ở trong dạ dày của hắn bốc lên, liền phảng phất là nổ tung kho quân dụng, nhường Liszt con mắt cũng không nhịn được hơi trừng lớn. Mà cái kia một luồng phảng phất đến từ sâu trong linh hồn nhiệt lượng, theo hắn thực quản xông tới, nhường hắn không khỏi hé miệng tầng tầng thở dốc mấy lần, nắm cái kia khéo léo ấm nước tay nhưng càng chặt. Liszt nhìn bên cạnh mang theo ý cười Leslie cùng cái kia người điều khiển, không khỏi gật đầu kinh hô: "A, cảm giác này thật không tệ!"
 
 	"Đó là đương nhiên, đây chính là người Xô Viết đặc cung Vodka, ở trên chợ đen giá cả là phổ thông Vodka sáu lần!"
 
 	Cái kia hơi cồn mùi vị đã theo gió lạnh thổi tan ở này trong không khí, Leslie trên mặt mang theo mỉm cười, nhưng là tay của hắn nhưng đưa đến hắn cái kia rắn chắc chống gió áo khoác bên trong. Người trung niên này thiếu tá trên mặt tuy rằng đang mỉm cười, nhưng là bất luận người nào đều ở trong mắt hắn không nhìn thấy chút nào ý cười, bình tĩnh liền phảng phất là một bãi nước đọng. Mà tay của hắn nhẹ nhàng vào trong ngực rút ra, một cái M1911 bán tự động súng nhưng nhắm ngay cái kia ở máy bay trực thăng khoang biên giới người điều khiển, như trước mỉm cười nói: "Cái kia nhiệm vụ của ngươi, liền xong xong rồi."
 
 	"Oành —— "
 
 	Súng chát chúa thanh trong nháy mắt vang lên, cái kia hắc ám nòng súng nơi bắn ra nhỏ bé ánh lửa, phảng phất tự hư vô nơi xuất hiện thẩm phán. Cái kia còn đứng ở cabin biên giới, một tay cầm lấy tay vịn người điều khiển đã lộ ra một loại nào đó kinh hãi ánh mắt, thế nhưng hắn làm thế nào cũng nói không ra lời, bởi vì một cái bé nhỏ hố đen xuất hiện ở chỗ mi tâm của hắn, nhường hắn cái kia lộ ra kinh hãi trong ánh mắt đều dẫn theo mấy phần Huyết Sắc dữ tợn. Sau đó hắn mất đi đại não khống chế thân thể triệt để mềm nhũn ra, trực tiếp bị cabin ở ngoài cuồng phong cuốn sạch lấy ngã vào bên ngoài mấy trăm mét cao vùng núi.
 
 	Liszt con mắt đã trừng lớn, thế nhưng hắn ngồi ở thừa viên trong khoang thuyền vẫn như cũ duy trì vừa nãy cái kia động tác. Thậm chí là ngón tay của hắn còn ở nắm bắt rượu kia bình hũ trên năm góc tinh, căn bản chưa kịp phản ứng. Hắn cảm giác được Alaska gió lạnh đều đem chính mình tư duy đông cứng, thấy cảnh này hắn dại ra hai ba giây đồng hồ, mới nhìn tên kia Leslie thiếu tá chậm rãi cắn răng hỏi: "Vừa nãy, ngươi liền như thế giết một người?"
 
 	"Giết người? Nha, đương nhiên, đây là đã kế hoạch tốt sự tình."
 
 	Đối với Liszt cái kia dáng dấp khiếp sợ, tên này Leslie thiếu tá trên mặt nhưng mang theo như trước như vậy mỉm cười, có thể ở trong mắt Liszt nhưng càng ngày càng thay đổi một cái mùi vị. Bất quá Leslie thiếu tá vẫn như cũ như vậy, mỉm cười nhún nhún vai, liền phảng phất là đối với vừa nãy chính mình tự tay giết một người không có bất kỳ ấn tượng: "Không cần lo lắng, đây chỉ là một Xô Viết gián điệp." Hắn mở miệng giải thích: "Chúng ta cũng đã điều tra được rồi, một hồi ngài có thể tự mình hỏi dò Bunard tướng quân."
 
 	Nhưng Liszt nhưng thật chặt cắn răng, ánh mắt của hắn nhìn phía trước đương nhiệm người điều khiển cùng phó người điều khiển, cùng với bên cạnh Leslie thiếu tá một cái khác tuỳ tùng, lại phát hiện trên mặt của bọn họ đều không có bất kỳ bi thống hoặc vẻ khiếp sợ, liền phảng phất là đã sớm biết như vậy. Nỗ lực nhường tâm tình của chính mình bình ổn lại, Liszt nhưng không nhịn được từng ngụm từng ngụm dội mấy ngụm nước bình hũ bên trong Vodka, nặng thanh hỏi: "Chai này Vodka không có bị hạ độc loại hình chứ?"
 
 	"Đương nhiên không có, loại này Vodka mùi vị trái lại là hàng thật."
 
 	Leslie hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, ở một mảnh liên miên trong dãy núi, máy bay trực thăng đi tới tốc độ cũng từ từ dừng lại, đồng thời từ từ rơi xuống, nhìn dáng dấp tựa hồ đến địa phương. Hắn lúc này mới yên tâm, gật gù đối với nắm chặt ấm nước, tựa hồ là còn chưa kịp phản ứng Liszt cười cười nói: "Tuy rằng Alaska châu bị người Xô Viết thẩm thấu dường như cái sàng như thế, nhưng những này chợ đêm bên trong có thể mua được đồ vật, không thể không nói cũng đúng là một ít thứ tốt."
 
 	Máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống, cuối cùng tiếp xúc được mặt đất trên bãi đậu máy bay, một đội võ trang đầy đủ nước Mỹ Liên Bang lục quân bước nhanh đi tới hộ vệ ở máy bay trực thăng bốn phía, làm phát hiện tên kia người điều khiển không ở phía trên sau, mới thu hồi trong tay mơ hồ nhắm ngay máy bay trực thăng M4A1 súng trường tấn công. Leslie nhìn vậy còn ngồi đang chỗ ngồi trên Liszt, nhưng không khỏi lắc đầu nở nụ cười: "Mexico trên chiến trường Thiên Đường đồ tể, chẳng lẽ còn sẽ một người chết mà lòng sinh thương hại?" Hắn vừa nói, trong giọng nói nhưng cũng dẫn theo mấy phần tiếc nuối: "Lẽ nào một năm bình dân sinh hoạt, nhường ngươi đã biến thành đáng yêu nuôi trong nhà sủng vật?"
 
 	"Hay là."
 
 	Chậm rãi mở ra trên người mình đai an toàn, Liszt nhìn cái kia Leslie thiếu tá trên mặt chế nhạo cùng nhàn nhạt trào phúng, cùng với cái kia công thức hóa mỉm cười, nhưng trong lòng không nhịn được hơi nhảy lên lên. Hắn đối với cái này hầu như đem nội tâm hoạt động toàn bộ ẩn giấu ở mỉm cười dưới đáy thiếu tá, hầu như không có bao nhiêu hảo cảm, mà hắn vuốt trong túi tiền cái kia ấm nước trên năm góc tinh cùng liêm đao đầu búa, cũng không nhịn được cau mày nói: "Vậy chúng ta nhanh đi thấy Bunard tướng quân đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      