         
 
 	Làm một trận kịch liệt giao chiến vì một phương bại lui, thất lợi người tấn công ở thử nghiệm mấy lần thế tiến công sau khi, liền từ bỏ kế tục tiến công dự định. . Bất quá loại này ngắn ngủi ngừng bắn nhưng cho tới bây giờ không có nghĩa là hòa bình, cái gọi là bình tĩnh cũng vẻn vẹn là xây dựng ở song phương còn chưa phát sinh đại quy mô hơn xung đột kết luận trên. Nhìn cái kia trên đất hố đạn, cái kia đã bạch cốt hóa thi thể, cũng đã có thể rõ ràng, song phương cừu hận đã ở giao chiến trong nháy mắt, liền thật sâu đâm vào từng người trong đầu.
 
 	Người Xô Viết thi thể đã sớm bị Rocky dãy núi cái kia phong phú hoang dại động vật, ở ban đêm lẫn nhau nuốt chửng lôi kéo, thành đám kia ăn thịt cùng ăn hủ động vật bữa ăn ngon . Còn cái kia khổng lồ siêu cấp người biến dị vật thí nghiệm, tựa hồ là bởi vì trong cơ thể còn có lượng lớn bệnh độc duyên cớ, bị đám kia khứu giác cực kỳ nhạy cảm hoang dại những động vật tránh thật xa, ngoại trừ một số con muỗi còn ở thi thể kia miệng vết thương vang lên ong ong ở ngoài, hầu như sẽ không có bất kỳ hoang dại động vật có can đảm thử nghiệm loại này quái dị thi thể.
 
 	Nếu như không phải cái kia ngày thứ hai xuất hiện Badger Bomber ( máy bay oanh tạc ) tạo đội hình, e sợ lô cốt phòng ngự ở trong hải quân lục chiến đội nhóm, đều muốn lo lắng thi thể kia bên trong bệnh độc, vì con muỗi đốt mà có thể có thể tiến hành truyền bá vấn đề. Bất quá lần này chiến thuật oanh tạc, nhưng cũng không phải là như trước như vậy vô số bom hạ xuống, lần này oanh tạc hạ xuống trái lại là cái kia từng viên từng viên khéo léo mà lại trí mạng nhiên thiêu đạn ( bom cháy ), theo cái kia truỵ xuống sau lực đạo, ầm ầm dâng lên từng mảng từng mảng cái kia to lớn liệt diễm Phong Bạo.
 
 	Trận này oanh tạc hình thành liệt diễm, thiêu đốt đầy đủ ba tiếng mới cuối cùng tắt, chu vi dưỡng khí cũng đã bị tiêu hao sạch sẽ, thậm chí coi như là động đá bên trong căn cứ, cũng đã bị Liszt hối đoái hơn trăm cái dưỡng khí bình, mới phòng ngừa dưỡng khí quá độ tiêu hao. Mà coi như là như vậy, sâu xuống lòng đất mấy mét thậm chí là mười mấy mét ngọn núi ở trong, nhiệt độ đều mơ hồ cao mấy độ, ngoại vi thông gió phiến cũng đã toàn bộ tổn hại, cần đúng lúc tu bổ.
 
 	Bất quá trận này nhiên thiêu đạn ( bom cháy ) oanh tạc, càng to lớn hơn ý nghĩa cũng tựa hồ là vì tiêu diệt vết tích, có thể coi là là cái kia thiêu đốt hơn ba giờ liệt diễm, nhường hầu như hết thảy gò núi cũng đã bốc cháy lên khủng bố nhiệt độ, dĩ nhiên cũng còn lại không ít chưng khô bạch cốt. Đặc biệt là cái kia siêu cấp người biến dị thi thể, coi như là bây giờ nhìn đi tới, đều có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia từng cái từng cái thi thể bạch cốt vết tích, cứ việc đen thùi không cách nào nhận ra đến tột cùng là cái gì, nhưng này rộng lớn xương cốt, cũng đã cho thấy đây căn bản không phải nhân loại tầm thường có thể tự nhiên phát dục mà ra đồ vật.
 
 	Nhưng đối với Liszt bọn họ tới nói, ngoại giới ảnh hưởng cũng chỉ là nhường bọn họ hơi có kinh ngạc, thế nhưng theo yên ổn tháng ngày càng ngày càng tăng cường, bọn họ cái kia từng cái từng cái liên quan với công trình lượng nhiệm vụ, cũng đã kế tục truyền đạt. Toàn bộ động đá căn cứ bên trong một lần nữa trở thành kiến trúc công trường dáng dấp, lượng lớn động đá đường hầm cùng bé nhỏ vết nứt, cũng khi theo kíp nổ cùng xẻng, cuốc chim tối dùng dưới, trở thành từng cái từng cái càng thêm thuận tiện vận tải thông đạo.
 
 	Ngay khi động đá căn cứ ngoại vi, từng cái từng cái hai bình phương khoảng chừng hố động cũng đã theo hải quân lục chiến đội nhóm nỗ lực, mà thành công ở trong vách đá mở ra đến. Những này hố đều trải qua lần thứ hai kiến tạo, nội bộ đã bị ximăng cùng bê tông một lần nữa mài san bằng, tiến hành kháng chấn động xử lý sau khi, toàn bộ hố ngoại vi, cũng hướng về bên ngoài trong không gian đào khoảng chừng một cái bóng rổ to nhỏ lỗ thủng, chỉ cần ở này lỗ thủng hậu phương giá cần cẩu súng, như vậy liền lại là một cái tiêu chuẩn súng máy hạng nặng xạ kích vị, có thể đối ngoại chếch ngàn mét bên trong bất kỳ ý đồ tiến công bộ binh, tạo thành trí mạng hỏa lực trút xuống!
 
 	Thời gian một tháng không chỉ là người Xô Viết ở Quần đảo Nữ hoàng Charlotte trên một loạt sắp xếp, coi như là này phức tạp vùng núi bên trong Liszt bọn họ, cũng đang sốt sắng bận rộn. Song phương đều đang đợi làm sao có thể chế địch với liều mạng thời cơ, bọn họ liền đều phảng phất là dường như độc nhất rắn độc như vậy cẩn thận. Bất quá Liszt cẩn thận là đem chính mình động đá căn cứ thành lập càng thêm hoàn thiện, mà người Xô Viết cẩn thận, nhưng là tự thân thanh trừ quá trình.
 
 	Toàn bộ Quần đảo Nữ hoàng Charlotte cũng đã bị Pullen Yakov nắm giữ trong lòng bàn tay, thậm chí là lợi dụng trung ương túc phản ủy viên hội danh nghĩa, thế lực của hắn cũng đã kéo dài tới cái kia Soviet Eo biển Bering chiến khu ở trong, cái kia đã sớm ẩn giấu ở Alaska châu rừng rậm nguyên thủy, còn có đám kia núi lớn xuyên bên trong trang giáp hạng nặng bộ đội, cũng đã từng bước bị thế lực của hắn tiếp thủ chỉ huy. Có thể nói, hiện tại Pullen Yakov, chân chính lợi dụng đến từ Moscow chủ chiến phái sức ảnh hưởng, ở từng bước mà khua chuông gõ mõ, sâu sắc ảnh hưởng toàn bộ tiền tuyến Soviet quân đội.
 
 	Nhưng tất cả những thứ này Liszt là cũng không biết, tin tức về hắn lưới đã bị hoàn toàn vây nhốt ở nho nhỏ này vùng núi ở trong, coi như là cái kia đến từ Enclave tổ chức bộ đàm, đã từ lâu bị hắn đặt ở dùng duyên chế tạo hộp ở trong, căn bản là không thể lan truyền bất cứ tin tức gì. Hắn hiện tại dựa vào chỉ có chính mình, còn có cái kia đến từ trò chơi hệ thống hải quân lục chiến đội nhóm, cái này dị dạng thế giới, theo thời gian phát triển cùng tài nguyên thiếu thốn, càng ngày càng nhiều bạo ngược đã bắt đầu hiển hiện.
 
 	Chỗ tránh nạn chỉ là cái này dị dạng thế giới một loại biến hóa, mà đương nhậm hà hình thức chính phủ, bất kỳ hình thức thế lực, không cách nào hữu hiệu gánh chịu bảo đảm bảo vệ bọn họ dân chúng trách nhiệm sau khi, đều sẽ sẽ đi vào từ từ tự hủy trình tự ở trong. Mà hầu như hoàn toàn biến mất tài nguyên, chính là loại này tự hủy trình tự đếm ngược, hiện tại nước Mỹ Liên Bang đã khởi động khẩn cấp dự án, phổ thông dân chúng đã bị ràng buộc ở từng người khu vực, mà không cách nào hướng về trước đây như vậy mỗi cái châu tùy ý di chuyển.
 
 	Toàn bộ thế giới đều bởi vì dầu mỏ tài nguyên khô cạn mà trở nên quái dị lên, thế nhưng làm chiến tranh lạnh song phương hai cực, Soviet và nước Mỹ Liên Bang lẫn nhau căm thù, chiến tranh mây đen trái lại đem cái kia quái dị hiện tượng từ từ che chắn. Không phải ai đều có thể nhìn thấy sau lưng cái kia làm người sợ hãi sự thực, bởi vì tất cả mọi người đều thấy được, nước Mỹ Liên Bang cùng Soviet trong lúc đó, nhất định sẽ xuất hiện một trận chiến tranh toàn diện, mà khi đó cũng chính là, thế chiến.
 
 	Chỗ tránh nạn công trình cũng đã đi vào nước Mỹ Liên Bang xây dựng đằng trước nhất danh sách ở trong, lượng lớn chỗ tránh nạn công trình đã trải rộng nước Mỹ các nơi. Mà đông đảo nước Mỹ Liên Bang dân chúng, cũng đã đem duy nhất kỳ vọng đều đặt ở chỗ tránh nạn công trình trên. Mà coi như là những kia bình dân, xác nhận chính mình không cách nào tiến vào chỗ tránh nạn người, cũng ở dùng chính mình nỗ lực để xây dựng chỗ tránh nạn, bất quá bọn hắn chỗ tránh nạn, càng nhiều ý vị trên tương tự với đơn giản nhất hầm trú ẩn, chỉ là thêm xếp vào phòng hạch phương tiện.
 
 	Dù sao làm Mỹ Xô Viết hai nước chiến tranh toàn diện sau khi bắt đầu, cái kia đã sớm nhắm ngay song phương đạn hạt nhân, sẽ như mưa xối xả giống như hạ xuống, đem bất luận nhân vật nào với song phương trong mắt thành thị, thậm chí là trọng yếu cứ điểm, toàn bộ dùng đạn hạt nhân cẩn thận thanh tẩy một lần. Không người nào có thể ở chiến tranh hạt nhân bên trong tiếp tục sống sót, chí ít hiện nay các loại thí nghiệm đến xem, kinh khủng kia đạn hạt nhân dễ dàng biến mất một cái thành thị, đều là rất chuyện đơn giản.
 
 
             		      