         
 
 	Bên trong quầy rượu cocktail đã xếp đầy bàn, màu sắc rực rỡ dáng dấp nhìn qua liền tương đương làm người hưng phấn. Không biết là ai nói rồi một cái hạ lưu huân tiết mục ngắn, nhường bàn bốn phía vây quanh lão Kyle cùng Gary bọn họ nhất thời bắt đầu cười ha hả. Đồng thời từng con từng con khuỷu tay lên trên bàn cocktail, lẫn nhau cụng ly sau liền kế tục hướng về trong miệng dội, sau đó tuôn ra một cái mang theo nồng nặc cồn mùi khẩu khí, nhường bọn họ nhìn qua đều là say khướt.
 
 	Liszt cặp mắt mông lung đảo qua cửa sổ, sâu thẳm màn đêm đã thay thế sáng sủa ánh mặt trời, sum xuê ngôi sao liền ở trên trời lập loè, tăng thêm mấy phần Ngân hà thần bí. Bọn họ từ buổi sáng đã uống đến hiện tại, nhìn bên cạnh những kia say mắt mông lung tiếp rượu các cô nương liền có thể biết, bọn họ ngày hôm nay uống có thể đầy đủ điên cuồng. Bất quá gần nhất trong quán rượu thất nghiệp gia hỏa nhóm đặc biệt nhiều, đã từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, dù sao ở tiêu điều ở trong, một số giải trí ngành nghề ngược lại sẽ bởi vì rất nhiều không có việc gì người tràn vào đến, mà sản sinh một loại giả tạo phồn vinh.
 
 	"Ha, Liszt, ngươi người này, không muốn trốn, trở lại một chén!"
 
 	Gary ngăm đen trên mặt đều nhiều hơn một tầng hồng nhạt, cười ha ha hôn một cái bên cạnh ôm cô nương, nhìn Liszt cái kia cúi đầu tựa hồ là uống say dáng dấp, trên mặt không khỏi càng là lộ ra một cái hưng phấn dáng dấp, bưng lên một ly rượu đuôi gà liền đưa cho hắn, nấc rượu hướng về bên cạnh chính trực gặm đồng dạng say vô cùng say rượu cô nương lão Kyle cười to nói: "Ta quá chén, Liszt sau khi, liền muốn cùng ngươi cẩn thận liều một phen."
 
 	Lão Kyle miễn cưỡng ở cái kia một đoạn mềm nhiên bên trong rút ra một cái tay, sau đó làm cái ngón giữa thủ thế cho Gary, cũng không nói gì, kế tục gặm dưới thân cô nương tận hưởng triền miên. Mà Liszt cũng thả xuống trong tay mình hết rồi chén rượu, đẩy ra Gary đưa tới cái kia ly rượu đuôi gà, loạng choà loạng choạng đứng lên đến, dùng tay chống trước mặt mép bàn, đánh hiện ra nồng nặc mùi rượu cách, chậm rãi nói: "Ta đi WC, một hồi sẽ trở lại."
 
 	"Đệt! Các ngươi này quần, chó nuôi dưỡng "
 
 	Nhìn chu vi đám người kia đều là đối với bên cạnh mình tiếp rượu các cô nương giở trò dáng dấp, Gary trên mặt nhất thời lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ. Thế nhưng hắn nhìn dựa vào ở trong lồng ngực của mình, uống một ngày rượu cô nương cũng đồng dạng say khướt dáng dấp, trên mặt không khỏi càng là lộ ra một cái ý cười, hắn đem trong ly cocktail đối với cô nương này rót hết, chính mình miệng rộng môi trái lại thân đi tới hút ở trong rượu dịch, cười ha ha nói: "Ừ, đáng yêu tiểu bảo bối, vẫn là ngươi tốt nhất."
 
 	Bất quá Liszt không có để ý phía sau đám người kia phóng đãng dáng dấp, nhìn qua đúng là uống nhiều rồi, từng cái từng cái hầu như đều có loại trong sự ngột ngạt phóng túng ở bên trong. Hướng về phía trước đi đến, nhưng Liszt cũng không có đi WC, trái lại là đẩy ra cửa quán rượu, theo gió lạnh thổi đến, nhường hắn say khướt đầu trong nháy mắt tỉnh lại. Ngẩng đầu nhìn mắt trên trời, mặt trăng cũng đã xuất hiện, ở cái kia một mảnh đầy sao bên trong tao nhã soi sáng ở cái kia.
 
 	"Hắc Tượng Mộc quán bar?"
 
 	Hít một hơi thật sâu, cái kia mang chút cảm giác mát mẻ không khí nhường hắn bởi vì say rượu mà mê muội đầu trở nên thoải mái một chút, Liszt liếc nhìn bên cạnh cửa phờ phạc hai cái trông cửa tay chân, liền hướng về đối diện trong ngõ hẻm một cái nào đó âm u nơi đi tới. Đồng thời hắn dùng tay cởi ra đai lưng, đi tới cái kia âm u nơi chính là một luồng nồng nặc mùi nước tiểu khai, hắn đồng dạng khoan khoái nhường, thế nhưng cái kia phảng phất say khướt hai mắt nhưng đảo qua bên cạnh người một chỗ không xa quán bar , tương tự là đèn đuốc sáng choang, mà cái kia là Hắc Tượng Mộc quán bar.
 
 	Trong lòng hơi rùng mình, hắn hít một hơi thật sâu, lung tung buộc tốt đai lưng, lung lay bước chân giống như là vô ý giống như hướng về bên kia quán bar đi tới. Nhìn qua Liszt lại như chu vi rất thông thường hán tử say, mà trên thực tế hắn cùng hán tử say cũng không khác nhau gì cả, nếu như không phải hắn ở trên thế giới này, đối với cồn có hài lòng hóa giải tác dụng thân thể, hay là hắn hiện tại cũng đã ở cái kia một chén chén cocktail bên trong nằm bò ở trên bàn bất tỉnh nhân sự.
 
 	Hắc Tượng Mộc quán bar ngay khi vừa nãy uống rượu sát vách, Liszt loạng choà loạng choạng liền phảng phất là đi nhầm cửa, trực tiếp đẩy cửa ra liền hướng về bên trong đi đến. Thế nhưng một cái mang theo khẩu trang cùng mũ trùm người nhưng ở cửa che ở trước người của hắn, không chờ Liszt hướng về mặt sau cẩn thận thối lui, người này liền kéo xuống trên mặt khẩu trang một thoáng, nhưng tiếp theo liền một lần nữa che chắn ở trên mặt, chỉ là cái kia khàn khàn cổ họng nhường Liszt yên lòng: "Không muốn lộ ra, Liszt, đi theo ta."
 
 	"Bunard tướng quân?"
 
 	Liszt hơi sững sờ, nhưng chợt liền theo thật sát Bunard bước chân, chậm rãi đi tới một chỗ ngóc ngách ở trong. Chờ hai người ngồi xuống, Liszt nhìn trước mặt Bunard, lại phát hiện hắn trang phục thành một người trẻ tuổi dáng dấp, mang theo mũ trùm bên trong còn có một cái mũ lưỡi trai, hoàn toàn che khuất hoa râm tóc. Hắn không khỏi nhìn chiếc kia che, hơi nghi hoặc một chút thấp giọng hỏi: "Vì sao lại là ngươi?"
 
 	"Đương nhiên là ta, ngươi cũng phát hiện không phải sao? Cái này khắp nơi đều đầy rẫy máy theo dõi thành thị!"
 
 	Chậm rãi xệ mặt xuống trên khẩu trang, lão Bunard cái kia mang theo già nua khuôn mặt hiện ra đến, mà con mắt của hắn cũng giơ lên đến nhìn Liszt, trên mặt mang theo một loại nào đó trầm trọng vẻ mặt, ở bên trong quầy rượu tối tăm tia sáng dưới càng ngày càng ngột ngạt. Đặc biệt là nhìn Liszt cái kia vẻ mặt kinh ngạc, khóe miệng hắn mang theo một cái xem thường mỉm cười: "Đừng nói cho ta, ngươi hiện tại đều không có phát hiện chút gì."
 
 	"Cái gì?" Liszt lông mày chăm chú nhăn lại đến, hắn muốn hướng về chu vi nhìn lại, nhưng lại đè xuống trong lòng mình này cỗ nghi hoặc, bởi vì hắn nhìn trước mặt lão Bunard hầu như cẩn thận trang phục, đã cảm giác được một loại nào đó không đúng. Nhưng nghe cái kia cái gọi là máy theo dõi, vẫn là nhíu mày nói: "Chúng ta bị người giám thị?"
 
 	"Nhìn qua ngươi đi tới cái thành phố này vẫn là quá ngắn."
 
 	Lão Bunard trên mặt mang theo một loại nào đó thất vọng, hắn chậm rãi cúi đầu trầm tư chốc lát, chờ hắn một lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, một đôi mắt bên trong nhưng mang theo không cho tin tưởng khẳng định. Hắn nhìn Liszt, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, thanh âm khàn khàn chậm rãi nói: "Nhìn qua, bọn họ cũng không có nhìn chằm chằm ngươi. . ." Nhưng dừng một chút, hắn dư quang nhìn về phía bên cạnh, nhưng không khỏi lộ ra một cái cười nhạo: "Nhưng ngươi đi tới cái thành phố này, làm sao có thể nói là không có nhìn chằm chằm ngươi đây?"
 
 	"Đến cùng là. . . Cái gì?" Liszt hơi cúi đầu, trong đầu của hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế nhưng là vẫn còn có chút không dám xác định. Thế giới này nước Mỹ Liên Bang bí mật thí nghiệm có thể nói là xú danh chiêu, nhưng này cũng là ở chiến hậu Fallout đất hoang bên trong tiết lộ đi ra, mấy trăm năm sau căn bản là đã ra phê phán căn bản không làm được cái gì, có thể nói xem một số chỗ tránh nạn liền có thể biết. Nhưng Liszt hít một hơi thật sâu, cau mày đối với lão Bunard nói: "Ngươi là nói, cái kia thần bí bộ ngành?"
 
 	"Không, xem ra ngươi còn đúng là không biết."
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, lão Bunard hơi lắc đầu một cái, một lần nữa đem trên mặt khẩu trang mang theo. Hai người ngồi ở đây nơi trong góc lặng lẽ mà đúng, nhưng lão Bunard vẫn là hơi lắc đầu một cái, ngẩng đầu lên nhìn Liszt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta cũng bị điều động tới Alaska châu, nước Mỹ Liên Bang ở nơi đó xây dựng một cái quân sự phòng tuyến, vừa kiến tạo hoàn thành."
 
 	"Anchorage?"
 
 	Hơi sững sờ, Liszt trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một cái danh từ, bởi vì đó là một trận làm nổ Fallout đất hoang cực kì trọng yếu một cái sao hỏa. Đặc biệt là tiền kỳ nước Mỹ Liên Bang ở cái kia dòng lũ bằng sắt thép bên trong bị đánh tan, cơ hồ bị một đường đẩy ngang căn bản cũng không có sức lực chống đỡ lại. Mà khốc liệt Anchorage chiến dịch, kỳ thực cũng vẻn vẹn là tính chất tượng trưng chống lại một thoáng, toàn bộ bộ đội cũng đã tan vỡ, căn bản không có hiện ra xây dựng này điều quân sự phòng tuyến ý nghĩa.
 
 	"Hừm, không sai, ta nhậm chức cái phòng tuyến này quan chỉ huy tối cao." Lão Bunard gật gù, điều này cũng cũng không phải cái gì cơ mật quân sự, chỉ cần là cái quân nhân liền biết hiện tại Alaska châu, cơ hồ bị Xô Viết thẩm thấu dường như cái sàng. Đặc biệt là Canada đều cùng Xô Viết cấu kết làm bậy, và nước Mỹ Liên Bang bằng mặt không bằng lòng, xây dựng Anchorage phòng tuyến đã sớm nhấc lên nhật trình, mà ở năm nay triệt để xây dựng hoàn thành, triệu tập trú binh tập trung đóng tại cái kia, cũng đồng dạng là vì bảo vệ Anchorage phòng tuyến chu vi một cái nào đó trọng đại mỏ dầu.
 
 	Mà Liszt cũng là kinh ngạc nhìn lão Bunard, kiếp trước Fallout bên trong vẫn không xuất hiện Anchorage phòng tuyến quan chỉ huy, dĩ nhiên là hắn đã từng ở chung lão Bunard, đây thật sự là ra ngoài dự liệu của hắn. Mà khi Liszt nhìn lão Bunard con mắt lúc, nhưng không khỏi hơi sững sờ, bởi vì cái kia tràn đầy tơ máu nhãn cầu bên trong xuất hiện, dĩ nhiên là một loại nào đó cực đoan bình tĩnh, hắn không khỏi sững sờ: "Bunard tướng quân, con mắt của ngươi. . . Tựa hồ rất lâu không có nghỉ ngơi?"
 
 	"A, có rất nhiều âm thanh ở bên tai của ta xuất hiện, bọn họ tựa hồ là ở đối với ta nói cái gì, nhưng ta nhưng nghe không rõ."
 
 	Lão Bunard hơi lắc đầu một cái, khẩu trang dưới thanh âm khàn khàn cũng giống như dẫn theo vẻ uể oải, nhưng hắn nhưng không nhịn được cười cợt, dùng tay chống trán của chính mình, đồng thời xoa xoa mi tâm, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tựa hồ là lão duyên cớ, coi như là đi Anchorage phòng tuyến, cũng làm không được mấy năm, nhiều lắm là đi đốc xúc phòng tuyến bình thường kiến thiết." Hắn vừa nói, vừa đứng lên đến: "Ngươi nhìn qua cái gì cũng không biết, nhưng ta cho ngươi biết, như vậy rất tốt, cũng không nên nói đi ra."
 
 	Hắn đẩy ra cái ghế đứng ở qua trên đường, lão Bunard tựa hồ là muốn rời khỏi cái này quán bar, nhưng một loại nào đó tâm tình nhưng ở trong lồng ngực của hắn bị đè nén. Hắn hai quyền nắm chặt, ở tại chỗ đứng bình tĩnh mấy giây, hay là dùng một loại nào đó thanh âm bình tĩnh đối với Liszt nhàn nhạt nói: "Đêm đó, ta mất đi hơn một nửa cái lữ, nhưng mà toàn thế giới nhưng đều thờ ơ lạnh nhạt." Hắn dừng một chút, nhưng đối với Liszt cười nói: "Nhớ kỹ lời của ta nói, chúng ta sẽ lại lần gặp gỡ."
 
 	Dứt tiếng, lão Bunard liền nhanh chân hướng về quán bar bên ngoài đi đến, bóng lưng của hắn nhìn qua liền phảng phất là một người tuổi còn trẻ tiểu tử, không có bất kỳ ông lão dáng dấp. Mà Liszt ở trên bàn lẳng lặng mà ngồi, lông mày nhưng chăm chú nhăn lại, nhưng nhìn chu vi những kia còn ở say rượu tiêu sầu gia hỏa nhóm, một loại nào đó rung động nhưng theo trái tim của hắn nhảy lên lên, hắn không nhịn được chậm rãi cắn răng nói: "Càng ngày càng, quỷ dị rồi!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      