         
 
 	Bóng đêm dần sâu, u ám trong vũ trụ lập loè vô số sáng sủa Tinh Thần, nương theo ở cái kia ánh trăng trong sáng bên dưới, đem trên địa cầu cái kia không có bao nhiêu ánh sáng buổi tối chiếu lên một tấm lụa mỏng. Đã vào đêm rất lâu, nhìn bầu trời trên mặt trăng vị trí liền có thể biết, minh nguyệt giữa trời, nhường cái này rơi vào hắc ám thế giới cũng rốt cục yên tĩnh lại.
 
 	Lạnh giá Alaska châu cũng cũng giống như thế, gào thét gió lạnh thổi qua đại địa, tự Bắc cực mang đến phảng phất là hằng cổ không thay đổi băng sương, nhường đón gió xứ sở có trên mặt đất đều sẽ nhiệt độ rơi xuống thấp nhất. Trời thu bụi cây cùng rừng cây như trước sum xuê cực kỳ, thế nhưng cái kia trùng minh nhưng cũng nhiều hơn mấy phần uể oải, đón lạnh lẽo gió lạnh cùng không khí, kể ra chính mình cũng không đã lâu sự bất đắc dĩ cùng thê lương.
 
 	Bất quá ngay khi này Nguyệt Quang rơi ra bóng đêm ở trong, mười mấy cái bóng người nhưng chậm rãi xuất hiện ở cái kia u ám trong rừng cây, lờ mờ chầm chậm cất bước, khom người cẩn thận mà hướng về cái kia bên bờ sờ qua đi. Trong đó còn có mấy người cõng ba cái đen thùi lùi to lớn vật thể, nhìn kỹ đi tới nhưng là màu đen thuyền bơm khí nén thuyền cao su, toàn bộ cũng đã tràn ngập tức phồng lên lên, bị những này khôi ngô gia hỏa ung dung cõng cẩn thận mà ở trong rừng cây tiến lên.
 
 	"Không có phát hiện dị thường, chúng ta tiếp tục tiến lên."
 
 	Nhìn ban đêm máy đã đem cái này u ám thế giới đã biến thành màu xanh lục dáng dấp, sắc thái cấp độ cảm cũng hình thành vật thể tự thân giới hạn. Mà Liszt nhưng vẫn là nheo mắt lại, bưng chính mình M16 súng trường tấn công cẩn thận mà nửa ngồi nửa quỳ quỳ ở một gốc cây lùm cây sau, tiếp theo cái kia sum xuê cành lá cẩn thận mà đánh giá phía trước cách đó không xa, đồng thời đối với phía sau nhẹ giọng nói: "Chú ý cảnh giới."
 
 	Chu vi sâu tựa hồ là nhận ra được bọn họ, dồn dập đều hạ thấp kêu to âm thanh, mà Liszt bọn lính phía sau cũng không hề trả lời hắn, trái lại là đều dồn dập ngăn cản ở hô hấp, cẩn thận mà cùng ở sau người hắn. Bọn họ đều là lẫn nhau hiệp lực, cẩn thận mà đem cái kia ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su gánh lên đỉnh đầu. Ngay khi trước mặt mười mấy mét nơi, từng đạo từng đạo sóng biển bọt nước đã dội ở bên bờ, phát sinh đạo đạo ào ào ào tiếng vang.
 
 	Gió biển cũng đã nhào tới trước mặt. Mang theo một luồng biển mùi tanh, nhường Liszt không khỏi khẽ cau mày. Cái kia ướt át không khí đã tương đương rõ ràng. Cũng đồng dạng nói rõ cái kia biển rộng đã gần trong gang tấc. Nhẹ nhàng khom người về phía trước, Liszt cẩn thận mà ôm trong lồng ngực M16 súng trường tấn công, cái chuôi thương chăm chú chống đỡ ở trên vai của mình, xuyên thấu qua mũ giáp trên lắp đặt nhìn ban đêm máy, hắn cảnh giác nhìn quét bốn phía tình huống, xác nhận không có sai sót sau mới hướng về mặt sau ngoắc nói: "Tốc độ nhanh, chuẩn bị hành động."
 
 	Cái kia từng cái từng cái bóng người lập tức cõng ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su đi tới Liszt bên người, dưới chân tác chiến giày cũng hơi hãm ở đất cát bên trong. Nhưng không có đối với bọn họ có chút trở ngại. Trực tiếp phối hợp với nhau, liền đem cái kia ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su đặt ở trên bờ cát, về phía trước thúc đẩy trượt tới nước biển đập bên bờ vị trí, loạng choà loạng choạng cũng đã ở nước trên trôi nổi lên.
 
 	Bọn họ linh xảo như trên biển con báo, nhẹ liền lẫn nhau mượn lực nhảy đến cái kia hiện lên thuyền bơm khí nén thuyền cao su trên. Mà võ trang đầy đủ bọn họ, tính cả cái kia mang theo mười mấy cái băng đạn cùng cơ bản dược phẩm tiếp tế ba lô, nhất thời liền làm cho cả thuyền bơm khí nén thuyền cao su ở nước trên trầm xuống tiếp gần một nửa, tựa hồ nước ăn tương đương sâu. Loại này dân dụng dòng sông thuyền bơm khí nén thuyền cao su hiển nhiên không thể chịu đựng cường độ cao quân sự nhiệm vụ, nhưng tình huống khẩn cấp bên dưới cũng không cách nào quan tâm quá nhiều, có thể có như vậy ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su. Cũng đã nói rõ bọn họ may mắn, ít nhất không dùng võ mang bơi qua, cả người ướt nhẹp tương đương khó chịu. Còn muốn tiêu hao lượng lớn thể lực cùng nhiệt lượng.
 
 	"Xuất phát trước lần thứ hai chỉnh lý thông tin chất lượng cùng thời gian."
 
 	Ngồi quỳ chân ở ở chính giữa cái kia chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su trên, Liszt nhìn về phía trước trong bóng tối cái kia nổi lên trong trẻo Nguyệt Quang ngoài khơi, trong lòng bất an nhảy lên nhưng cũng bắt đầu bay lên. Nhưng loại này bất an nhưng chỉ là đối với nguy hiểm báo động trước, mà không phải trước như vậy nhường hắn cảm giác được vô lực khủng bố. Hít một hơi thật sâu, Liszt một cái tay đè lại tai nghe, mà một cái tay khác thì lại giơ lên đến thả ở trước mắt, nhìn mặt trên trên đồng hồ đeo tay biểu hiện thời gian nói rằng: "Hiện tại Washington thời gian, chín giờ tối 30 phút."
 
 	"9 giờ 30 phút." Tất cả mọi người trong ống nghe cũng đã truyền đến Liszt âm thanh, mà ánh mắt của bọn họ cũng là xem cổ tay trên biểu. Mà bọn họ cũng đã lần thứ hai xác nhận thời gian cùng thông tin chất lượng không có sai sót. Một trận gian khổ nhiệm vụ sắp bắt đầu, mà bọn họ cũng đều đã minh bạch nhiệm vụ lần này gian khổ tính. Thậm chí đã làm tốt chết trận chuẩn bị.
 
 	Thế nhưng đối với này quần trải qua Mexico chiến tranh, trải qua trước cùng Xô Viết bộ đội kịch liệt giao chiến. Đã sớm đối với cái gọi là sinh mệnh xem cực kỳ đạm bạc. Mặc dù bọn hắn ở ở phương diện khác tới nói, ở trên chiến trường mãi mãi cũng muốn tiếp tục sống, nhưng là một khi ở trên chiến trường có người nhường bọn họ sống không nổi, bọn họ sẽ nhường những kia không cách nào để cho bọn họ sống tiếp gia hỏa, đồng thời tiến vào vào địa ngục đồng hành!
 
 	"Ào ào ào... . . ."
 
 	Thuyền bơm khí nén thuyền cao su dựa vào sóng nước lao xuống bờ biển, khéo léo thuyền mái chèo bị mặt trên các binh sĩ nhanh chóng trượt, mỗi người khí lực đều phân phối cực kỳ hợp lý, không có mấy phút thời gian bọn họ liền thoát khỏi bên bờ hải lưu ràng buộc, hướng về trước mặt cái kia đen nhánh trên hòn đảo chạy tới. Nhưng là động tác của bọn họ nhưng cực kỳ cẩn thận cẩn thận, ngoại trừ mái chèo âm thanh ở ngoài, liền căn bản không nghe được cái khác dư thừa tiếng vang, cũng chỉ có sóng biển ào ào ào chập trùng gợn sóng tiếng vang.
 
 	Liszt ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, hai tay của hắn bưng mái chèo nhanh chóng ở bên trong nước tạo thành phản lực, nhanh chóng thúc đẩy thuyền bơm khí nén thuyền cao su ở trên mặt biển đi tới. Đảo Admiralty ngay khi phía trước mấy trăm mét ở ngoài, nếu như bọn họ nghĩ, còn có không tới mười phút liền có thể tiếp cận bờ biển, sau đó giẫm cái kia chót vót vách đá bò lên trên hòn đảo.
 
 	Thế nhưng kế hoạch của bọn họ nhưng không phải như vậy, chót vót vách đá căn bản là không có cách đặt ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su, mà bọn họ cũng không cách nào mang theo này ba chiếc khổng lồ trầm trọng thuyền bơm khí nén thuyền cao su bò lên trên vách đá. Bất quá ngay khi phương Bắc hơn bốn trăm mét vị trí, nhưng là một chỗ tương đối bằng phẳng bãi biển, hơn nữa rừng rậm cùng bụi cây tương đương rậm rạp, dấu lại ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su hoàn toàn có thể.
 
 	"Ta đã tiếp cận bên bờ, động tác đều cẩn thận chút, không nên đụng đến cùng bộ đá ngầm."
 
 	Trong đầu nhanh chóng xuất hiện Đảo Admiralty chu vi địa hình, Liszt như trước về phía trước trượt đi trong tay thuyền mái chèo, bọn họ cái này thuyền bơm khí nén thuyền cao su xông lên trước ở phía trước. Mà hắn cũng đồng dạng nhìn chu vi cái kia phảng phất là nanh sói giống như sắc bén đá ngầm, hơi cau mày ở trong ống nghe nói: "Rời đi bên bờ khoảng cách nhất định, đi sát đằng sau con đường của ta."
 
 	Đá ngầm quanh năm ngâm ở trong nước biển, đã sớm bị gió táp sóng xô mài giũa như dao. Nếu như dưới thân thuyền bơm khí nén thuyền cao su va ở phía trên, cái kia mỏng manh vỏ ngoài chỉ sợ cũng sẽ trong nháy mắt xé ra một cái lỗ hổng, nhường tàu trên tất cả mọi người đều rơi vào nước biển ở trong. Bất quá động tác của bọn họ cũng là tương đương lưu loát, theo Liszt nhắc nhở, hắn đã chủ động rời đi mảnh này tràn đầy đá ngầm hải vực, cũng dựa theo nguyên bản kế hoạch lập ra con đường, nhanh chóng hướng về xa xa bờ biển vạch tới.
 
 	Bọn họ liền phảng phất là ngồi cưỡi ở u linh trên thuyền u linh, cẩn thận mà cẩn thận đi tới Đảo Admiralty bên bờ, theo thuyền bơm khí nén thuyền cao su tiếp xúc được bãi cát mà mắc cạn, trên thuyền Liszt bọn họ lập tức nhảy xuống, cẩn thận mà bưng chính mình M16 súng trường tấn công nhắm ngay này nhìn như trống trải bên bờ biển, đồng thời mượn kẹt ở mũ giáp trên nhìn ban đêm máy đem phía trước mấy chục mét ở ngoài rừng rậm đánh giá một phen, cực kỳ cẩn thận.
 
 	"An toàn."
 
 	Liszt trong mắt cũng xuất hiện không ít màu xanh lục số liệu, nhưng loại này sáng sủa vầng sáng người bình thường nhưng không cách nào nhìn thấy. Con mắt của hắn cẩn thận đảo qua trên bờ biển rừng cây cùng với bụi cây, liền dường như những khu vực khác bình thường không khác biệt gì, xác nhận không có phát hiện tình huống dị thường sau khi, mới hơi giật giật cổ họng, trong miệng âm thanh cũng xuất hiện ở tai nghe ở trong: "Ẩn giấu thuyền bơm khí nén thuyền cao su, tốc độ nhanh một chút."
 
 	Phía sau binh lính cấp tốc đem thuyền bơm khí nén thuyền cao su lôi kéo giơ lên đến, cẩn thận mà đi tới bên bờ một chỗ rậm rạp bụi cây ở trong, cẩn thận mà đem ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su thả ở trong đó, đồng thời còn có người ở phía sau trong túi đeo lưng che lên một tầng ngụy trang lưới, đồng thời lại có người thu thập một chút bụi cây cành lá, nhường này ba chiếc thuyền bơm khí nén thuyền cao su nhìn qua liền phảng phất là tương đối rậm rạp lùm cây, không tới gần tử quan sát kỹ cũng căn bản phát hiện không được dị thường.
 
 	Dùng tốc độ cực nhanh thu thập thỏa đáng, mười cái võ trang đầy đủ Anchorage binh lính tinh nhuệ cũng đã ở Liszt trước ngồi xổm xuống. Tám tên M16 tay súng trường cùng hai tên m249 súng máy hạng nhẹ tay, cộng đồng tạo thành này con đặc chủng cứu viện tiểu đội. Mặc dù bọn hắn không phải bộ đội đặc chủng xuất thân, nhưng trong đó tất cả mọi người đều trải qua chiến trường thực sự mài giũa, ở ở phương diện khác cũng không thua gì những cái được gọi là bộ đội đặc chủng, thậm chí ở nổ súng giết người phương diện kinh nghiệm, so với những kia chân chính bộ đội đặc chủng còn muốn càng mạnh hơn.
 
 	"Khoảng cách mười giờ rưỡi còn có 45 phút, thời gian tương đương đầy đủ."
 
 	Hơi híp mắt lại, Liszt nhìn chu vi cái kia cực kỳ rậm rạp cây cối, trên mặt cũng là mang theo nghiêm túc. Đưa tay móc ra Enclave máy truyền tin, lại phát hiện ngoại trừ cái gọi là đỉnh cấp quyền hạn đến tin nhắn ở ngoài, sẽ không có bất kỳ tin tức gì truyền đến, coi như là trước cái kia mang theo hung hăng giọng điệu cầu viện gia hỏa, cũng vẫn không có cho hắn phát tới tọa độ. Chậm rãi liếm môi một cái, Liszt đưa tay đối với tất cả mọi người làm thủ hiệu, nhẹ giọng nói: "Mười phút, tất cả mọi người dựa theo rừng rậm chiến tiêu chuẩn tiến hành ngụy trang."
 
 	Mỗi người bọn họ trong túi đeo lưng đều dẫn theo ngụy trang lưới, loại này bé nhỏ cây đay hình lưới vật có thể quấn quanh rất nhiều cành lá, cũng có thể coi như lưới đánh cá tiến hành vớt hải sản phẩm. Nhưng đối với bộ đội tinh anh đến lão binh tới nói, những này ngụy trang lưới trải qua thoáng cải trang, hoàn toàn liền có thể trở thành là ngụy trang may mắn phục, hơn nữa sẵn có bụi cây cành lá cùng cây cối cành, hoàn toàn có thể hình thành hài lòng không thua gì chân chính may mắn phục ngụy trang hiệu quả.
 
 	Cũng không có mười phút, tất cả mọi người trên người cũng đã xuất hiện dày đặc bụi cây cành lá, xanh mượt liền phảng phất là sinh trưởng hài lòng lùm cây. Tất cả mọi người ngụy trang cũng đã kết thúc, trốn ở lùm cây ở trong căn bản là phân biệt không được, coi như là trong tay bọn họ M16 súng trường tấn công, đều cẩn thận mà quấn quanh một tầng ngụy trang lưới, nhìn qua liền phảng phất là cành cây như vậy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      