         
 
 	"Người phản bội? Nguyên lai đúng là như vậy a..."
 
 	Lông mày nhẹ nhàng nhăn lại đến, Liszt giữa hai lông mày cũng nhiều hơn mấy phần thoải mái, chậm rãi cầm trong tay thuốc lá ở cái gạt tàn thuốc nơi nhẹ nhàng gảy mấy lần, một ít màu xám trắng khói bụi nhưng bởi vì hắn hơi run ra tay chỉ mà lập tức lạc ở trên bàn. +◆ Liszt lông mày càng ngày càng nhíu khẩn lên, làm như tỉ mỉ giống như cúi đầu đến gần, nhẹ nhàng đem cái kia khói bụi hướng về bên cạnh thổi lạc, trong lúc nhất thời cái này tạm thời đáp dựng lên trong phòng tiếp khách, lại lại xuất hiện yên tĩnh.
 
 	Bên cạnh hải quân lục chiến đội binh sĩ bưng tới cà phê, cứ việc là tốc dung nhưng cũng như trước đặt tại Leslie thiếu tá cùng mặt khác bốn tên Anchorage tinh nhuệ trước người. Lượn lờ mùi thơm ngát ở trong khói mù xuất hiện, Leslie thiếu tá nhẹ nhàng bưng lên cà phê, quay đầu nhìn bên cạnh vậy còn mang cảnh giác sắc mặt hộ vệ tinh nhuệ, khóe miệng không khỏi lộ ra một cái bất đắc dĩ cười, nhẹ nhàng thở dài, nhấp một miếng cà phê bất đắc dĩ nói: "Lẽ nào chúng ta rời đi Anchorage, bây giờ còn có cái gì lựa chọn sao?"
 
 	Cái kia bốn tên Anchorage tinh nhuệ bộ binh trên mặt cũng là dẫn theo mấy phần ưu thương, liếc mắt nhìn nhau, nhưng cũng nhìn thấy lẫn nhau bất đắc dĩ dáng dấp. Liền phảng phất là bổ nhiệm như thế, bọn họ tiện tay kéo dài cái ghế bên cạnh đều nhẹ nhàng ngồi ở phía trên, yên tĩnh nhìn Leslie thiếu tá cùng Liszt, cũng không có quan tâm phòng hội nghị bên ngoài cái kia chính trực cảnh giác nhìn kỹ bên này hải quân lục chiến đội binh sĩ, liền dường như mất đi quân nhân linh hồn.
 
 	"Anchorage phòng tuyến xong, làm Anchorage phòng tuyến đóng giữ bộ đội, cũng có thể nói là thủ tiêu biên chế."
 
 	Leslie thiếu tá nhẹ nhàng bưng lên cà phê mím môi, coi như là không có quay đầu về phía sau nhìn lại, cũng có thể biết loại kia dường như mất đi tất cả ký thác tinh thần chán chường. Một con bộ đội bi thảm nhất chính là bị thủ tiêu biên chế, mà trên thực tế bọn họ Anchorage phòng tuyến, đã có thể nói là hóa thành hư ảo, bọn họ đồng dạng đã mất đi đã từng vinh quang. Mà hết thảy này bọn họ đều rất rõ ràng, cái này cũng là bọn họ mất đi linh hồn, hoặc là nói một tên quân nhân mất đi vinh dự.
 
 	Có thể Leslie thiếu tá khẽ ngẩng đầu, trong ánh mắt sự bất đắc dĩ cũng nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ, hắn có thể nhận ra được Liszt bình tĩnh, coi như là Anchorage phòng tuyến cùng lão Bunard tướng quân sự kiện, đều không có phát sinh bất kỳ biến kém, điều này làm cho hắn suy tư khẽ gật đầu, khóe miệng ý cười cũng không khỏi lộ ra cay đắng: "Liszt thiếu tá, nguyên lai ngươi đã biết rồi?" Dừng một chút, hắn thả xuống chén cà phê trên tay, nhàn nhạt gật đầu nói: "Ta hiện tại hẳn là từ bỏ phản kháng đây, vẫn là nỗ lực tranh thủ một phát?"
 
 	"Hừm, ta đương nhiên đã biết rồi."
 
 	Liszt trên mặt cũng dẫn theo mấy phần cười khổ, chậm rãi lắc đầu, đưa tay cầm trong tay cái kia đã chỉ còn dư lại tàn thuốc bạc hà thuốc lá, ở trước mặt cái gạt tàn thuốc bên trong ép nát tan. Ngẩng đầu lên nhìn Leslie thiếu tá cái kia tương đương thản nhiên khuôn mặt, khóe miệng ý cười cũng nhiều hơn mấy phần chân thành, nhẹ nhàng đem cái gạt tàn thuốc để ở một bên, hắn về phía sau dựa vào lưng ghế chậm rãi gật đầu nói: "Trước ở trên chiến trường, ta thấy đến từ Anchorage phòng tuyến vũ khí bí mật, liền đã biết rồi."
 
 	Nguyên thủy phiên bản động lực giáp, còn có cái kia nguyên thủy phiên bản siêu cấp người biến dị, này có thể đều là hậu kỳ nước Mỹ Liên Bang xuất hiện vũ khí. Liszt có thể biết, điều động những này bộ đội cũng sẽ không là đến từ nước Mỹ bản thổ Enclave tổ chức, trên thực tế hắn ở cái kia trấn nhỏ bên trong nghe nói tin tức, cũng đã vạch ra nắm giữ những này tiên tiến cũng là thí nghiệm loại vũ khí Anchorage phòng tuyến bộ đội, mới là phái ra đầu sỏ của bọn họ thủ phạm.
 
 	Có người không hy vọng Liszt có thể như cái đinh như thế cắm ở này Rocky trong dãy núi, cũng không hy vọng có cái đinh sẽ ở này phát hiện bất cứ dị thường nào hướng đi. Nước Mỹ Liên Bang bộ đội cũng có thể thông qua này viên cái đinh, đem lượng lớn bộ đội lập tức an bài ở này viên cái đinh hậu phương, chỉ cần có bất kỳ chiến tranh dấu hiệu, như vậy này viên cái đinh chính là cắm sâu vào Canada khu vực đao nhọn, lập tức liền có thể đem người Xô Viết cùng Canada người, ở tây bờ biển tất cả phá hủy.
 
 	"Nếu là như thế, như vậy ta trước lựa chọn vẫn là không sai."
 
 	Leslie thiếu tá nhìn Liszt cái kia mang theo cay đắng lông mày, trong lòng có chút khuấy động nội tâm cũng từ từ bình ổn lại, chậm rãi phun ra một hơi, hắn nhẹ nhàng về phía trước nhích lại gần thân thể, rất là trịnh trọng nói với Liszt: "Anchorage phòng tuyến đã bị Bunard tướng quân phá hủy, người Xô Viết bộ đội hầu như bất cứ lúc nào có thể xuyên thấu hiện tại này trăm ngàn chỗ hở phòng tuyến, chúng ta nhất định phải trở lại nước Mỹ Liên Bang bản thổ đi, bằng không đến từ người Xô Viết bộ đội thiết giáp, đều sẽ theo Anchorage phòng tuyến lỗ thủng, vọt qua Canada bình nguyên, trực tiếp tiến công nước Mỹ bản thổ."
 
 	Hơi hơi dừng một chút, Leslie thiếu tá hít một hơi thật sâu, vẫn là đối với Liszt nghiêm túc gật đầu nói: "Đây tuyệt đối không phải đùa giỡn, hay là ta lời nói có chút khiến người ta cảm giác khuếch đại, nhưng là ở ta trong vòng điều tra, Eo biển Bering cùng Alaska châu đã sớm an bài vượt quá năm trăm ngàn người Xô Viết bộ đội thiết giáp, nếu như chiến tranh sau khi bắt đầu, này năm trăm ngàn người chính là cái kia kinh khủng nhất đợt thứ nhất sóng lớn, coi như là nước Mỹ Liên Bang bản thổ bộ đội an bài ở Canada biên cảnh tinh nhuệ, cũng không cách nào ngay đầu tiên ngăn cản."
 
 	"Ta hiểu rõ, ta rõ ràng, ta cũng không cảm thấy khuếch đại."
 
 	Lông mày hơi nhăn lại, Liszt nhìn trước mặt Leslie thiếu tá cái kia cực kỳ nghiêm túc dáng dấp, khóe miệng cười khổ nhưng cũng như trước hiển lộ. Nhẹ nhàng đưa tay ra xoa xoa mi tâm của chính mình, phía sau lưng hắn như trước dựa vào cái kia kiên cố tin cậy trên ghế dựa, vẻ mặt cũng có chút uể oải mở miệng nói: "Thế nhưng ngươi có phát hiện hay không, kỳ thực này tòa căn cứ và nước Mỹ bản thổ, còn có này toà trong căn cứ nước Mỹ các binh sĩ, căn bản cũng không có nửa điểm liên hệ?"
 
 	"Ta. . . Không có rõ ràng ý của ngươi, Liszt thiếu tá." Leslie thiếu tá chau mày, hắn mặt nghiêm túc trên cũng chậm rãi nhiều hơn mấy phần âm trầm, con mắt đảo qua cửa chính đang gác cảnh giới hải quân lục chiến đội binh sĩ, ánh mắt cũng đồng thời đảo qua cái kia trước ngực cùng trên bả vai đánh dấu, tương tự mà lại không giống với nước Mỹ Liên Bang đồ án, nhường lông mày của hắn càng ngày càng nhăn lại đến: "Nhưng vì cái gì, ngươi cùng ngươi binh lính. . . Và nước Mỹ Liên Bang đánh dấu có chút không giống?"
 
 	"Bởi vì ta nhớ thời gian rất lâu, có một số việc như trước muốn thay đổi."
 
 	Liszt chậm rãi gật đầu, trong đầu nhưng nhớ lại vô số hình ảnh, hơi quay đầu nhìn về phía bên cạnh, hắn thở dài thườn thượt một hơi nói: "Người Xô Viết tiến công tuyệt đối sẽ xuất hiện." Hắn bưng lên cà phê hơi nhấp một miếng, nhìn trước mặt Leslie thiếu tá, khóe miệng cũng mang theo cay đắng cười: "Lời ngươi nói cũng không khuếch đại, bởi vì biến đổi chuyện kinh khủng cũng sẽ phát sinh, mà ta nhất định phải có chính mình đường sống, ngươi thấy, chính là hiện tại này tòa căn cứ."
 
 	"Oành —— "
 
 	Một luồng tiếng vang trầm nặng trong nháy mắt truyền đến, toàn bộ động đá trong căn cứ đều sắp tốc run run, liền dường như khủng bố địa chấn xuất hiện. Lượng lớn cục đá vụn cùng tầng đất ào ào ào tuột xuống động, thậm chí còn có bộ phận bên trong căn cứ xốp khu vực phát sinh sụp đổ, nhưng là cái kia liên tiếp tiếng vang trầm trầm nhưng thỉnh thoảng truyền đến. Toàn bộ động đá căn cứ chấn động cũng như trước đang kéo dài, tượng trưng cảnh giới đèn đỏ cũng đã ở mỗi cái góc tường cùng trên vách tường mở ra cũng lấp loé không yên.
 
 	Bên cạnh hải quân lục chiến đội binh sĩ ngực ống nói điện thoại truyền đến tiếng vang, cũng chỉ có tư Raz đi âm thanh, tựa hồ là có người dùng ống nói điện thoại truyền đạt thanh âm gì, nhưng chợt liền bị một trận ầm ĩ điện lưu thanh che giấu. Mà chu vi hải quân lục chiến đội các binh sĩ cũng cực kỳ nhanh chóng bôn chạy tới, thở hồng hộc đỡ lấy khung cửa đối với Liszt cùng trong phòng hội nghị mọi người sợ hãi lớn tiếng nói: "Chiến tranh bạo phát, chúng ta trạm quan sát phát hiện nước Mỹ bản thổ phương hướng, tựa hồ dựng lên đám mây hình nấm!"
 
 	"Rốt cục bạo phát sao?"
 
 	Liszt tay bỗng nhiên nắm chặt, cả người cũng trong nháy mắt đứng lên đến, phất tay không chút do dự nói rằng: "Tiến vào cấp một chuẩn bị chiến đấu trạng thái, hết thảy thông đạo lập tức đóng kín, ba phòng hệ thống lập tức khởi động, hết thảy động đá mở rộng giới nghiêm." Mà hắn vừa nói, quay đầu cũng nhìn cái kia đã trợn mắt ngoác mồm Leslie thiếu tá, hít một hơi thật sâu, cũng là ý tứ sâu xa nói rằng: "Chiến tranh hạt nhân so với ta nghĩ tới, xem ra muốn sớm bạo phát không ít."
 
           
        		      