         
 
 	Anchorage phòng tuyến bên trong bố cục đều là tương đối tối tăm, sắt thép cùng bê tông tạo thành trong hành lang, ngoại trừ tình cờ xuất hiện đội tuần tra, cũng căn bản không nhìn thấy bất kỳ tán loạn cất bước gia hỏa. ●⌒ nơi này là nghiêm ngặt quân sự vùng cấm, nếu như không phải đặc biệt thời gian nhất định phải xuất hiện đội tuần tra, bất kỳ xuất hiện ở khu vực này ở trong người, đều sẽ là khả nghi gián điệp, đặc công, thậm chí là chịu đến Soviet cộng sản xuất tư tưởng ảnh hưởng, nước Mỹ kẻ phản bội.
 
 	Leslie thiếu tá cất bước ở trong hành lang đi về phía trước, ánh đèn lờ mờ lên đỉnh đầu chiếu xuống, liền phảng phất là đem mặt mũi hắn biến mất ở lớn mũ vành bên dưới. Nhưng hắn một đôi mắt nhưng lòe lòe toả sáng, liền dường như mang theo mơ hồ đèn chiếu sáng giống như nhìn phía trước hành lang. Mà hắn tựa hồ là nhận ra được cái gì, dưới chân bước tiến cũng thêm nhanh thêm mấy phần, cũng không có để ý bên cạnh cái kia đi tới, chính trực hướng về hắn gật đầu mấy cái đội tuần tra binh sĩ.
 
 	"Đây thực sự là , khiến cho người cảm giác được không vui." Hắn chậm rãi thấp giọng nói thầm, bước chân kế tục lúc trước, liền phảng phất là vô ý giống như xoay người lại đến trên một hành lang khác. Trước mặt hành lang càng tối tăm, đèn chiếu sáng hầu như mỗi cách mười mấy mét mới có một cái, đồng thời phóng thích thấp nhất độ ánh sáng. Thế nhưng hắn vẫn là đi về phía trước, khóe miệng mỉm cười cũng chậm rãi nhếch lên, có chút cũng không rõ vì sao, liền phảng phất là dường như trước hắn như thế mặt không hề cảm xúc, cũng có chút công thức hóa mỉm cười.
 
 	Liền ở trước mặt của hắn, một đội Anchorage tinh nhuệ chính trực bưng súng trường đi tới, xem cái kia khôi ngô xốc vác dáng dấp liền biết, toàn bộ đều là đến từ nước Mỹ Liên Bang ở trong, chân chính bộ đội tinh nhuệ. Bọn họ hiện nay đang thi hành tuần tra nhiệm vụ, coi như là nhìn thấy Leslie thiếu tá ở đơn độc cất bước, cũng đều dồn dập cảnh giác nhìn kỹ động tác của hắn, nhưng cũng không có cái gì quá khích cử động. Chỉ là chậm rãi gật đầu ra hiệu. Liền bưng súng trường tay đều không có giơ lên đến chính quy cúi chào.
 
 	Đối với tất cả những thứ này. Leslie thiếu tá tỏ ra là đã hiểu, nơi này là Anchorage phòng tuyến phòng thủ nghiêm mật nhất khu vực, coi như là lấy hắn Anchorage phòng tuyến tình báo chịu trách nhiệm người thân phận, ở không phải then chốt sự kiện ở trong, đều không thể mệnh lệnh này quần các binh sĩ chút nào. Nhưng hắn nhìn những này khôi ngô binh lính, khóe miệng cũng chậm rãi nhếch lên cái kia công thức hóa giống như mỉm cười, đi tới nhẹ nhàng gật đầu nói: "Các ngươi tuần tra nhiệm vụ tạm thời thủ tiêu, tất cả mọi người đi theo ta."
 
 	"Leslie thiếu tá. Chúng ta không có nhận được bộ tư lệnh mệnh lệnh."
 
 	Phía trước nhất tên kia đội tuần tra đội trưởng khẽ nhíu mày, đối với Leslie thiếu tá mệnh lệnh cũng cảm thấy không ít nghi hoặc, thế nhưng hắn nhưng không có đối diện trước cái này tư lệnh viên chức bên, quan trọng nhất phụ tá đắc lực có chút hoài nghi. Đi tới Anchorage phòng tuyến đã tiếp cận thời gian ba tháng, nhưng là hắn đối với vị này Leslie thiếu tá quyền hạn vẫn là tương đối hiểu rõ, cũng không có chủ động làm trái ý của hắn, chỉ là nhẹ nhàng ho khan, cau mày hỏi: "Lẽ nào phát sinh cái gì không?"
 
 	"Một ít nho nhỏ điều tra, liên quan với bên trong trại lính xuất hiện lời đồn đãi , ta nghĩ ngươi nên nghe được những câu nói kia."
 
 	Chậm rãi gật đầu. Leslie thiếu tá ngẩng đầu lên trên lớn mũ vành, hắn cái kia nhàn nhạt mỉm cười tựa hồ đang đàm luận sinh hoạt hàng ngày. Có thể trong giọng nói nhưng mang theo không cho từ chối nghiêm khắc. Ánh mắt của hắn đảo qua vậy có chút tay chân luống cuống Anchorage tinh nhuệ, cũng là chậm rãi nghiêng người đi về phía trước, đồng thời cũng không quay đầu lại nói rằng: "Đuổi tới, xem ra các ngươi thật sự muốn tiến hành tâm lý kiểm tra." Hắn vừa nói, đồng thời lông mày cũng hơi nhíu: "Các ngươi tốt nhất đuổi theo sát, ta không muốn đi phái người đi các ngươi ký túc xá tìm các ngươi."
 
 	"Được rồi, trưởng quan." Tên kia Anchorage tinh nhuệ trên mặt hơi rủ xuống khóe miệng, quay đầu nhìn bên cạnh cái kia từng cái từng cái đồng dạng cúi đầu ủ rũ đồng bọn, cũng là không nhịn được bất đắc dĩ nhún nhún vai. Thế nhưng cũng không có nói cái gì, chỉ là xoay người mang theo phía sau chín tên lính tuần tra nhanh chóng hướng về Leslie thiếu tá đi tới, đồng thời cũng dùng bất đắc dĩ âm thanh tiếng trầm hờn dỗi hỏi: "Trưởng quan, chúng ta có thể tiến hành báo cáo chuyện này sao?"
 
 	"Ngươi cho là thế nào, ta thân ái hạ sĩ."
 
 	Leslie thiếu tá khóe miệng nhếch lên vẻ mỉm cười, hắn chậm rãi đứng lại, xoay người nhìn cái kia phía sau theo mười tên Anchorage tinh nhuệ, nhưng ánh mắt của hắn nhưng đảo qua phía sau cái kia tối tăm nơi làm như như có như không bóng người, nơi lòng bàn tay cũng đã xuất hiện không ít vết mồ hôi. Bất quá trên mặt của hắn nhưng không có một chút nào biểu đạt ra đến, thậm chí cái kia trong ánh mắt đều không có một chút nào lay động, chỉ là hơi ngẩng đầu nhìn cái kia từng cái từng cái né tránh chính mình ánh mắt Anchorage tinh nhuệ, nhàn nhạt gật đầu nói: "Nếu như biết đến nói, vậy thì kế tục đi theo ta đi, hay là chúng ta có thể ở trong vòng một tiếng kết thúc lần này kiểm tra."
 
 	"Đương nhiên, trưởng quan." Những Anchorage đó tinh nhuệ cứ việc là dũng mãnh cực kỳ, nhưng đối với trước mặt cái này chủ quản tình báo chịu trách nhiệm người, vẫn còn có chút bất đắc dĩ cùng cúi đầu ủ rũ. Bất quá bọn hắn liên tưởng tới trước ở trong quân doanh xuất hiện không ít đồn đại, trong lòng cũng là hơi rùng mình, mặc dù bọn hắn đối với này cũng là khịt mũi con thường thái độ, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, những này đồn đại ở Anchorage phòng tuyến ở trong lan tràn, hiển nhiên cũng là tuyệt đối không nên.
 
 	Bọn họ theo Leslie thiếu tá bước nhanh hướng về phía trước đi đến, bọn họ biết rẽ qua hành lang một góc, thì có một cái phòng cầu khẩn, đương nhiên cũng kiêm chức tâm lý cố vấn trung tâm. Đi ở phía trước Leslie thiếu tá bước chân nhưng hơi trì hoãn, quay đầu nhìn bên cạnh WC, xoay người liền hướng về bọn họ liếc nhìn, đồng thời đối với bọn họ nhàn nhạt gật gật đầu nói: "Thật đáng tiếc các tiên sinh , ta muốn đi WC, nếu như các ngươi không nghĩ ra hiện cái khác phiền phức, tốt nhất quản tốt miệng mình."
 
 	"Đúng, trưởng quan."
 
 	Này mười tên Anchorage tinh nhuệ cũng là có chút bất đắc dĩ cùng kêu lên trả lời, bất quá nhìn trước mặt vị này tình báo chủ quản cái kia mang theo mù mịt con mắt, từng cái từng cái cũng là tương đương uể oải. Đồng thời bọn họ cũng nhìn thấy khúc quanh , tương tự là đội tuần tra từng cái từng cái chiến hữu, càng là tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ nhìn bọn họ từng cái từng cái cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, yên tĩnh đứng ở WC bên ngoài.
 
 	Nhưng Leslie thiếu tá liền phảng phất là sớm đã biết rồi tính toán của bọn họ, quay đầu liếc nhìn cái kia khúc quanh mau chóng rời đi khác một tổ đội tuần tra, dư quang cũng đảo qua cái kia góc tường nơi tối tăm khu vực, lòng bàn tay mồ hôi lạnh cũng chia bí càng ngày càng nhiều. Nhưng hắn vẫn là ép buộc chống vẻ mặt của chính mình, duỗi tay chỉ vào những này tinh nhuệ lính tuần tra nhóm, từng cái từng cái chỉ qua đi, ngữ khí cũng mang theo một loại nào đó nghiêm túc: "Tốt nhất không muốn giở trò gian."
 
 	Sau đó hắn chậm rãi đi vào WC, đồng thời thuận lợi đóng lại bên ngoài cửa nhà cầu, cũng đem bên ngoài tầm mắt hoàn toàn cách trở lên. Nhưng là hắn đi tới WC, sắc mặt vẫn như cũ bình thường, hắn biết trong cầu tiêu còn có ẩn núp máy thu hình, nhưng hắn cũng biết ở trong góc còn có một cái góc chết, mà cái kia góc chết trùng hợp cũng liên quan một cái thông khí cửa. Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở ra cái kia bên trong góc độc lập kiểu WC, đưa tay ung dung dỡ xuống cái kia lữ chế thông khí song, cả người cũng trực tiếp đạp mặt tường, nhanh chóng leo lên trên.
 
             		      