         Đem làm Mạc Hưu xuyên qua Kim Kiếm Phong trong thật dài thông đạo, tiến vào chính sảnh, phát hiện tại đây vậy mà đã có mười một người tu sĩ, nhìn kỹ lại, cái này mười một người tu sĩ, đúng là Kim Kiếm Tôn Giả đích đệ tử đích truyền, giờ mới hiểu được, Kim Kiếm Tôn Giả triệu hoán đến đấy, cũng không chỉ có hắn, mà là tất cả đệ tử đích truyền, cái dạng này, nghĩ đến là có cái gì chuyện trọng yếu phải báo cho rồi.
 
 	Vừa tiến vào chính sảnh, Mạc Hưu lập tức cảm giác được mười một Đạo Thần niệm theo trên người hắn xẹt qua.
 
 	Bị người dò xét đồng thời, Mạc Hưu đã ở lẳng lặng quan sát đến cái này mười một người sư huynh, sư tỷ... Còn có sư muội.
 
 	Cái này mười một người đích tu vị, đều đang Luyện Khí kỳ tầng bảy đã ngoài, trong đó tu vị cao nhất đấy, chính là Đại sư huynh chú ý hàng, từ lúc ba năm trước khi, tu vi của hắn cũng đã đạt tới Luyện Khí kỳ mười tầng, tại năm trước đích tông môn thi đấu bên trên, càng là một lần hành động sát nhập Top 10 tên, trở thành tông môn chạm tay có thể bỏng đích thủ tịch đệ tử.
 
 	Cái gọi là thủ tịch đệ tử, tựu là mỗi lần tông môn thi đấu trong có thể xâm nhập Top 10 đích đệ tử, không chỉ có có thể có được thập đại trường lão tự tay luyện chế đích cao cấp giả bảo, càng có thể dùng 50% đích giá cả, theo Dược Viên mua sắm linh đan —— đây là không có tông môn điểm tích lũy dưới tình huống, có tông môn điểm tích lũy, giá cả có thể thấp hơn.
 
 	Trừ lần đó ra, có thể đạt tới Luyện Khí kỳ mười tầng đấy, cũng chỉ có Tam sư huynh Lữ Ngạn Hàm, này nhân sinh tính lãnh ngạo, không thích cùng người liên hệ, hơn nữa si mê với tu luyện, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện vẫn là tu luyện, bởi vậy tư chất của hắn tuy nhiên không phải cao nhất đấy, nhưng tu vị so với mặt khác sư huynh đệ rõ ràng cao hơn một đoạn, càng tại năm trước tông môn thi đấu về sau, bế quan đến nay, một lần hành động đột phá đến Luyện Khí kỳ mười tầng.
 
 	Còn lại đích trong chín người, có ba người đạt tới Luyện Khí kỳ chín tầng, ba người đạt tới Luyện Khí kỳ tám tầng, ba người còn lại, tăng thêm nhưng chưa tới đạt đích Tần Đào, tắc thì đều đang Luyện Khí kỳ tầng bốn.
 
 	Tại nhiều cao thủ như vậy trước mặt, chỉ có Luyện Khí kỳ tầng bốn tu vị đích Mạc Hưu, lộ ra càng đáng thương, có vài tên đệ tử, càng là trực tiếp quăng đến chán ghét đích ánh mắt, khi bọn hắn xem ra, lại để cho Mạc Hưu loại này tu vị đích tu sĩ, trở thành đệ tử đích truyền, quả thực là Kim Kiếm Phong đích sỉ nhục.
 
 	Mạc Hưu đối với loại ánh mắt này một mực bỏ qua, cái này mười một cá nhân ở bên trong, hắn cũng chỉ nhận thức ba cái, cũng đều là bị đuổi ra Kim Kiếm Phong trước khi nhận thức đấy, căn bản là chưa nói tới bao nhiêu giao tình, còn lại đích tám cái, đều là mấy năm này tân tấn đích đệ tử đích truyền, Mạc Hưu chỉ nghe nói qua tên của bọn hắn, nhưng lại không có đã từng quen biết, càng chưa nói tới cái gì giao tình, tùy tiện đích lên tiếng chào hỏi về sau, liền đứng ở một bên, lẳng lặng nhắm mắt đợi.
 
 	"Hừ! Như vậy điểm tu vị, rõ ràng còn dám bày tác phong đáng tởm, thật sự là không biết sống chết." Một tiếng thanh thúy đích nữ âm tại trong đại điện vang lên, tuy nhiên người này đã giảm thấp xuống thanh âm, nhưng trên đại điện không người nào là cảm giác nhạy cảm đích cao thủ, tự nhiên nghe được rành mạch.
 
 	Mạc Hưu mở to mắt, theo tiếng nhìn lại, phát hiện đối diện với góc không xa, một gã tướng mạo kiều mỵ đích thiếu nữ, chán ghét đích nhìn xem hắn, chứng kiến Mạc Hưu nhìn về phía nàng, lập tức hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi, trên mặt càng là lộ ra chẳng thèm ngó tới đích biểu lộ.
 
 	Hơi chút tưởng tượng, Mạc Hưu liền nhớ lại người này thiếu nữ thân phận.
 
 	Thiếu nữ tên là Ngụy Linh Nhu, tuổi so Mạc Hưu đều muốn tiểu một tháng trước, là Kim Kiếm Tôn Giả môn hạ trẻ tuổi nhất đích đệ tử đích truyền, tu vi hiện tại tại Luyện Khí kỳ tầng bảy, nàng cùng Mạc Hưu đồng dạng, đều là vì thiên tư xuất sắc, mà bị Kim Kiếm Tôn Giả thu làm môn hạ, cho rằng đệ tử đích truyền —— mà ngay cả nhập môn đích thời gian, trước sau cũng chỉ thua kém liễu~ một tháng mà thôi.
 
 	Cũng bởi vậy, tại nhập môn chi không lâu sau, Kim Kiếm Tôn Giả liền cho hai người định ra hôn ước, chỉ có điều, theo thời gian trôi qua, Ngụy Linh Nhu đích tu vị, nhanh chóng tăng trưởng, ngắn ngủn bốn năm thời gian, liền đột phá đến Luyện Khí kỳ tầng bốn, mà Mạc Hưu đích tu vị lại liên tiếp năm năm đều đình trệ bất động, đến cuối cùng thậm chí bị Kim Kiếm Tôn Giả hủy bỏ đệ tử đích truyền đích thân phận, cái này đoạn hôn ước mới gác lại xuống.
 
 	Thẳng đến năm trước, Ngụy Linh Nhu đột phá Luyện Khí kỳ tầng bảy về sau, đột nhiên tìm được Mạc Hưu, cưỡng ép hiếp hủy bỏ cái này đoạn hôn ước.
 
 	Lúc trước Tiểu Thạch Lưu là thật tâm ưa thích cái này Tiểu sư muội đấy, bị Ngụy Linh Nhu cưỡng ép hiếp hủy bỏ hôn ước về sau, còn nhiều lần tìm được Ngụy Linh Nhu, ý đồ vãn hồi hôn ước, chỉ có điều đều bị Ngụy Linh Nhu lạnh lùng đích cự tuyệt, Mạc Hưu tuy nhiên kế thừa Tiểu Thạch Lưu đích trí nhớ, nhưng đối với cái này Tiểu sư muội, thật sự không có có cảm giác gì.
 
 	Kết hợp Tiểu Thạch Lưu đích trí nhớ đến xem, cái này Tiểu sư muội thật sự là một cái tham mộ hư vinh đích thiếu nữ, loại nữ nhân này, Mạc Hưu là tuyệt đối chướng mắt đấy, cho dù hiện tại Kim Kiếm Tôn Giả một lần nữa cho bọn hắn định ra hôn ước, hắn cũng sẽ xem xét từ hôn.
 
 	Lúc này thấy đến Ngụy Linh Nhu đích biểu lộ, Mạc Hưu quệt quệt khóe môi, nhưng lại không tâm tình phản ứng nàng, một lần nữa nhắm mắt đợi.
 
 	Mạc Hưu loại vẻ mặt này, lập tức lại để cho Ngụy Linh Nhu có loại một quyền đánh vào trên bông đích sai lực cảm giác, thiếu chút nữa tức giận cái ngã ngửa, đang định phát tác, đã thấy đến Bạch lão mang theo Tần Đào tiến vào chính sảnh, lúc này mới không cam lòng đích dừng tay.
 
 	Lại sau một lúc lâu, Kim Kiếm Tôn Giả cũng tiến vào chính sảnh, bất quá, sắc mặt của hắn cũng không tốt lắm, thoạt nhìn thập phần mỏi mệt bộ dạng.
 
 	"Sư tôn tốt." Mười ba tên đệ tử đích truyền ngay ngắn hướng hành lễ.
 
 	"Đã thành, thầy trò chúng ta ở giữa không cần nhiều như vậy lễ tiết." Kim Kiếm Tôn Giả khoát tay áo nói: "Hôm nay đem các ngươi triệu tập lại, là muốn nói một việc."
 
 	"Các ngươi nên biết, hai ngày trước tổ sư gia phát uy, đem Thủy Vân Tông đệ tử giết cái mảnh giáp không lưu, bất quá, Thủy Vân Tông chắc chắn sẽ không nuốt xuống cơn tức này, chỉ sợ không lâu về sau sẽ xuất động Trúc Cơ kỳ tu sĩ tham chiến, thậm chí Thủy Vân Tông hai lão nầy, cũng sẽ ra tay tham chiến, hơn nữa, bởi vì tổ sư gia lần thứ nhất diệt bọn hắn hơn một ngàn tên Luyện Khí kỳ đệ tử, trong đó còn kể cả mười mấy tên Luyện Khí kỳ mười tầng đích đệ tử, cho nên bọn hắn nhất định sẽ nhằm vào đệ tử cấp thấp, phát động trả thù. Đến lúc đó tất cả trong môn đệ tử đều có cực lớn nguy hiểm, nhất là các ngươi những...này tông môn trụ cột của quốc gia đệ tử, nhất định là Thủy Vân Tông trọng điểm xoắn giết đối tượng, cho nên, tông môn quyết định, tại sau này đích trong cuộc sống, không có tình huống đặc biệt, sở hữu:tất cả tông môn tử đệ, đều không cho phép ly khai tông môn một bước, thẳng đến chúng ta giải quyết Thủy Vân Tông đích vấn đề mới thôi."
 
 	"Mặt khác, chém giết Thủy Vân Tông tu sĩ đích nhiệm vụ ban thưởng, cũng khôi phục đến bình thường trình độ. Đương nhiên, trước khi sở quyên ra đích linh đan, tông môn cũng không thu hồi trở lại, chúng đem với tư cách tông môn thi đấu đích phần thưởng, cho nên, muốn kiếm lấy linh đan lời mà nói..., là tốt rồi tốt cố gắng, tranh thủ tại tông môn thi đấu bên trên cướp lấy tốt đích thứ tự a!"
 
 	Tuyên bố hết tin tức, Kim Kiếm Tôn Giả lại chỉ một ngón tay Mạc Hưu: "Đây là các ngươi mới tới đích sư đệ, thừa dịp hôm nay cơ hội này, các ngươi hảo hảo nhận thức thoáng một phát, bất quá, nếu ai cảm thấy hắn tu vị thấp, đã nghĩ khi dễ hắn, đừng trách ta không lưu tình. Tốt rồi, hôm nay tựu những chuyện này, còn có cái gì không rõ đấy, các ngươi đợi lát nữa tựu hỏi Bạch lão."
 
 	Nhanh chóng đích nói xong những...này, Kim Kiếm Tôn Giả liền vội vã rời đi chính sảnh, thoạt nhìn thập phần bận rộn bộ dạng, nghĩ đến tông môn cao tầng đã tại đại lực chuẩn bị chiến tranh, chuẩn bị nghênh đón Thủy Vân Tông đích khiêu chiến.
 
 	Lần này cũng không phải là trước khi cái chủng loại kia tiểu đả tiểu nháo, mà là hai cái tông môn trong lúc đó chính thức đích quyết đấu, bất quá, loại này cấp độ đích đấu tranh, như Mạc Hưu loại này tu vị đích tu sĩ, căn bản phát huy không có bao nhiêu tác dụng, đi cũng là bị miểu sát, bởi vậy chỉ có thể sống chết mặc bây.
 
 	Thậm chí, mà ngay cả Đại sư huynh loại này thủ tịch đệ tử, cũng không có bao nhiêu tác dụng, đẳng cấp cao tu sĩ cùng cấp thấp tu sĩ ở giữa chênh lệch, không thể tính bằng lẽ thường, 100 cái Đại sư huynh, đều chưa hẳn chống đỡ mà vượt một cái mới vừa gia nhập Trúc Cơ kỳ đích tu sĩ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      