         "Như thế nào? Chẳng lẽ Mạc sư đệ thật sự dùng con thỏ Đường Lang các loại cho đủ số, ngươi nhìn xem, đem người gia đô dọa chạy!" Tần Đào đúng là âm hồn bất tán thanh âm lần nữa vang lên.
 
 	"Tần sư huynh đãi sẽ tự nhiên biết rõ ta dùng cái gì đem hắn dọa chạy, bất quá, ta sợ Tần sư huynh biết rõ về sau, so với hắn biểu hiện còn không bằng." Mạc Hưu đầu cũng không hồi trở lại, nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Hừ! Nằm mơ a!" Tần Đào lạnh lùng cười cười, đi đến bên cạnh đích chỗ ghi danh, móc ra Bách Bảo Nang, đẩy tới.
 
 	Chỗ ghi danh tên kia tu sĩ, mở ra Bách Bảo Nang, cẩn thận đích nghiệm chứng mà bắt đầu..., đã qua không một lát, liền mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Chúc mừng sư huynh! Lần thứ nhất chém giết hai gã Luyện Khí kỳ sáu tầng tu sĩ, có thể đạt được hai trăm tông môn điểm tích lũy, hiện tại, ngài có được mua sắm hai khỏa Bồi Nguyên Đan đích tư cách, không biết sư huynh phải chăng muốn mua?"
 
 	"Đương nhiên." Tần Đào ngạo nghễ đích nhìn thoáng qua Mạc Hưu, lập tức đi đến Mạc Hưu bên người, mặt lộ vẻ trào phúng, thò tay vỗ vỗ Mạc Hưu đích bả vai: "Hảo hảo cố gắng ah, Mạc sư đệ, chờ ngươi cũng có thể lần thứ nhất mua sắm hai khỏa Bồi Nguyên Đan đích thời điểm, mới có thể chân chánh xứng đôi Kim Kiếm Phong đệ tử đích truyền cái này danh xưng, hiện tại, ngươi không xứng!"
 
 	"Vậy sao?" Mạc Hưu như cũ mặt không đổi sắc, ngữ khí lạnh nhạt.
 
 	Chính vào lúc này, Trầm tính tu sĩ từ trong đường đi ra, phía sau của hắn, là một vị đang mặc Tam đại đệ tử quần áo và trang sức đích tu sĩ, người này đúng là Chấp Sự Đường xử lý tạp vụ đích chấp sự, Tuân Đông Minh, tu vị chừng Luyện Khí kỳ mười tầng, tại Thanh Dương Tông phần đông trong hàng đệ tử, cũng là thanh danh hiển hách đích tồn tại, tăng thêm tay cầm Chấp Sự Đường quyền hành, Thanh Dương Tông thiểu có đệ tử không biết hắn đấy.
 
 	Nhìn thấy Tuân Đông Minh xuất hiện, mà ngay cả vẻ mặt ngạo sắc đích Tần Đào, đều thu liễm biểu lộ, hắn cũng không can đảm kia xông tới Tuân Đông Minh, đồng thời trong nội tâm cũng đang suy đoán Tuân Đông Minh vì sao đột nhiên lộ diện.
 
 	Phải biết rằng, Tuân Đông Minh bình thường rất ít tại Chấp Sự Đường lộ diện, chỉ có gặp được so sánh trọng đại đích vấn đề, hoặc là xử lý có chút Tam đại đệ tử nhiệm vụ đích thời điểm, mới sẽ xuất hiện.
 
 	Tại tất cả mọi người đích ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, Tuân Đông Minh đi đến Mạc Hưu trước mặt, giơ tay lên bên trong đích Bách Bảo Nang, hỏi: "Cái này Bách Bảo Nang ở bên trong đích tu sĩ, đều là một mình ngươi chém giết hay sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Tốt!" Tuân Đông Minh đột nhiên lộ ra một cái sâu sắc đích dáng tươi cười, ha ha cười nói: "Dùng Luyện Khí kỳ tầng bốn tu vị, lần thứ nhất chém giết một gã sáu tầng tu sĩ, hai gã tầng năm tu sĩ, bốn gã tầng bốn tu sĩ, cộng thêm mười lăm tên tầng bốn phía dưới tu sĩ, qua nhiều năm như vậy, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy! Ngươi quả nhiên không có cô phụ thiên tài đích ca ngợi! Chắc hẳn, ngươi đích thuần kim chi thể cũng đã khôi phục a?"
 
 	Bất quá, Tuân Đông Minh cũng minh bạch loại vấn đề này, Mạc Hưu không tốt trả lời, bởi vậy không đều Mạc Hưu trả lời, liền xòe bàn tay ra, trầm giọng nói: "Ta gọi Tuân Đông Minh, ngươi nhận thức ta đi?"
 
 	"Tuân sư huynh đích uy danh, ta đã sớm nghe qua." Mạc Hưu thần sắc lạnh nhạt đích cùng Trầm Đông Minh nắm tay chưởng, nói: "Trước kia người khác bảo ta Tiểu Thạch Lưu, hiện tại đổi tên gọi Mạc Hưu."
 
 	"Ha ha! Ta đã sớm nghe nói, Mạc Hưu Mạc Hưu, không chết không ngớt ah! Tên rất hay! Ta chờ mong ngươi tại tông môn thi đấu bên trên có chỗ thu hoạch!" Tuân Đông Minh giọng nói vừa chuyển, nói: "Hiện tại ngươi đích tông môn điểm tích lũy đã có 631 phân, dựa theo quy định, ngươi có được mua sắm một khỏa trung phẩm linh đan hoặc là dùng chiết khấu bảy mươi phần trăm giá cả mua sắm hạ phẩm linh đan đích quyền lợi, hiện tại ngươi muốn mua sao?"
 
 	Nghe nói như thế, chung quanh lập tức vang lên một mảnh hấp khí thanh, mà Tần Đào sắc mặt, càng là biến thành cùng đáy nồi đồng dạng hắc.
 
 	Vô luận là mua sắm trung phẩm linh đan hoặc là dùng chiết khấu bảy mươi phần trăm giá cả mua sắm hạ phẩm linh đan đích quyền lợi, đều là làm cho người ta đỏ mắt đích nóng lên, phát nhiệt, tông môn trong có được loại này quyền lợi đích đệ tử, không khỏi là Tứ đại đệ tử bên trong đích tinh anh, bởi vì chỉ có loại này đệ tử, mới có năng lực chém giết Luyện Khí kỳ tầng bảy đã ngoài đích tu sĩ, có thể rất nhanh tích lũy tông môn điểm tích lũy.
 
 	Mà ngay cả Tần Đào, cũng bởi vì thực lực chưa đủ, không dám hướng đồng dạng tu vị đích tầng bảy tu sĩ động thủ, chỉ có thể thông qua chém giết sáu tầng tu sĩ đến tích lũy tông môn điểm tích lũy, thế nhưng mà sáu tầng tu sĩ không phải dễ dàng như vậy chém giết đấy, nhất là đối mặt hắn loại này tầng bảy tu sĩ, sáu tầng tu sĩ đều là cả đàn cả lũ xuất hiện, cho tới bây giờ, Tần Đào cũng chỉ chém giết năm tên sáu tầng tu sĩ, tuy nhiên tổng phân đạt tới 500, nhưng trước khi những cái...kia điểm tích lũy sớm đã bị hắn tiêu hao hết, đến nay đều không có cơ hội gom góp 500 điểm tích lũy.
 
 	Mạc Hưu cũng sẽ không đi quản người khác cái gì tâm tư, gật đầu nói: "Hiện tại tựu mua sắm, ta mua Bồi Nguyên Đan."
 
 	"Cái kia tốt, cùng ta tiến đến." Tuân Đông Minh vẫy tay một cái, quay người đi về hướng nội đường, mà một bên đích Trầm tính tu sĩ, cũng vẻ mặt kính nể đích cho Mạc Hưu giơ ngón tay cái lên, hắn có thể thập phần tinh tường Tuân Đông Minh đến cỡ nào khó có thể kết giao, ngày thường rất ít thấy hắn tán dương người nào đấy, tại hắn xem ra, có thể có được Trầm Đông Minh đích tán dương, thậm chí so lần thứ nhất kiếm lấy hơn sáu trăm điểm tích lũy đều muốn khó, cũng bởi vậy, đối với Mạc Hưu kính nể dị thường.
 
 	Đem làm Mạc Hưu đi đến Tần Đào bên người, đồng dạng cũng thò tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, thản nhiên nói: "Hảo hảo cố gắng ah, Tần sư huynh! Chờ ngươi cũng có thể lần thứ nhất tích lũy vượt qua 500 điểm tích lũy đích thời điểm, mới có thể chân chánh xứng đôi Kim Kiếm Phong đệ tử đích truyền cái này danh xưng. Hiện tại, ngươi không xứng!"
 
 	Dứt lời, cũng mặc kệ Tần Đào cái kia phó âm trầm đích đáng sợ đích biểu lộ, thẳng đi theo Tuân Đông Minh đi vào nội đường.
 
 	Chấp Sự Đường đường chủ vẫn là như vậy uy nghiêm, khí thế làm cho người ta sợ hãi, bất quá lần này nhìn thấy Mạc Hưu, thật không có bày ra một trương mặt chết, trên mặt bao nhiêu có hơi có chút ôn hòa đích vui vẻ —— tuy nhiên tại Mạc Hưu xem ra, cái kia so với khóc còn khó coi hơn.
 
 	"Bái kiến tiền bối." Mạc Hưu cung kính hành lễ.
 
 	"Ân, nghe nói ngươi lần thứ nhất tựu tích góp từng tí một liễu~ hơn sáu trăm điểm tích lũy?" Chấp Sự Đường đường chủ ngữ khí bình thản mà hỏi.
 
 	"Đúng vậy, tiền bối."
 
 	"Tốt! Xem ra ngươi đem ta lần trước đưa cho ngươi giáo huấn ghi ở trong lòng, hăng hái cố gắng, rất tốt! Bổn tọa thích nhất như ngươi loại này chăm chỉ cố gắng đích đệ tử, nhớ kỹ, lần sau muốn tiếp tục cố gắng, không muốn rơi chúng ta Thanh Dương Tông đích tên tuổi." Chấp Sự Đường đường chủ tự lo nói, lại không biết Mạc Hưu đã mồ hôi lạnh điệt lưu, trong nội tâm oán thầm không thôi.
 
 	Con em ngươi! Ta có chút thành tích, như thế nào đều là công lao của ngươi rồi! Còn ưa thích! Thích ngươi muội!
 
 	Bất quá, không quan tâm trong như thế nào oán thầm, Mạc Hưu vẫn là vẻ mặt cung kính đích trả lời: "Đa tạ tiền bối khen ngợi, vãn bối nhất định cố gắng cố gắng cố gắng nữa, cho tông môn làm vẻ vang."
 
 	"Tốt!" Chấp Sự Đường đường chủ lại tán dương liễu~ Mạc Hưu một phen, lúc này mới đi vào chính đề, hỏi: "Nghe nói ngươi muốn mua hạ phẩm linh đan, ngươi muốn mua bao nhiêu?"
 
 	Vấn đề này Mạc Hưu đã sớm tính toán tốt, lúc này lập tức trở về nói: "Chín miếng Bồi Nguyên Đan."
 
 	Hiện tại Mạc Hưu trên người chỉ còn mười chín khối linh thạch, bảy thành giá cả xuống, chín miếng Bồi Nguyên Đan vừa vặn mười chín khối linh thạch, tông môn điểm tích lũy cũng vừa tốt tiêu hao 600 30', không nhiều không ít, vừa vặn phù hợp.
 
 	"U-a..aaa! Ngươi ngược lại là tính toán một phần không kém, vừa vặn đem hơn sáu trăm điểm tích lũy dùng hết, bất quá, chín miếng Bồi Nguyên Đan cần mười chín khối linh thạch, ngươi có sao?"
 
 	Mạc Hưu lập tức đưa lên linh thạch, nói: "Thỉnh tiền bối nghiệm thu."
 
 	Chấp Sự Đường đường chủ hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng Mạc Hưu cần một thời gian thật dài tài năng gom góp mười chín khối linh thạch, không nghĩ tới hắn tiện tay có thể lấy ra, tiếp nhận linh thạch, tiện tay ném ra ngoài một cái bình nhỏ: "Trong lúc này tựu là chín miếng Bồi Nguyên Đan, cầm đi đi!"
 
 	Mạc Hưu nhanh chóng đích tiếp nhận bình nhỏ, cùng lần trước đồng dạng, bình nhỏ bên trên đồng dạng bộ sung liễu~ một tia tiên lực, hơn nữa, so sánh với lần càng cường đại hơn rất nhiều, bất quá, Mạc Hưu sớm đã xưa đâu bằng nay, thân thể mạnh biến thái, căn bản không bị ảnh hưởng, thần tình lạnh nhạt đích cùng Chấp Sự Đường đường chủ nói lời cảm tạ, liền nhanh chóng rời đi, phản hồi Kim Kiếm Phong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      