         Cái lúc này, khác lưỡng tiểu tổ mới nghe hỏi chạy đến, cũng nhanh chóng đích đuổi theo.
 
 	Nhưng mà, phía trước hai người, một cái có Thần Hành Ngoa cộng thêm bản thân tốc độ cường hãn, một cái thân là sáu tầng tu sĩ, lại sử dụng Cấp Tốc Phù, bởi vậy chỉ qua liễu~ ngắn ngủn một lát, còn lại đích lưỡng tiểu tổ, liền triệt để mất đi hai người tung tích.
 
 	Rơi vào đường cùng, lưỡng tiểu tổ chỉ có thể phản hồi chỗ cũ, xử lý mấy người tu sĩ thi thể, đồng thời chờ đợi cát bào tu sĩ phản hồi, bất quá, bọn hắn ngược lại cũng không quá lo lắng cát bào tu sĩ đích an nguy, dù sao đó là một cái sáu tầng tu sĩ, hơn nữa trên người kỳ công dị bảo cũng vì mấy không ít, như thế nào cũng không thể có thể thua ở một cái tầng bốn đích tiểu tử đấy.
 
 	Hai bên cây rừng phi tốc lui về phía sau, Mạc Hưu đích thân thể, linh hoạt xuyên toa vu giữa núi rừng, chợt có nhánh cây chặn đường, cũng không cần tránh né, một cái Kim Kiếm Thuật đi qua, lập tức cành gãy cây đoạn, con đường phía trước thông suốt.
 
 	Hướng về sau nhìn xem, cũng không có cát bào tu sĩ đích tung tích, nhưng trí não ở bên trong, cát bào tu sĩ còn đang phía sau hắn 1000m, theo sát không muốn.
 
 	Ngay từ đầu, cát bào tu sĩ còn có thể đuổi theo Mạc Hưu, nhưng trải qua không lâu lắm về sau, cát bào tu sĩ trên người đích Cấp Tốc Thuật mất đi hiệu lực, tốc độ lập tức chậm lại, không tiếp tục pháp đuổi theo Mạc Hưu, hiện tại đã bị xa xa kéo ra.
 
 	Mạc Hưu cũng không lo lắng cát bào tu sĩ truy tìm, từ khi phát hiện đối phương tốc độ xoay mình hàng về sau, hắn liền cố ý chém đứt nhánh cây, lưu làm ký hiệu, một đường chạy tới, sau lưng lộ vẻ đứt gãy đích thân cây, dị thường rõ ràng, cát bào tu sĩ rất dễ dàng có thể theo kịp.
 
 	"U-a..aaa! Hiện tại đã ly khai bọn hắn rất xa, là thời điểm động thủ." Mạc Hưu có chút trầm ngâm, liền khởi động liễu~ Ẩn Hình Phi Phong, lập tức, thân ảnh của hắn trở nên bắt đầu mơ hồ, cho đến cuối cùng, triệt để biến mất.
 
 	Hiện tại, trừ phi là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nếu không mặc cho ai đều nhìn không tới Mạc Hưu, thậm chí, bọn hắn liền Mạc Hưu đích khí tức đều cảm giác không thấy.
 
 	Dọc theo đường cũ, Mạc Hưu nhanh chóng phản liễu~ trở về, bất quá, mặc vào Ẩn Hình Phi Phong về sau, không thể tái sử dụng linh lực, nếu không thân thể sẽ bạo lộ, cho nên hắn không dám lại khởi động Thần Hành Ngoa, chỉ dựa vào lấy hai chân, nhảy lên đi về phía trước.
 
 	Cũng may Mạc Hưu bản thân tốc độ không kém, không cần một lát, liền nhìn thấy cát bào tu sĩ đích bóng người.
 
 	Cát bào tu sĩ đều muốn giận điên lên, đối phương rõ ràng chỉ là một cái tầng bốn đích tu sĩ, nhưng mà nhanh đến thần kỳ, hắn cũng đã liên tục sử dụng hai lần Cấp Tốc Thuật, sửng sốt đuổi không kịp đối phương, hiện tại càng là mất đi tung tích của đối phương, chỉ có thể dọc theo đối phương lưu lại đích dấu vết tiến lên.
 
 	Dấu vết?
 
 	Nghĩ tới đây, cát bào tu sĩ bỗng nhiên sững sờ, vì sao đối phương hội lưu lại nhiều như vậy đích dấu vết?
 
 	Theo như nói đối phương đã thoát ly tầm mắt của hắn, nếu quả thật muốn chạy trốn, có hơn mười chủng biện pháp không lưu dấu vết, vì cái gì nhất định phải dùng loại này rõ ràng nhất đích phương pháp đâu này?
 
 	Cát bào tu sĩ nóng lên, phát nhiệt đích ý nghĩ, rồi đột nhiên tỉnh táo mà bắt đầu..., bước chân cũng thoảng qua dừng lại.
 
 	Một loại nhàn nhạt đích vẻ lo lắng nổi lên cát bào tu sĩ đích trong lòng, hắn vốn là tỉnh táo, hiện tại cẩn thận suy tư, lập tức phát hiện, Mạc Hưu đích nhất cử nhất động, tựa hồ cũng là vì dụ dỗ hắn đi ra, mà tính tính toán toán khoảng cách, bọn hắn đã chạy ra bốn mươi năm mươi ở bên trong đấy, đã sớm xa cách đội ngũ của mình, nếu như rơi vào Mạc Hưu đích bẩy rập, cái kia căn bản chính là tứ cố vô thân.
 
 	Nghĩ tới đây, cát bào tu sĩ lập tức quay người, bắt đầu hướng về sau chạy tới.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng một cổ cường đại đích linh lực chấn động!
 
 	Không cần quay người nhìn, kinh nghiệm phong phú đích cát bào tu sĩ liền minh bạch, đây là vật gì tạo thành đấy.
 
 	Ít nhất tám trung cấp đạo pháp!
 
 	Cát bào tu sĩ trên lưng lông tơ lập tức tạc lên, tám trung cấp đạo pháp, đây đã là sáu tầng tu sĩ có thể làm đến đích cực hạn, đối phương vậy mà dùng sáu tầng tu sĩ đến đánh lén hắn!
 
 	Thời khắc nguy cơ, cát bào tu sĩ trong tay động tác phát huy đến mức tận cùng, như thiểm điện một hồi run run, lập tức, một cái lòng bài tay lớn nhỏ đích màu vàng đất giả bảo ném hướng lên bầu trời, đón lấy, cát bào tu sĩ hét lớn một tiếng.
 
 	"Loạn Thạch Chiến Tích!"
 
 	Rống!
 
 	Theo một tiếng phẫn nộ đích gầm rú, quanh mình thổ linh lực nhanh chóng sóng gió nổi lên, giống như vòi rồng ở dưới sóng biển, mãnh liệt bành trướng đích dũng mãnh vào màu vàng đất giả bảo ở bên trong, thậm chí, mặt đất đích bùn đất, đều lăn mình nhô lên, khắp khắp đích bay về phía không trung.
 
 	Cơ hồ tại trong nháy mắt, mới vừa rồi còn chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ đích màu vàng đất giả bảo, biến thành một cái chiều dài mười trượng, cao tới ba trượng đích màu vàng đất Cự Tích!
 
 	Cái này cái Cự Tích toàn thân do hòn đá lũy thành, vô luận là đầu, thân thể, tứ chi, đều chia làm phần một tiết một tiết, mỗi một tiết đều là cực kỳ cứng rắn đích hòn đá, hành động trong lúc đó, càng có đá vụn theo Cự Tích trên người rơi xuống.
 
 	Khổng lồ đích hình thể, linh lực cực lớn chấn động, không không nói rõ liễu~ cái này chỉ (cái) Cự Tích đích bất đồng tiếng vọng!
 
 	Trung phẩm giả bảo!
 
 	Thân ở hơn 10m bên ngoài đích Mạc Hưu hít sâu một hơi, lần này thật sự đánh lên cọng rơm hơi cứng rồi!
 
 	Vừa rồi hắn nhìn thấy cát bào tu sĩ quay người phản hồi, lập tức ý thức được đối phương khả năng nhìn thấu mưu kế của mình, liền đã phát động ra đánh lén, hơn nữa, vì bảo đảm thành công, hắn thoáng cái dùng ra chín trung cấp đạo pháp, trừ có hay không sử dụng giả bảo bên ngoài, đây đã là hắn đích lớn nhất chiến lực.
 
 	Mạc Hưu vốn tưởng rằng cho dù cát bào tu sĩ có thể kịp phản ứng, tối đa cũng chỉ có thể dùng ra một hai cái trung cấp đạo pháp, không có khả năng chống cự được rồi nhiều như vậy đạo pháp, nhưng lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà có được một cái trung phẩm giả bảo!
 
 	Hơn nữa còn là chiến đấu kiểu trung phẩm giả bảo!
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Chín chuôi duệ kim đại kiếm, không lưu tình chút nào đích chém tới Cự Tích trên người, nhưng mà, ngày xưa uy lực cực lớn đích duệ kim đại kiếm, lại đã mất đi nó đích sáng rọi, tại hình thể khổng lồ đích Cự Tích trước mặt, lộ ra giống như một cái nho nhỏ món đồ chơi, chín chuôi duệ kim đại kiếm, lại chỉ chém điệu rơi Cự Tích trên người mấy khối hòn đá!
 
 	Lúc này, thoát ly nguy hiểm đích cát bào tu sĩ, rốt cục xoay người lại, liếc liền chứng kiến Mạc Hưu, tuy nhiên trong nội tâm kinh ngạc, đối với hắn phát động đánh lén đấy, dĩ nhiên là Mạc Hưu người này tầng bốn tu sĩ, hơn nữa, đối phương điều khiển đích vẫn là chín chuôi duệ kim đại kiếm, nhưng hiện tại cũng không phải là muốn những thứ này đích tốt thời điểm.
 
 	Cát bào tu sĩ lạnh lùng cười cười, hai tay đánh ra pháp quyết, rơi xuống Cự Tích trên người, chợt quát lên: "Đi chết đi a! Chiến Tích vẫy đuôi!"
 
 	RẮC...A...Ặ..!! Kéo!
 
 	Cự Tích cái đuôi run lên, hoành vĩ quét tới, sở đụng phải đích cây rừng, như tờ giấy phiến giống như:bình thường bạc nhược yếu kém, nhao nhao đứt gãy, có chút càng là vào đầu đánh tới hướng Mạc Hưu, cái đuôi còn chưa quét đến, liền có một cổ ác phong mặt tiền cửa hiệu tới.
 
 	Mạc Hưu ánh mắt ngưng lại, Thần Hành Ngoa lập tức khởi động, đồng thời hai chân bộc phát ra nhất đại lực lượng, thân thể giống như mị ảnh, cấp tốc lui về phía sau.
 
 	Hô! Khanh khanh khanh!
 
 	Một hồi lộn xộn đích thanh âm vang lên, đứt gãy đích cây cối nhao nhao thất bại, cái kia căn dài đến ba trượng đích cực lớn thạch đầu cái đuôi, cũng khó khăn lắm theo Mạc Hưu trước người vài thước đích địa phương xẹt qua, chỉ có thạch đầu cái đuôi nhấc lên đích ác phong, kẹp lấy số lượng không ít đích cát đá, nhao nhao đập tại Mạc Hưu trên người, phát ra kim loại chỉ mỗi hắn có đích thanh âm.
 
 	"Ha ha ha! Tiểu tử, ta mặc kệ trên người của ngươi có cái gì kỳ công dị bảo, gặp được ta cái này cái Loạn Thạch Chiến Tích, ngươi nhất định phải chết." Cát bào tu sĩ giấu ở Cự Tích sau lưng, đắc ý đích cười ha hả, bất quá thanh âm của hắn nghe có chút suy yếu.
 
 	Mạc Hưu khóe miệng đột nhiên nổi lên một vòng cười lạnh, hắn rốt cuộc tìm được đối phương đích uy hiếp rồi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      