         Oanh.
 
 	Hỏa Long cùng băng linh lực song song đụng nhau, hai chủng hoàn toàn sự khác biệt đích lực lượng, bộc phát ra khó có thể tin đích trùng kích lực, lập tức, kình khí bốn phía, băng cặn bã, hỏa tinh càng là rơi đến khắp nơi đều là.
 
 	Bất quá, Mạc Hưu dù sao chỉ là tầng ba tu sĩ, hắn sử dụng đích Băng Phong Phù, chỉ có thể phát huy ra bảy thành lực lượng, tăng thêm hắn bản thân là kim thuộc tính tu sĩ, Băng Phong Phù đích lực lượng vốn là đánh cho 80% giảm giá, song trọng suy yếu phía dưới, băng linh lực rất nhanh lộ ra chống đỡ hết nổi đích vẻ mệt mỏi.
 
 	Mạc Hưu đương nhiên biết rõ điểm ấy, theo Lữ Vi trong tay đoạt đến đích thủy hệ đạo phù, lúc này rốt cục đã có phát huy chỗ trống, chỉ thấy hai tay của hắn hóa thành một mảnh hư ảnh, thủy tiễn phù, Thủy Thuẫn phù, thậm chí còn có băng tiễn phù, các loại thủy hệ đạo phù không ngừng đánh ra, rơi vào Hỏa Long bên trên, tuy nhiên nhanh chóng bị bốc hơi, nhưng đồng dạng tiêu hao Hỏa Long đích lực lượng.
 
 	Nhìn thấy một màn này đích Trương Trúc, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Mạc Hưu đích loại này biểu hiện, chính nói rõ hắn đã kỹ cùng rồi!
 
 	"Ha ha! Nguyên lai trong tay ngươi chỉ có như vậy điểm mặt hàng, xem ra ngươi có thể thắng được rồi Lữ Vi, dựa vào là cũng là âm mưu quỷ kế! Đi chết đi a! Lần này cho ngươi xem nhìn cái gì là chân chính đích lợi hại! Hỏa Phượng Kỳ!"
 
 	Lời còn chưa dứt, liền gặp Trương Trúc miệng một trương, nhổ ra một thanh dài gần tấc đích màu đỏ sậm lá cờ, kỳ bên trên ánh sáng màu đỏ lập loè, càng có một chỉ kém mạo hung ác, giương nanh múa vuốt đích phượng hoàng con ẩn ẩn hiển hiện, theo phượng hoàng con đích lúc ẩn lúc hiện, lá cờ tản mát ra chợt nhược chợt mạnh khí tức.
 
 	Lá cờ gặp phong liền trướng, không một lát biến thành hơn trượng trường, bị Trương Trúc nắm trong tay, vung mạnh lên, lập tức, to rõ đích gáy minh phá không vang lên, một cái ba trượng dài hơn, toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm đích phượng hoàng con, hai cánh vung vẩy, phi hướng lên bầu trời.
 
 	Mạc Hưu ánh mắt ngưng lại, tuy nhiên đều là hạ phẩm giả bảo, nhưng này cái Hỏa Phượng không chỉ có linh lực sung túc, là trọng yếu hơn là có thể bay lượn, luận uy hiếp trình độ, có thể so sánh trong tay hắn đích Hỏa Diễm Nhân lớn hơn.
 
 	May mắn hắn vừa mới đạt được Thần Hành Ngoa, lúc này thấy đến Hỏa Phượng trên không trung đánh cho một cái xoáy, đánh về phía bên này, lập tức khởi động Thần Hành Ngoa, bóng người lóe lên, xuất hiện tại ba mươi mét bên ngoài.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Mạc Hưu rất ổn thân thể, sau lưng liền truyền đến nóng bức đích cháy cảm giác.
 
 	Căn bản không cần quay đầu lại, Mạc Hưu đã biết rõ, Hỏa Phượng tựu theo sát tại hắn phía sau cái mông, hiển nhiên, Hỏa Phượng đích tốc độ, thậm chí so Thần Hành Ngoa đều phải nhanh hơn một chút, nếu là như vậy trốn xuống dưới, Mạc Hưu nhất định sẽ bị Hỏa Phượng đốt thành tro!
 
 	Trong mắt tinh quang lóe lên, Mạc Hưu nhưng lại không lấy ra Hỏa Diễm Nhân, cũng không có dùng bất luận cái gì trung cấp đạo phù, ngược lại là cấp tốc đích thúc dục Thần Hành Ngoa, chật vật đích tránh né lấy Hỏa Phượng đích đuổi giết, không một lát, trên người liền có nhiều chỗ bị cực nóng đích hỏa diễm nướng cháy, mà ngay cả đạo bào, cũng thành liễu~ rách rưới bộ dáng, mặc cho ai nhìn thấy Mạc Hưu cái này bộ hình dáng, đều cho rằng sau một khắc, hắn muốn bại vong rồi.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Mạc Hưu trong mắt tinh quang lại lóe lên.
 
 	Ngay tại lúc này!
 
 	Cấp Tốc Thiểm!
 
 	Mạc Hưu đích thân ảnh, giống như một đạo điện quang, bên trên một khắc nhưng bị Hỏa Phượng đuổi giết, sau một khắc, lại vượt qua 400m đích khoảng cách, bỗng nhiên vọt đến Trương Trúc bên người!
 
 	Lúc này đích Trương Trúc, đang toàn lực thao túng Hỏa Phượng, đúng là Mạc Hưu ra tay đích thời cơ tốt!
 
 	Mạc Hưu run tay hất lên, sớm đã chuẩn bị tốt Hỏa Diễm Nhân, liền bay về phía Trương Trúc, cùng lúc đó, Mạc Hưu chợt quát một tiếng: "Tế!"
 
 	Hỏa Diễm Nhân bồng đích hóa thành năm thước lớn lên cự nhân, quanh thân mạo hiểm hừng hực hỏa diễm, tuy nhiên khí thế bên trên so trước kia nhược rất nhiều, nhưng thực lực nhưng so một cái tầng bốn tu sĩ cao rất nhiều, hơn nữa Mạc Hưu đích trợ giúp, nhẹ nhõm có thể đánh bại Trương Trúc.
 
 	Mà Trương Trúc lợi hại nhất đích vũ khí, Hỏa Phượng, giờ phút này còn đang 400m có hơn, đợi nó bay trở về, Mạc Hưu đã sớm giải quyết hết Trương Trúc rồi.
 
 	"Tốt xảo trá đích tiểu tử! Bất quá, ngươi cho rằng ta lại không biết Thần Hành Ngoa có thể Cấp Tốc Thiểm sao? Ngươi trúng kế! Hỏa Long Thuật!"
 
 	Theo Trương Trúc đích một tiếng quát lớn, hai tay của hắn kết xuất huyền ảo phức tạp đích thủ ấn, toàn thân đích tiên lực, càng là điên cuồng đích tuôn hướng hai tay, mà đồng thời, sớm đã chuẩn bị tốt trung cấp đạo thuật, Hỏa Long Thuật, cũng thành công phát ra.
 
 	Lập tức, lại là một đầu hơn trượng lớn lên hỏa diễm Long, xoay quanh lấy, đánh lên Hỏa Diễm Nhân, một cái là nghé con mới đẻ không sợ cọp, một cái là thực lực cường hoành, trong lúc nhất thời lại đấu liễu~ cái tương xứng.
 
 	Nhưng mà, cái này cũng chưa tính chấm dứt, tại đánh ra hỏa diễm Long đồng thời, Trương Trúc lại bóp nát một trương trung cấp đạo phù.
 
 	"Phi Hỏa Lưu Tinh Phù!"
 
 	Hỏa hồng đích đạo phù, bồng đích nổ tung, mãnh liệt đích hỏa linh lực ngưng kết thành trên trăm cái lớn nhỏ cỡ nắm tay đích hỏa cầu, như mưa sao chổi giống như đích vọt tới Mạc Hưu.
 
 	Trong một gần đích trong khoảng cách, cho dù Mạc Hưu có thể lần thứ nhất phát ra mười cái Kim Kiếm Phù, cũng vô pháp ngăn cản trên trăm cái hỏa cầu đích công kích!
 
 	Đây mới là Trương Trúc cuối cùng đích thủ đoạn công kích!
 
 	Trong lúc nhất thời, Trương Trúc trong nội tâm đắc ý dị thường.
 
 	Tuy nhiên Trương Trúc biểu hiện ra thoạt nhìn cuồng vọng dị thường, nhưng trên thực tế, tại Thủy Vân Tông, hắn cho tới bây giờ đều là dùng xử sự cẩn thận mà ra tên, từ lúc lần đầu tiên chứng kiến Lữ Vi đích thi thể, liền phát hiện Lữ Vi trên người bị bỏng đích dấu vết, rất rõ ràng là bị một loại hỏa thuộc tính thủ đoạn công kích gây thương tích, tới nay, Mạc Hưu còn không có dùng ra bất luận một loại nào hỏa thuộc tính thủ đoạn công kích, hơn nữa đối với phương còn có Cấp Tốc Thiểm loại năng lực này, hắn liền âm thầm đề phòng, càng dùng đủ loại cuồng ngạo đích thủ đoạn, lại để cho Mạc Hưu cho là mình buông lỏng cảnh giác, cuối cùng thành công đích đem đối phương dẫn vào trong cạm bẫy.
 
 	Mà chính hắn, cũng đã sớm điều tức chuẩn bị, lúc này mới có thể thành công dùng ra một trung cấp đạo pháp —— phải biết rằng, hắn bình thường sử dụng trung cấp đạo pháp đích xác xuất thành công, chỉ có bốn được không đến.
 
 	Hiện tại, hắn tự tin, Mạc Hưu tuyệt đối trốn bất quá lần này công kích!
 
 	Nhưng mà, sau một khắc, nét mặt của hắn đột nhiên ngưng trệ.
 
 	Tại suýt xảy ra tai nạn đích lập tức, Mạc Hưu trong tay đột nhiên nhiều ra một trương kim lóng lánh đích phù lục, theo hai tay của hắn chà xát động, màu vàng phù lục ầm ầm nổ tung, hóa thành một cái màu vàng kim óng ánh màn hào quang, một mực bao lại Mạc Hưu.
 
 	Kim thuộc tính trung cấp đạo phù, Kim Cương Phù!
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh.
 
 	Trên trăm đích hỏa cầu, nhanh như mật vũ đích oanh tại Kim Cương Tráo bên trên, nhưng mà, Kim Cương Tráo lại sừng sững bất động, chỉ có tản ra kim sắc quang mang đích phù văn, nhất thiểm nhất diệt, phảng phất tại cười nhạo đối phương đích gầy yếu.
 
 	Trương Trúc sắc mặt xoát đích biến thành màu trắng, hiện tại hắn đã toàn lực ra tay, rõ ràng còn không thể không biết làm sao đối phương, cái này lại để cho hắn sợ không thôi —— phải biết rằng, đối phương đích tu vị chỉ có Luyện Khí kỳ tầng ba mà thôi!
 
 	Cũng may lại để cho hắn yên tâm chính là, đối phương cần phải cũng không có bao nhiêu thủ đoạn có thể dùng rồi.
 
 	Nhưng mà, không đợi hắn thở dài một hơi, lại để cho hắn xiết chặt trái tim đích một màn, lại xuất hiện!
 
 	Mạc Hưu phải tay vừa lộn, rõ ràng lại tay lấy ra trung cấp đạo phù!
 
 	Duệ Kim Kiếm Phù!
 
 	Bồng!
 
 	Kiếm phù nổ, mãnh liệt đích duệ Kim linh lực hóa thành một thanh hơn trượng lớn lên cực lớn kim kiếm, kim kiếm bên trên kim quang lập loè, càng có màu vàng phù lục ẩn ẩn lưu động, tản ra áp bách tính đích khí tức.
 
 	Mạc Hưu vận khởi pháp quyết, tay phải hất lên, đại kiếm liền trên không trung lưu lại một đạo kim quang, xoẹt đích bắn ra!
 
 	"Không!"
 
 	Trương Trúc hoảng sợ đích rống to mà bắt đầu..., trong tay các thức đạo phù điên cuồng đánh ra, nhưng mà, nhao nhao bị đại kiếm sở phá.
 
 	PHỐC!
 
 	Đại kiếm từ trên xuống dưới, đem Trương Trúc bổ làm hai nửa, nóng hổi đích máu tươi, rơi đầy đất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      