         Ngay tại lúc đó, tay trái cũng có chút giơ lên, trong tay một thanh hỏa hồng sắc cờ nhỏ, vù vù đích trướng đại, thoáng qua, biến thành hơn trượng trường, Mạc Hưu nhẹ nhàng vung lên, to rõ đích gáy âm thanh phá không vang lên, một cái toàn thân mạo hiểm hừng hực hỏa diễm đích Hỏa Phượng, hô đích đánh về phía tên kia tầng năm tu sĩ.
 
 	Cho đến lúc này, tên kia tầng năm tu sĩ mới kịp phản ứng, nộ quát một tiếng, người này tầng năm tu sĩ trong tay, chợt đích nhiều ra một đầu cao vài trượng đích màu vàng dây thừng, chỉ nghe hắn khẽ quát một tiếng: "Đi."
 
 	Cái kia dây thừng, vèo đích chui vào hướng lên bầu trời, giống như một đầu linh xà, bốc lên bay múa, trong chớp mắt liền đem Hỏa Phượng trói thành một đoàn, nhưng Hỏa Phượng cũng không phải ăn chay đấy, lập tức giãy dụa bắt đầu.
 
 	Bất quá, Mạc Hưu dù sao không phải hỏa thuộc tính thể chất, Hỏa Phượng đích lực lượng chỉ có thể phát huy ra tám phần, mà đạo kia dây thừng nhưng lại thật đích hạ phẩm giả bảo, đối mặt Hỏa Phượng đích giãy dụa, lại sừng sững bất động, trong lúc nhất thời, Hỏa Phượng cùng dây thừng dây dưa bắt đầu.
 
 	Ngay tại lúc đó, người này chưởng cổ tay lật qua lật lại, móc ra một trương lòng bài tay lớn nhỏ màu vàng đất đạo phù, ngón tay chà xát động, đạo phù lập tức hóa thành hai trượng lớn nhỏ đích cự thuẫn, cự thuẫn khẽ run, liền bay về phía duệ kim đại kiếm.
 
 	Oanh!
 
 	Dật tán đích linh lực, mãnh liệt trùng kích không khí, hóa thành trận trận luồng khí xoáy, quấy lên đầy trời bụi mù.
 
 	Có thể tại trong nháy mắt, liền làm ra nhiều như vậy động tác, đủ thấy người này tầng năm tu sĩ kiến thức cơ bản chi vững chắc.
 
 	Thẳng đến cái lúc này, này trong lòng người mới hơi chút buông lỏng, nhưng mà, nhưng vào lúc này, sau lưng bỗng nhiên vang lên bén nhọn đích phá không tiếng kêu gào, ngay tại lúc đó, trước mặt hắn thuộc về Mạc Hưu cái kia đạo bóng dáng cũng xoát biến mất.
 
 	Tàn ảnh!
 
 	Một cổ hơi lạnh thấu xương phun lên người này đáy lòng, đối phương lúc nào chạy đến sau lưng của hắn đi đấy!
 
 	Không đều người này có hành động, lại là một thanh cực lớn đích duệ kim đại kiếm, ngang trời chém xuống, đem người này tầng năm tu sĩ trảm làm hai đoạn, lập tức, nóng hổi đích máu tươi rơi, nhàn nhạt trong huyết vụ, lộ ra Mạc Hưu ngạo nghễ đứng thẳng đích thân ảnh.
 
 	Từ khi tiến giai tầng bốn về sau, trong cơ thể hắn đích tiên lực gia tăng lên gần gấp đôi, đã có thể liên tục hai lần sử dụng Cấp Tốc Thiểm, trong một gần đích trong khoảng cách, Cấp Tốc Thiểm phối hợp bản thân cường hãn đích tốc độ, tăng thêm nhưng không mất hiệu đích Cấp Tốc Thuật, đã có có thể hình thành tàn ảnh đích khủng bố tốc độ, bởi vậy tài năng một lần hành động đánh chết người này tầng năm tu sĩ.
 
 	Bất quá, liên tục hai lần Cấp Tốc Thiểm, cũng làm cho Mạc Hưu một thân tiên lực tiêu hao không còn, cũng may hắn còn có cường đại đích thần niệm, có thể điều khiển đạo phù, đối phó còn lại cái này hai cái tầng bốn tu sĩ, cũng không là vấn đề.
 
 	Vừa rồi Mạc Hưu cùng tên kia tầng năm tu sĩ đích đánh nhau, lên cao diêu rơi, căn bản không đều hai gã Luyện Khí kỳ tầng bốn tu sĩ nhúng tay, tại trong nháy mắt liền đã phân ra kết quả, mà Mạc Hưu gọn gàng mà linh hoạt đích thủ đoạn, cũng rung động thật lớn liễu~ hai người.
 
 	Đường đường tầng năm tu sĩ, vậy mà hai cái đối mặt, tựu bị trước mặt người này trảm làm hai đoạn, đây là cái gì dạng đích thực lực?
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người hai mặt nhìn nhau, không biết nên tiếp tục động thủ, hay là lập tức chạy trốn.
 
 	Nhưng mà, Mạc Hưu kế tiếp đích động tác, lại lập tức lại để cho bọn hắn làm ra quyết đoán!
 
 	Chỉ thấy Mạc Hưu song giơ tay lên, lập tức rất nhiều đích đạo phù bắn về phía không trung, bồng bồng một hồi nổ vang về sau, hóa thành rậm rạp chằng chịt đích đạo pháp, ngay tại lúc đó, Kiếm Hạp trong kim quang chớp động, các loại đạo phù cũng là nối đuôi nhau mà ra, không một lát, đủ loại đích đạo pháp, liền tràn ngập bầu trời.
 
 	Trong đó đại bộ phận là Kim Kiếm Thuật, chính giữa xen lẫn khác tất cả thuộc tính đích đạo pháp, tổng cộng bốn mươi đạo pháp, giống như một ổ ong mật, ông đích run lên, ngay ngắn hướng bắn về phía hai gã tầng bốn tu sĩ.
 
 	Cùng lúc đó, hai thanh duệ kim đại kiếm cùng vừa mới thoát khỏi dây thừng dây dưa đích Hỏa Phượng, cũng cùng nhau đánh về phía hai người.
 
 	Cái này lại để cho đối diện hai cái tầng bốn tu sĩ hoảng sợ biến sắc, lập tức không cần nghĩ ngợi, liền dùng hết tốc độ lớn nhất, chia nhau chạy trốn.
 
 	Hay nói giỡn, đối phương có thể tại điều khiển hai kiện giả bảo, lưỡng trung cấp đạo phù đồng thời, còn thoáng cái tác dụng bốn mươi trương đạo phù, đây cũng không phải là bình thường tầng bốn tu sĩ có khả năng có được đích thực lực, cho dù hai người bọn họ liên thủ, đều khó có khả năng trải qua đối phương đấy.
 
 	Phải biết rằng, bình thường tầng bốn tu sĩ, tối đa cũng chỉ có thể đồng thời điều khiển một giả bảo, lưỡng trung cấp đạo phù, tư chất ưu tú đích mới có thể đồng thời điều khiển hai cái giả bảo, lưỡng trung cấp đạo phù, nhưng có thể làm được điểm ấy đồng thời, còn điều khiển bốn mươi đạo pháp đích quái thai, bọn hắn lại nghe cũng không nghe đến.
 
 	Có thể điều khiển bốn mươi sơ cấp đạo pháp đấy, không người nào là sáu tầng đã ngoài đích tu sĩ!
 
 	Mạc Hưu ánh mắt ngưng lại, nhanh chóng đích đem rơi xuống mặt đất đích màu vàng dây thừng chứa vào Bách Bảo Nang, nhận thức chuẩn hắn trong một người mặc màu xám đạo bào đích tầng bốn tu sĩ, phát sức chân khí, đuổi theo.
 
 	Hắn cũng không định toàn diệt hai người, ít nhất phải chảy ra một người tu sĩ, lại để cho Lâm Bộc Thành biết rõ hắn chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tầng bốn tu sĩ, lúc này mới có thể lưỡi câu ra thực lực càng mạnh hơn nữa đích sáu tầng tu sĩ.
 
 	Tuy nhiên tên kia áo xám tu sĩ đã vì chính mình tăng thêm một đạo Cấp Tốc Thuật, nhưng loại tốc độ này, tại toàn lực gia tốc đích Mạc Hưu trước mặt, cùng ốc sên không giống, dễ dàng nhảy mấy cái, liền đuổi tới áo xám tu sĩ đích sau lưng.
 
 	"Đi!"
 
 	Trọn vẹn bốn mươi sơ cấp đạo pháp, rậm rạp chằng chịt, chen chúc đích bao phủ liễu~ áo xám tu sĩ, ngay tại lúc đó, hai thanh duệ kim đại kiếm cũng kẹp lấy ô ô khiếu thanh âm, hung hăng chặt bỏ, Hỏa Phượng càng là chớp động hỏa diễm cánh, khỏa khởi hừng hực hỏa diễm phóng tới đối phương.
 
 	Tên kia áo xám tu sĩ mắt thấy không cách nào đào thoát, hàm răng khẽ cắn, trên người pháp bảo đều xuất hiện, đánh ra một mặt màu vàng cự thuẫn, cộng thêm một trương Duệ Kim Kiếm Phù, cùng một trương Duệ Kim Thuẫn Phù, ngăn cản mà bắt đầu..., nhưng mà, cuối cùng kiến nhiều cắn chết voi, đối mặt Mạc Hưu đích thế công, áo xám tu sĩ ngăn cản không một lát, trên người liền bị mấy đạo kim kiếm đâm thủng, lập tức đi đời nhà ma.
 
 	Mạc Hưu lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, thu hồi Hỏa Phượng Kỳ, nhặt lên áo xám tu sĩ đích kim thuẫn giả bảo, chứa vào Bách Bảo Nang về sau, lại nhìn xem thi thể trên đất, thở dài, lấy ra một cái khác Bách Bảo Nang, cẩn thận từng li từng tí đích đem áo xám tu sĩ đích thi thể đặt đi vào.
 
 	Tuy nhiên Mạc Hưu tiếp chính là lục tinh nhiệm vụ, nhưng vô luận chém giết người này áo xám tu sĩ vẫn là vừa rồi tên kia tầng năm tu sĩ, đều là có thể với tư cách tông môn nhiệm vụ đấy, chỉ bất quá lần này Mạc Hưu là một cái người chấp hành nhiệm vụ, không có người làm chứng, chỉ có đem thi thể của bọn hắn mang về, làm làm bằng cớ, mới có thể theo tông môn dẫn tới điểm tích lũy.
 
 	Bỏ ra chút thời gian, phản hồi vừa rồi đích địa phương, đem tầng năm tu sĩ đích thi thể thu hồi, Mạc Hưu liền nhanh chóng đích chui vào cách đó không xa đích trong rừng rậm.
 
 	Kề bên này đích địa hình, là một mảnh thấp bé đích gò núi, rừng rậm bộc phát, tàng mỗi người đem người thật sự đơn giản cực kỳ, Mạc Hưu lúc ấy tựu là nhìn trúng loại địa hình này, mới chọn trong tại đây động thủ.
 
 	Giấu kỹ thân thể, Mạc Hưu nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời mở ra trí não, giám thị lấy vừa rồi đích chiến trường.
 
 	Trí não đại lượng phân liệt về sau, hắn dò xét phạm vi cũng gia tăng thật lớn, khoảng chừng 2000m nhiều, bởi vậy theo ẩn thân chỗ giám thị chiến trường, cũng không uổng phí bao nhiêu khó khăn, nhưng tu sĩ muốn tại nặng nề trong rừng rậm phát hiện Mạc Hưu, lại là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Không bao lâu, liền có một đội tu sĩ, nhanh chóng đích đuổi tới chiến trường.
 
 	Đến rồi!
 
 	Mạc Hưu hai con ngươi hiện lên hàn quang, đề tâm đề phòng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      