         Đây hết thảy, đều đang tốc độ ánh sáng trong lúc đó phát sinh, bên trên một khắc, vẫn là Trương Trúc một mực chiếm cứ thượng phong, sau một khắc, Trương Trúc lại bị bổ làm hai nửa, cái này lại để cho một bên đang xem cuộc chiến đích áo đỏ nữ tu trở tay không kịp, căn bản không có năng lực xuất thủ tương trợ.
 
 	Lúc này, áo đỏ nữ tu trong đôi mắt, lộ vẻ khó có thể tin đích thần sắc, gần đây bị cho rằng là thiên tài đích sư huynh, vậy mà thua ở một cái so với hắn tu vị còn thấp hơn đích tu sĩ trong tay?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Mạc Hưu cũng sẽ không để ý tới ý nghĩ của nàng, càng sẽ không bởi vì đối phương là một cái nữ nhân, tựu sinh lòng thương cảm, Mạc Hưu gần đây đích lý niệm đều là, chỉ có chết đi đích địch nhân, mới là tốt nhất địch nhân, hiện tại đúng là nhất cổ tác khí tiêu diệt đối phương đích thời điểm.
 
 	Hai tay đánh ra pháp quyết, có chút một chiêu, duệ kim đại kiếm liền vèo đích bắn về phía áo đỏ nữ tu.
 
 	Tuy nhiên duệ kim đại kiếm mới vừa rồi bị Trương Trúc đích sắp chết phản kích tiêu hao hết một bộ phận năng lượng, nhưng giờ phút này toàn lực thi triển ra, vẫn là khí thế như cầu vồng, không chỉ nói một cái tầng ba đích nữ tu, coi như là Trương Trúc, cũng phải toàn lực ngăn cản.
 
 	Làm xong những...này, Mạc Hưu lại cũng không thỏa mãn, lại khẽ vươn tay, mới vừa rồi bị Hỏa Long tiêu hao hết hơn phân nửa năng lượng đích Hỏa Diễm Nhân, cũng mở ra bộ pháp, chạy gấp đi qua.
 
 	"Khinh người quá đáng!" Áo đỏ nữ tu thật sự là tức giận đến tròng mắt đều trừng đi ra, đối phương đã hao tổn liễu~ nhiều như vậy lực lượng, rõ ràng còn dám đến trêu chọc nàng, thực trong lúc nàng tựu là dễ trêu đích hay sao?
 
 	Nàng có thể tuyệt đối không tin, Mạc Hưu còn có năng lực lại lấy ra một tờ trung cấp đạo phù —— phải biết rằng, coi như là Trương Trúc, cũng không quá đáng mới lưỡng trương trung cấp đạo phù, tăng thêm bản thân có thể sử dụng đích trung cấp đạo pháp, rồi mới miễn cưỡng xem như có được ba lượt sử dụng trung cấp đạo pháp đích năng lực.
 
 	"Cự Lực Thần Quyền!"
 
 	Theo áo đỏ nữ tu đích một tiếng khẽ kêu, một cái đầu bò lớn nhỏ, toàn thân ố vàng, hơn nữa tản ra nồng đậm thổ linh lực đích nắm đấm, lăng không hiển hiện, ông đích run lên, tựa như đạn pháo giống như:bình thường, oanh đến duệ kim trên đại kiếm!
 
 	Khanh!
 
 	Đã tiêu hao hết bộ phận lực lượng đích duệ kim đại kiếm, cũng không phải là cái này mới xuất hiện giả bảo đối thủ, vừa tiếp xúc, liền bị Cự Lực Thần Quyền oanh đích toàn thân cự chiến, hiểm hiểm vỡ vụn!
 
 	Mạc Hưu sắc mặt biến hóa, tay phải một ngón tay, vốn hướng về phía áo đỏ nữ tử đi đích Hỏa Diễm Nhân, liền gãy hướng Cự Lực Thần Quyền, lập tức, mang theo hừng hực hỏa diễm đích hai tay, mãnh liệt đích nện ở Cự Lực Thần Quyền lên!
 
 	Oanh!
 
 	Quanh mình không khí kịch liệt rung rung, khổng lồ đích luồng khí xoáy bay múa ra.
 
 	Mà lúc này, duệ kim đại kiếm cũng trọng mới gia nhập chiến đoàn, hai chiếc liên thủ, rốt cục cùng Cự Lực Thần Quyền đấu liễu~ cái tương xứng.
 
 	Mà bên kia, thừa dịp Mạc Hưu ứng phó khoảng cách thần quyền đích trục bánh xe biến tốc, áo đỏ nữ tu lần nữa hai cổ tay lật qua lật lại, tay lấy ra thổ thuộc tính trung cấp đạo phù.
 
 	Vẫn Thạch Phù!
 
 	"Đi chết đi! Ta muốn là sư huynh, sư muội báo thù!"
 
 	Áo đỏ nữ tử bóp chặt lấy Vẫn Thạch Phù, lập tức, khổng lồ đích thổ linh Lực Cuồng chảy nước mà ra, giữa không trung trong ngưng tụ khởi một khối đường kính ước một trượng đích cự thạch!
 
 	Mạc Hưu ngược lại hít một hơi, nếu rơi vào tay lớn như vậy một tảng đá lớn đập trúng, hắn có mười cái mạng cũng không đủ ném đấy, xem ra lần này phải liều ra nội tình, tài năng chiến thắng nàng này rồi.
 
 	"Duệ Kim Thuẫn Phù!"
 
 	Mạc Hưu thủ đoạn giương lên, nho nhỏ đích duệ Kim Thuẫn Phù vỡ vụn, hóa thành một mặt cửa sổ lớn nhỏ đích cứng rắn tấm chắn, hào không sợ hãi đích nghênh tiếp thiên thạch.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Tựa như sao hỏa đụng phải trái đất, lưỡng trung cấp đạo pháp toàn lực va chạm, phát ra rung trời nổ mạnh, chảy nước ra đích linh lực, càng là tại bốn phía hóa thành cuồng phong, xoáy lên đầy trời cát bụi.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, áo đỏ nữ tử lập tức chấn động!
 
 	Nàng như thế nào đều không thể tưởng được Mạc Hưu lại vẫn có đệ tam trương trung cấp đạo phù!
 
 	Áo đỏ nữ tử cắn răng một cái, thiên thạch lại tại ở giữa không trung linh hoạt tìm một cái đường vòng cung, ý đồ vượt qua duệ kim tấm chắn đích ngăn cản, nhưng mà, Mạc Hưu như thế nào lại dễ dàng tha thứ nàng làm càn, thay đổi duệ kim tấm chắn, lần nữa ngăn cản đi lên.
 
 	Không chỉ có như thế, Mạc Hưu lại một lần đích mở ra cái hộp kiếm!
 
 	Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	Tuy nhiên cái hộp kiếm bởi vì thao túng một trương duệ Kim Kiếm Phù, do đó nắm giữ liễu~ bốn cái sơ cấp kiếm phù đích vị trí, nhưng trọn vẹn sáu cái Kim Kiếm Phù, như cũ trở thành đè sập lạc đà đích cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	Nhìn thấy Mạc Hưu ngay tại lúc này, rõ ràng còn có thể sử dụng sáu cái Kim Kiếm Phù, áo đỏ nữ tử sắc mặt, xoát đích biến bạch!
 
 	Nàng toàn thân đích lực lượng, cũng đã dùng để điều khiển Cự Lực Thần Quyền cùng với thiên thạch, căn bản không cách nào nữa sử dụng đạo phù ngăn cản!
 
 	Lúc này nàng rốt cục bị Mạc Hưu tầng tầng lớp lớp đích thủ đoạn dọa sợ, trong miệng phát ra tuyệt vọng đích tiếng quát, hai tay tránh gấp, ý đồ dùng Cự Lực Thần Quyền cùng với thiên thạch bảo đảm an toàn của mình, nhưng Mạc Hưu lại sao cho nàng như ý, thao túng duệ kim tấm chắn một mực cuốn lấy chúng, sáu chuôi kim kiếm, lại điện xạ tới.
 
 	PHỐC! PHỐC! PHỐC!
 
 	Đạo đạo Kim Kiếm Phù không lưu tình chút nào đích bắn mặc đồ đỏ nữ tử, áo đỏ nữ tử chỉ tới kịp phát ra hét thảm một tiếng, liền hồn quy thiên bên ngoài!
 
 	Phù phù!
 
 	Đã mất đi chủ nhân điều khiển đích Cự Lực Thần Quyền, cũng một lần nữa biến trở về lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Lại nhìn Hỏa Diễm Nhân cùng duệ kim đại kiếm, sớm đã tàn phá không chịu nổi, toàn bộ nhờ Mạc Hưu đích thần niệm thao túng, tài năng ngưng tụ cùng một chỗ, lúc này Mạc Hưu hơi chút buông lỏng, liền nhao nhao phân ly, hóa thành tro bụi.
 
 	Duệ kim tấm chắn tuy nhiên tình huống đỡ một ít, nhưng là đã mất đi giá trị sử dụng, Mạc Hưu lắc đầu, không hề thấy bọn nó, kéo lấy mệt mỏi đích thân hình, nhanh chóng đích quét dọn chiến trường, đem tất cả vật hữu dụng, tất cả đều thu hồi, lúc này mới lấy ra chai thuốc, một hơi ăn vào hơn mười miếng Bổ Huyết Đan các loại:đợi chữa thương đan dược, sau đó lại lấy ra tinh thiết, tựu tại nguyên chỗ, ngồi xuống khôi phục bắt đầu.
 
 	Trọn vẹn năm cái giờ đồng hồ về sau, Mạc Hưu mới từ trong nhập định tỉnh lại, mở to mắt, lần đầu tiên liền chứng kiến Chu Trữ đứng tại mấy trượng có hơn, cảnh giác đích hai mắt, không ngừng đích nhìn quét bốn phía, một bộ vì hắn hộ pháp bộ dạng.
 
 	Trên thực tế, từ lúc Chu Trữ tới thời điểm, trí não liền đã phát hiện người này đích xuất hiện, chỉ có điều Mạc Hưu có chủ tâm thí nghiệm, muốn nhìn một chút vị sư đệ này đích phẩm tính như thế nào, cho nên hắn cố ý giả bộ như không biết, tiếp tục ngồi xuống.
 
 	Nếu như vừa rồi Chu Trữ động ngoại tâm, muốn tại hắn ngồi xuống đích thời điểm đánh lén, hắn là không ngại thống hạ sát thủ đích —— mặc dù là đồng môn, nhưng trên thế giới này chưa từng ít phát sinh qua đồng môn tương tàn đích sự tình.
 
 	Bất quá, lại để cho hắn có chút kinh ngạc chính là, Chu Trữ chỉ là yên lặng đích vì hắn hộ pháp, nhưng lại chưa bao giờ biểu hiện qua bất luận cái gì đích làm loạn ý đồ.
 
 	"Tựa hồ vị sư đệ này đích phẩm tính coi như không tệ đây này! Vừa vặn có một số việc, có thể giao cho người sư đệ này đi làm." Mạc Hưu như vậy tự hỏi, đảo mắt quét qua, nói: "Cái này mấy cổ thi thể, tựu phiền toái sư đệ, thay ta đem bọn họ chôn a!"
 
 	"Sư huynh yên tâm, việc này bao tại trên người của ta." Nghe được Mạc Hưu đích phân phó, Chu Trữ không có bất kỳ bất mãn, trên thực tế, tại hắn chứng kiến trên mặt đất nằm đích ba cổ thi thể đích thời điểm, trong nội tâm liền hạ quyết tâm, vô luận như thế nào cũng không thể chọc giận vị sư huynh này.
 
 	Nhưng hắn là thật sâu minh bạch, một gã Luyện Khí kỳ tầng ba tu sĩ, có thể liên tục chiến thắng một gã tầng bốn tu sĩ, hai gã tầng ba tu sĩ, là cỡ nào huy hoàng đích chiến tích, trên đời có loại này chiến tích đích người, không khỏi là rất có tiền đồ đích tu sĩ, theo chân bọn họ đối nghịch, chỉ biết tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Sự khác biệt, nếu để cho Mạc Hưu cao hứng, hắn ít nhất cũng có thể đi theo húp miếng canh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      