         Mạc Hưu trả giá đích chỉ là lưỡng trương kiếm phù, cộng thêm hai cái đạo pháp, khoản này mua bán như thế nào tính toán đều buôn bán lời, trong nội tâm không khỏi mong đợi, nếu lại đến mấy cái như Thi Long ngu như vậy dưa thì tốt rồi.
 
 	Duy nhất có chút tiếc nuối đấy, tựu là Thi Long trên người đều là hỏa thuộc tính đạo phù, tuy nhiên Mạc Hưu có thể sử dụng chúng, nhưng nhưng không cách nào sử dụng kiếm hộp kích phát —— có thể sử dụng kiếm hộp kích phát đấy, chỉ có kiếm phù, mà ngay cả kim thuộc tính đạo phù đều không được.
 
 	Đem thứ đồ vật cất kỹ, Mạc Hưu liền rời đi nơi này, về phần trên mặt đất lưỡng cổ thi thể, căn bản không cần hắn động thủ hủy thi diệt tích, lớn như vậy đích mùi máu tươi, rất nhanh tựu sẽ đưa tới dã thú, đến lúc đó khẳng định hài cốt không còn.
 
 	Tuy nhiên thực lực lớn tăng nhiều cường, nhưng Mạc Hưu cũng không có không biết tốt xấu đích đi khiêu chiến trung cấp yêu thú, trên đường đi, phàm là quét hình đến trung cấp hoặc là cao cấp yêu thú, hắn đều xa xa lách qua, chỉ có đụng phải nhất giai sơ cấp đích yêu thú, hắn mới coi chừng mưu đồ, chọn dùng đánh lén phương thức săn bắt yêu thú.
 
 	Dựa vào loại phương thức này, Mạc Hưu tại sợ chạy một cái sơ cấp yêu thú về sau, rốt cục thành công đích săn được một cái Băng Trảo Lang, đạt được bốn cái nguyên vẹn không sứt mẻ đích băng trảo, đồng dạng là chế tác pháp khí đích tốt tài liệu, nghĩ đến có thể bán cái giá tốt.
 
 	Mà Mạc Hưu chỉ là hao phí một điểm Mặc Thiết, dùng để bổ sung tiêu hao đích tiên lực, kiếm phù lại một trương cũng không có dùng đến.
 
 	Nhìn thấy săn bắn quá trình như thế nhẹ nhõm, nhất là trên người Mặc Thiết còn đầy đủ hắn chèo chống không thiếu thời gian, Mạc Hưu quyết định tiếp tục nữa, lần thứ nhất lợi nhuận đủ, đợi trở về đổi đến đầy đủ Mặc Thiết, có thể chuyên tâm bế quan tu luyện, trùng kích Luyện Khí kỳ tầng ba rồi.
 
 	Lại để cho Mạc Hưu hưng phấn chính là, vận khí của hắn rõ ràng tốt đến bạo, kế tiếp không đến nửa ngày thời gian, là được công săn được hai cái yêu thú, mà túi của hắn ở bên trong, cũng đã có tám cái băng trảo cùng hai cái thiết tí, nhìn nhìn lại Mặc Thiết, còn thừa lại sáu khối, mà hắn cũng đã xâm nhập Thanh Dương Sơn không khoảng cách ngắn, là thời điểm dẹp đường hồi phủ rồi.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, trí não lần nữa đinh bắn ra một cái tin tức.
 
 	"Phía trước thiên phải 56 độ, 160 7m, yêu thú thi hài, có linh lực chấn động."
 
 	Mở ra hình vẽ, Mạc Hưu phát hiện cái kia đúng là một cỗ nhất giai sơ cấp yêu thú, Hỏa Liệt Hổ đích thi hài, tựa hồ là vừa mới chết không lâu, hơn nữa, thi hài bên trên có giá trị nhất đích bốn cái Hỏa Diễm Trảo đều không có bị người lấy đi.
 
 	Cái nào phá gia chi tử như vậy lãng phí? Thật sự là phung phí của trời!
 
 	Mạc Hưu nhanh chóng đích đuổi tới, tay chân lanh lẹ đích đem bốn cái Hỏa Diễm Trảo bỏ vào trong túi, lúc này mới tinh tế bắt đầu đánh giá, tại đây phảng phất trải qua một hồi đại chiến, bốn phía đích cây cối đều bị đốt trọi, mà bên trái đích trong rừng rậm, càng là xuất hiện một đầu tinh tế thật dài con đường nhỏ, trong đường nhỏ lộ vẻ đứt gãy đích thân cành, như là bị ai bổ ra rừng rậm, xông vào đi ra đích đồng dạng.
 
 	Mạc Hưu không khỏi hiếu kỳ đích theo cái này đầu con đường nhỏ theo xuống dưới, nếu như còn có loại này yêu thú thi hài, vậy hắn có thể phát tài.
 
 	"Phía trước thiên trái mười hai độ, 148 mét, yêu thú thi hài, có linh lực chấn động."
 
 	"Phía trước thiên phải tám độ, một trăm chín mươi mét, yêu thú thi hài, có linh lực chấn động."
 
 	...
 
 	Một đường cùng xuống, trí não không ngừng đích quét hình đến yêu thú thi hài, cùng Hỏa Liệt Hổ đồng dạng, đều là nhất giai sơ cấp yêu thú, hơn nữa trên người yêu hóa đích bộ vị cũng không có bị bắt đi, Mạc Hưu không khỏi sảng khoái vô cùng, cái này một chuyến đích tiền lời, đủ lại để cho hắn bế quan đến Luyện Khí kỳ tầng ba rồi.
 
 	Đến cuối cùng, Mạc Hưu trọn vẹn nhặt được tám cái nhất giai sơ cấp yêu thú đích thi hài!
 
 	Duy nhất lại để cho Mạc Hưu khó chịu chính là, trước sau mười một cái yêu thú đích tài liệu, đem cái túi chống đủ có một người lớn như vậy, hắn không thể không khiêng trên vai, tuy nhiên điểm ấy sức nặng cũng không thể lại để cho hắn cảm giác được trầm trọng, nhưng cái này bức hình tượng nhưng lại quá bắt mắt rồi, bất luận kẻ nào đều đó có thể thấy được, cái này trong túi đích tài liệu giá trị xa xỉ, vạn nhất có đẳng cấp cao tu sĩ thấy hơi tiền nổi máu tham, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn.
 
 	Điều này cũng làm cho Mạc Hưu quyết định, sau khi trở về, nhất định phải mua một cái Bách Bảo Nang.
 
 	Bách Bảo Nang thuộc về là một loại phong ấn, tu sĩ tại đặc chế đích túi trong túi tăng thêm phong ấn, túi túi có thể đem nhất định lớn nhỏ đích không gian phong ấn, phong ấn lực lượng càng cường, Bách Bảo Nang đích không gian càng lớn.
 
 	Bách Bảo Nang tác dụng cực lớn, hơn nữa không có tu vị đích hạn chế, cho dù Luyện Khí kỳ một tầng đích tu sĩ cũng có thể sử dụng, là mỗi người tu sĩ đều khát vọng có được đồ vật gì đó, bất quá, giá cả thập phần đắt đỏ, coi như là đê đẳng nhất đích Bách Bảo Nang, cũng muốn 500 linh tệ đã ngoài, nếu không có lần này có so ngoài ý muốn chi tài, hắn còn không biết ngày tháng năm nào tài năng mua được đây này!
 
 	Nhưng vào lúc này, trong đầu lại là đinh đích một thanh âm vang lên.
 
 	"Phía trước thiên phải 37 độ, 170 7m, tu sĩ một gã, thực lực: không cách nào kết luận. Yêu thú một cái: Tử Lân Mãng, thực lực: nhất giai cao cấp."
 
 	Không cách nào phán định thực lực đích tu sĩ? Nhất giai cao cấp đích yêu thú?
 
 	Mạc Hưu trong lòng nghiêm nghị, tên kia không cách nào phán định thực lực đích tu sĩ tạm không nói đến, nhất giai cao cấp đích yêu thú, cũng tuyệt đối không phải hắn có thể chọc được nổi đấy, so về nhất giai sơ cấp yêu thú, loại này cao cấp yêu thú, thế nhưng mà toàn thân yêu hóa, toàn thân cao thấp, không một chỗ nhược điểm, cho dù Mạc Hưu dùng đánh lén đích thủ đoạn, đều khó có khả năng có mảy may phần thắng!
 
 	Tuy nhiên lý trí nói cho Mạc Hưu, cần phải rời xa nơi này, nhưng ở lòng hiếu kỳ đích điều khiển, hắn vẫn là mở ra trí não đích quét hình hình vẽ, lập tức, Mạc Hưu chấn động mạnh.
 
 	Đẹp quá đích một cái loli! Thật cường hãn đích một tiểu nha đầu!
 
 	Hình vẽ ở bên trong, một cái giống như thiên sứ giống như tinh linh xinh đẹp, mười hai mười ba tuổi lớn nhỏ đích tiểu cô nương, giờ phút này một thân áo trắng, giống như thiên tiên giống như phiêu phù ở không trung, hai tay vung vẩy, nhất giai trung cấp thậm chí cao cấp đạo pháp, đạo phù, liên tục không ngừng đích đánh ra, mang theo sóng to gió lớn đích khí thế, rơi xuống một đầu mười trượng dài hơn, toàn bộ thân hình đều bao trùm lấy hàn lóng lánh đích màu tím lân phiến đích cự mãng trên người!
 
 	Mà cái con kia thực lực cao tới nhất giai cao cấp đích Tử Lân Mãng, căn bản không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể dùng cứng rắn đích lân giáp chống cự đạo pháp đích công kích, đồng thời thân như du long, một đường phá khai cây rừng, hốt hoảng trốn đường.
 
 	Có thể ngự không bay lượn đích tu sĩ! Có thể đem Tử Lân Mãng đánh cho không hề có lực hoàn thủ đích tu sĩ!
 
 	Đây chỉ có Luyện Khí kỳ mười tầng đích tu sĩ mới có thể làm được!
 
 	Là trọng yếu hơn là, cái này tiểu loli mới mười hai tuổi!
 
 	Trong nháy mắt, Mạc Hưu liền muốn khởi cái này tiểu loli đích thân phận, đây là Dược Viên viên chủ đích con gái!
 
 	Dược Viên là Thanh Dương Tông một chỗ đặc thù chỗ, nơi đó là tông môn trọng địa, lại rời rạc tại tông môn bên ngoài, ngoại trừ nhận lấy đan dược lúc có thể tiến vào bên ngoài, còn lại thời điểm, có rất ít người có thể đi vào, cũng rất ít nhìn thấy Dược Viên bên trong đích người đi ra, cái này lại để cho Dược Viên lộ ra càng thần bí.
 
 	Chi như vậy, còn là vì Dược Viên trung nắm giữ liễu~ một loại đối với tu sĩ thập phần trọng yếu đích tài nguyên, linh đan.
 
 	Linh đan, có thể cho tu sĩ tiết kiệm mấy chục năm đích khổ tu, mà nhảy lên đột phá bình cảnh, là mỗi người tu sĩ đều chạy theo như vịt đích trân quý tài nguyên, nhưng là, có thể luyện chế linh đan đích Luyện Đan Sư, lại thập phần hiếm thấy.
 
 	Trở thành Luyện Đan Sư, có hai cái cách, đầu tiên là tiến vào Kim Đan kỳ, lợi dụng đan hỏa luyện đan, nhưng Kim Đan kỳ đích tu sĩ, đều là cao cao tại thượng đích tồn tại, cho dù là luyện chế đan dược, cũng chỉ là cung cấp chính mình phục dụng, lại có ai chịu tốn hao tinh lực vì người khác luyện chế đan dược?
 
 	Thứ nhì là có được luyện đan thiên phú —— thì ra là đối với hỏa linh lực lực tương tác đạt tới phần trăm chín mươi đích thân thể, có được loại thiên phú này đích tu sĩ, mười vạn trong đó đều chưa hẳn có một cái, kỳ trân quý trình độ, cũng không thấp hơn thuần kim chi thể.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      