         "Ngươi tựu là Tiểu Thạch Lưu?" Thi Hoành gương mặt lạnh lùng, không chút khách khí mà hỏi, hắn là Thi Hoành Kiệt đích đường đệ, lần này tới chính là vì nhìn xem Mạc Hưu phải chăng có được giết chết Thi Binh, Thi Long hai người đích thực lực, bất quá tại hắn xem ra, mặc kệ đối phương là không phải, đã chọc Thi gia, đều cần phải cho hắn chút giáo huấn, bởi vậy, nói chuyện lên tới cũng đặc biệt xông.
 
 	"Ta là, ngươi là vị nào?" Đang khi nói chuyện, Mạc Hưu liền cảm giác được một cổ thần niệm theo trên người xẹt qua, lại nhìn đối phương đích biểu lộ, đã biết rõ hắn sử dụng Linh Nhãn Thuật.
 
 	Luyện Khí kỳ hai tầng! Cái phế vật này vậy mà tiến giai rồi!
 
 	Thi Hoành hai mắt nhíu lại, như thế xem ra, ngược lại thực có vài phần có thể là đối phương giết chết đấy, bất quá, đây chỉ là có khả năng, còn phải lại thăm dò thăm dò thực lực tài năng có kết luận.
 
 	"Ta là Thi Binh đích đường huynh, Thi Hoành. Nghe nói ngươi đem Thi Binh đánh bại, còn cướp đi tu luyện của hắn tài nguyên, Hàaa...! Uy phong thật to, chúng ta Thi gia tung hoành Triệu châu mấy trăm năm, ngươi cho rằng ngươi một cái tiểu búp bê lông..."
 
 	"Nhiều như vậy nói nhảm, không phải là đến bới móc sao? Rốt cuộc là muốn đánh nhau phải không hay là xảo trá vơ vét tài sản, nói rõ điểm, ta không có thời gian cùng các ngươi chơi." Mạc Hưu hừ lạnh một tiếng: "Ta quản ngươi là thỉ gia hay là nước tiểu gia, không có việc gì hết thảy đi chết đi!"
 
 	"Ngươi!" Thi Hoành thiếu chút nữa khí đến thổ huyết, một cái nổi danh đích phế vật, thật không ngờ hung hăng càn quấy, còn công nhiên vũ nhục bọn hắn Thi gia! Ngươi cho rằng hiện tại tiến giai rồi, có thể đánh khắp thiên hạ sao? Thật sự là ngây thơ!
 
 	"Đã ngươi như vậy có lòng tin, cái kia có dám hay không theo ta lên sinh tử lôi đài?"
 
 	"Đương nhiên dám." Mạc Hưu không thèm để ý chút nào đích cười nói: "Đi thôi."
 
 	Mạc Hưu lạnh lùng cười cười, sinh tử lôi đài? Ngươi nhất định phải chết!
 
 	Lập tức, Mạc Hưu liền cùng Thi Hoành cùng nhau rời đi, chỉ để lại chung quanh hơn mười tên trợn mắt há hốc mồm đích sư huynh đệ.
 
 	"Này! Ta không nghe lầm chứ, Tiểu Thạch Lưu vậy mà đáp ứng cùng người nọ đánh sinh tử lôi đài! Đây chính là thật có thể muốn mạng người đấy, đã chết cũng sẽ không đã bị tông môn trừng phạt, Tiểu Thạch Lưu tại nổi điên sao?"
 
 	"Đúng vậy a, vừa rồi người nọ đích thực lực, ít nhất tại Luyện Khí kỳ tầng ba a, hay là nội tông đệ tử, trên người khẳng định có không ít đạo phù, Tiểu Thạch Lưu làm sao có thể thắng được rồi hắn."
 
 	"Đến lúc đó nhất định có đánh bạc bàn, ta nhất định sẽ không mua Tiểu Thạch Lưu thắng đấy."
 
 	"Ta cũng sẽ không biết đấy."
 
 	"Đúng đấy, là được."
 
 	Sinh tử lôi đài, là Thanh Dương Tông chuyên môn cho trong môn đệ tử giải quyết tranh chấp mà tạo đích lôi đài, lôi đài là toàn phong bế thức, bốn phía đều bị trận pháp phong ấn, cho dù Kim Đan kỳ tu sĩ đích thần niệm, đều khó có khả năng xuyên phá phong ấn, ngoại trừ lôi đài trận đấu đích hai người, bất luận kẻ nào sẽ không biết bên trong xảy ra chuyện gì, sinh tử lôi đài, một khi đi vào, không chết không ngớt, cuối cùng chỉ có thể có một cái còn sống đi ra, bất quá cái này phải song phương đều đồng ý mới được, có một phương không đồng ý, tông môn cũng sẽ không mở ra sinh tử lôi đài.
 
 	Trên thực tế, tuy nhiên tông môn đệ tử ở giữa thường xuyên phát sinh tranh chấp, nhưng có rất ít người đi đánh sinh tử lôi đài, dù sao vì nho nhỏ đích tranh chấp đi đánh sinh tử lôi đài, đó là được không bù mất đích sự tình, có cái kia tinh lực, còn không bằng nhiều săn bắt mấy cái yêu thú.
 
 	Mạc Hưu muốn cùng người khác đánh sinh tử lôi đài đích sự tình, tại nửa giờ sau, liền rơi vào tay Kim Kiếm Tôn Giả trong tai, lập tức, liền thấy hắn thở dài.
 
 	"Sinh tử lôi đài ah! Cũng tốt, Tiểu Thạch Lưu đã chết lời mà nói..., cũng coi như triệt để chấm dứt chuyện này, bất quá, Thi gia cũng dám khi dễ đến của ta môn bên trên, khoản này sổ sách nhất định phải theo chân bọn họ tính toán rõ ràng sở, phải lại để cho bọn hắn biết rõ, Thanh Dương Tông không phải bọn hắn thất đại gia tộc đích thiên hạ!"
 
 	"Muốn hay không lão nô ra tay giúp đỡ, lại để cho Tiểu Thạch Lưu thắng lợi, chủ nhân?" Râu bạc trắng lão giả hỏi.
 
 	"Được rồi! Loại chuyện này không cần giúp, bất quá đến ngày đó ngươi qua đi xem, trở về đem quá trình nói cho ta biết."
 
 	"Vâng."
 
 	...
 
 	"Tiểu Thạch Lưu vậy mà đáp ứng cùng Thi Hoành đánh sinh tử lôi đài?" Thi Hoành Kiệt sắc mặt cổ quái, muốn nói dựa vào đánh lén các loại thủ đoạn, một cái Luyện Khí kỳ hai tầng tu sĩ khả năng đánh bại tầng ba tu sĩ, nhưng ở trên lôi đài, một cái Luyện Khí kỳ hai tầng đích tu sĩ, làm sao có thể chiến thắng Luyện Khí kỳ tầng ba tu sĩ? Cái này Tiểu Thạch Lưu hẳn là điên rồi phải không?
 
 	"Ân, hắn không chỉ có đã đáp ứng, hơn nữa thái độ rất hung hăng càn quấy." Báo tin cái kia tên tu sĩ thập phần cung kính, nhưng hắn là thập phần tinh tường, trước mặt người này tuyệt đối không phải cái gì thiện lương nhân sĩ đấy, một khi chọc giận hắn, tuyệt đối không có quả ngon để ăn đấy.
 
 	"A! Một cái không biết trời cao đất rộng đích phế vật, cái kia đem hắn tiêu diệt tốt rồi, dù sao tông môn những trưởng lão kia cũng sẽ không biết nói cái gì đấy."
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	...
 
 	Sinh tử trên lôi đài.
 
 	"Ngươi chết về sau, trên người đích đạo phù đều ứng phải là của ta đi à nha?" Mạc Hưu nhàn nhã tự đắc mà hỏi, nhưng vụng trộm, lại sớm đã mở ra trí não quét hình.
 
 	Đinh!
 
 	Tính danh: Thi Hoành
 
 	Tu vị: Luyện Khí kỳ tầng ba (4. 2).
 
 	Hỏa linh lực thân hòa độ: 28%
 
 	Đạo phù: không biết.
 
 	Tốc độ: 3
 
 	Thân thể cường độ: 3
 
 	Tổng hợp chiến lực: chưa đủ chi tiết, không cách nào tính toán.
 
 	Mạnh nhất chiến lực: 4. 7
 
 	Tỷ số thắng: 80%
 
 	Tuy nhiên Thi Hoành có hơn ba mươi trương đạo phù, số lượng hơi chút nhiều Mạc Hưu, nhưng lần thứ nhất tối đa chỉ có thể sử dụng bốn trương, mà có được cái hộp kiếm trợ giúp đích Mạc Hưu, nhưng có thể lần thứ nhất điều khiển bảy cái đạo pháp —— mặc dù có năm cái đều là tiến công tính đích kiếm phù, lực phòng ngự có chút chưa đủ, nhưng cái này không quan hệ đại cục, không có ngoài ý muốn, hắn cơ hồ tất thắng.
 
 	"Muốn chết!" Lạnh lùng đích nhổ ra hai chữ, Thi Hoành lúc này đã phát động ra công kích, chỉ thấy cổ tay hắn một phen, tay lấy ra hỏa cầu phù, năm ngón tay một dúm, hỏa cầu phù bồng đích nổ tung, hóa thành một cái cực đại đích hỏa cầu, đánh tới hướng Mạc Hưu, nhưng mà, cái này chỉ là bắt đầu, Thi Hoành hai tay chớp liên tục, đạo thứ hai, đạo thứ ba hỏa cầu nối gót tới.
 
 	Với tư cách nội tông đệ tử, hơn nữa còn là Thi Hoành Kiệt đích ruột thịt đường huynh, Thi Hoành thân gia có thể so sánh Thi Long cao đích nhiều, trên người đạo phù chừng 30 trương, bởi vậy tại ngay từ đầu, liền dùng ra ba trương hỏa cầu phù, tại hắn xem ra, cái này ba cái hỏa cầu, liền đã đầy đủ tiêu diệt Mạc Hưu rồi.
 
 	Nhưng là, làm hắn chấn kinh cái cằm đích sự tình xuất hiện.
 
 	Kim Thân Thuật!
 
 	Nồng đậm đích Kim linh lực tại Mạc Hưu trên người quấn quanh, hóa thành một đạo Kim Thân, tùy theo, Mạc Hưu trên người sưu sưu sưu bắn ra ba đạo kiếm phù.
 
 	Bồng bồng bồng.
 
 	Ba đạo kiếm phù lần lượt nổ tung, hóa thành ba đạo ánh vàng rực rỡ đích tiểu Kiếm, khẽ run lên, liền nghênh tiếp hỏa cầu, tinh thuần đích Kim linh lực cùng hỏa linh lực trên không trung mãnh liệt va chạm, trong lúc nhất thời, thanh thế cuồn cuộn, quang diễm văng khắp nơi.
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Một cái Luyện Khí kỳ hai tầng đích đệ tử, lại có thể đồng thời điều khiển bốn cái đạo pháp!
 
 	Hừ!
 
 	Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể sử dụng bốn cái đạo pháp sao?
 
 	Thi Hoành trên mặt dữ tợn run lên, vung tay một đạo hỏa lưu tinh phù đánh ra, trong chốc lát, như mưa sao chổi giống như đích hỏa diễm, đầy trời mang tất cả, đánh về phía Mạc Hưu, PHỐC PHỐC PHỐC, hỏa diễm tật như mưa nặng hạt, trùng kích lấy Mạc Hưu trên người đích kim giáp, không một lát, kim giáp liền bị qua đi không còn, mà hỏa diễm đồng dạng tiêu hao dùng hết.
 
 	Nhưng mà, không đều Thi Hoành kinh hỉ, tiếp theo màn, lại làm cho hắn đầu óc rút gân!
 
 	Chỉ thấy Mạc Hưu trên người tìm kiếm đích bắn ra hai đạo kiếm phù, bồng bồng đích nổ, hóa thành hai thanh kim kiếm, bắn thẳng đến Thi Hoành!
 
 	Hiện tại Mạc Hưu đồng thời điều khiển năm cái Kim Kiếm Thuật!
 
 	Thi Hoành hốt hoảng đích đánh ra một đạo hỏa thuẫn phù, nhưng mà, một đạo hỏa thuẫn cộng thêm ba cái hỏa cầu, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản năm chuôi kim kiếm, rất nhanh, Thi Hoành liền bị hai thanh kim kiếm truy đích bốn phía tán loạn, cũng may mắn hắn kinh nghiệm thực chiến phong phú, trong lúc nguy cấp nhiều lần dùng tự bạo đạo pháp phương thức, né tránh trí mạng uy hiếp, tuy nhiên trên người vết thương chồng chất, lại tạm thời tánh mạng không ngại, nhưng bởi như vậy, Thi Hoành trên người đích hỏa phù lại phi tốc đích tiêu hao, không một lát, liền có mười đạo hỏa phù tiêu hao, mà Mạc Hưu đến nay mới thôi, năm chuôi kim kiếm lại một cái đều không có lãng phí.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      