         Thế gian so sánh nổi danh đích Luyện Đan Sư, bình thường đều là có được luyện đan thiên phú đích tu sĩ, bởi vì loại tu sĩ này bản thân tu vị cũng không quá cao, dễ dàng cho tất cả đại tông môn khống chế, có thực lực đích tông môn, đều cung cấp nuôi dưỡng mấy cái.
 
 	Dược Viên đích viên chủ, là được Thanh Dương Tông cung cấp nuôi dưỡng đích Luyện Đan Sư, cũng bởi vậy, Dược Viên mặc dù trên danh nghĩa một phần của Thanh Dương Tông, nhưng lại có rất lớn đích độc lập tính.
 
 	Mà Dược Viên viên chủ đích con gái, tiểu Mạt Nhi, càng là Thanh Dương Tông đích truyền kỳ —— nàng sáu tuổi liền đạt tới Luyện Khí kỳ tầng bốn, trở thành trẻ tuổi nhất đích Ngũ đại đệ tử, chín tuổi đạt tới Luyện Khí kỳ tầng bảy, trở thành trẻ tuổi nhất đích Tứ đại đệ tử, hôm nay mới mười hai tuổi, rõ ràng lại đạt tới Luyện Khí kỳ mười tầng!
 
 	Cho dù Mạc Hưu, cũng không khỏi không vi tiểu Mạt Nhi đích tốc độ tu luyện làm chấn kinh.
 
 	Bất quá, khiếp sợ quy khiếp sợ, Mạc Hưu lại biết, hắn có được đích ưu thế, xa so tiểu Mạt Nhi càng lớn, tại không lâu đích tương lai, nhất định có thể siêu việt nàng.
 
 	Mạc Hưu biết rõ kế tiếp Tử Lân Mãng trên người đích tài liệu, nhất định sẽ bị tiểu Mạt Nhi toàn bộ lấy đi đấy, liền quay người đã đi ra nơi này, may mà có trí não đích trợ giúp, một đường bình yên vô sự, trở lại Thanh Dương Tông về sau, cũng mặc kệ bốn phía kinh dị đích ánh mắt, mang theo một túi chiến lợi phẩm, Mạc Hưu lần nữa tiến vào Vạn Bảo Các.
 
 	Đem làm Mạc Hưu đem cái túi đặt tới trên quầy, Triệu chưởng quỹ lập tức mở to hai mắt!
 
 	Lại là không có vết thương đích yêu thú tài liệu! Hơn nữa là mười một cái yêu thú đấy!
 
 	Triệu chưởng quỹ kinh ngạc đích nhìn thoáng qua Mạc Hưu, lập tức nghĩ đến Mạc Hưu nhiều lần bị khi phụ sỉ nhục mà hắn nhưng không cách nào hỗ trợ đích thời gian, trong nội tâm có chút vui mừng, đã có những...này yêu thú tài liệu về sau, chắc hẳn Mạc Hưu đích tình huống, liền muốn sâu sắc đổi mới rồi.
 
 	Đem yêu thú tài liệu kiểm nghiệm khẽ đảo về sau, Triệu chưởng quỹ gật đầu nói: "Đều là nguyên vẹn đích tài liệu, vẫn là lần trước đích giá cả, tổng cộng 1100 linh tệ, ngươi muốn linh tệ hay là đổi thành cái khác?"
 
 	"Ta muốn mua một cái Bách Bảo Nang, không biết những...này linh tệ có đủ hay không."
 
 	"Đã đủ rồi, một người bình thường đích Bách Bảo Nang, chỉ có bảy trăm linh tệ, còn có thể còn lại không ít đây này! Bách Bảo Nang có hai chủng, ngươi nhìn xem muốn loại nào."
 
 	Triệu chưởng quỹ lấy ra lưỡng khoản Bách Bảo Nang, một loại là lòng bài tay lớn nhỏ đích túi túi, túi túi không biết sử dụng cái gì yêu thú đích da chế thành, sờ lên mát lạnh vô cùng, thượng diện rõ ràng đích có khắc phức tạp đích phù văn, cái này là phong ấn, loại này Bách Bảo Nang bên trong đích không gian ước chừng là một mét vuông, mặt khác một loại thì là một quả hắc sắc giới chỉ, loại này sử dụng tương đối dễ dàng, nhưng không gian nhỏ bé, chỉ có chi lúc trước cái loại này một phần ba lớn nhỏ.
 
 	Mạc Hưu lựa chọn sử dụng liễu~ trước một loại Bách Bảo Nang, đối với hắn mà nói, dung lượng đại tài là vương đạo, về phần còn lại đích 400 linh tệ, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Cho ta lưỡng trương Kim Thuẫn Phù, lưỡng trương Kim Thân phù, hơn nữa sáu cái Kim Kiếm Phù, còn lại đích đều đổi thành Mặc Thiết." Tuy nhiên cái này hai chủng đạo phù không thể dùng cái hộp kiếm kích phát, nhưng vì dự phòng ngừa vạn nhất, vẫn là cần chuẩn bị hơn mấy đạo đấy.
 
 	"Nhiều như vậy Mặc Thiết, ngươi không bằng đổi thành tinh thiết, đây chính là nhất giai trung phẩm đích tài liệu, một khối tinh thiết ẩn chứa đích Kim linh lực, đủ chống đỡ mà vượt 100 khối Mặc Thiết."
 
 	"Vậy thì đổi thành tinh thiết a!"
 
 	"Bốn trương đạo phù, ba khối tinh thiết, lấy được."
 
 	"Đa tạ Triệu lão, lần sau có thứ tốt, còn tới nơi này."
 
 	Ly khai Vạn Bảo Các, Mạc Hưu về tới chính mình đích trong phòng nhỏ, lần nữa bắt đầu bế quan.
 
 	Hiện trong tay đích tu luyện tài liệu sung túc, Mạc Hưu hạ quyết tâm, không đem tu vị tăng lên tới Luyện Khí kỳ tầng ba, tuyệt không xuất quan.
 
 	Theo Bách Bảo Nang trong lấy ra một khối tinh thiết, lập tức một cổ nồng đậm đích Kim linh lực nhộn nhạo ra, cảm giác được loại này khí tức, Mạc Hưu toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, thầm nghĩ không hổ là trung phẩm đích tài liệu, chỉ sợ cái này một khối tinh thiết, tựu không sai biệt lắm có thể làm cho hắn phá tan Luyện Khí kỳ tầng ba.
 
 	Khoanh chân làm lên, hai tay ôm lại một khối tinh thiết, Mạc Hưu yên lặng đích vận khí 《 Vạn Kiếm Quyết 》, lập tức, một cổ tinh thuần cực kỳ đích Kim linh lực, theo tinh thiết dâng lên nhập vào cơ thể nội, lập tức tại trong kinh mạch chạy, trùng kích tắc đích cửa khẩu, đả thông kinh mạch.
 
 	Thời gian một ngày ngày đi qua, phòng nhỏ đóng chặt đích cửa gỗ, một mực chưa từng mở ra qua, mà ngay tại lúc đó, với tư cách Triệu châu Thất đại gia tộc một trong đích Thi gia, lại hơi khởi gợn sóng.
 
 	Triệu châu Thất đại gia tộc, vốn là Triệu châu bản địa lực lượng lớn nhất, nhưng ở Thanh Dương Tông quật khởi về sau, Thất đại gia tộc lại bị thụ áp chế, thế lực một lần suy yếu đến bị diệt môn đích hoàn cảnh, về sau, thất đại gia tộc rút kinh nghiệm xương máu, chủ động đầu nhập vào Thanh Dương Tông, cũng chọn lựa trong tộc ưu tú đệ tử tiến vào Thanh Dương Tông, tăng lên bọn hắn thực lực đồng thời, cũng từng bước thẩm thấu đến Thanh Dương Tông từng cái mặt.
 
 	Mấy chục năm qua, thất đại gia tộc đích đệ tử dần dần dung nhập đến Thanh Dương Tông ở bên trong, đến bây giờ, Thất đại gia tộc mặc dù không có triệt để khống chế Thanh Dương Tông, nhưng ở Thanh Dương Tông nội cũng là rắc rối khó gỡ, ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Tựa như Thi Binh trở thành Kim Kiếm Tôn Giả số 28 vị đệ tử, Thi Long tắc thì trở thành Hỏa Đức tôn giả thứ ba mươi bảy vị đệ tử, một thân tu vị đã đạt tới Luyện Khí kỳ tầng ba, tuy nhiên hiện tại tu vị không cao, nhưng mà thắng tại tuổi trẻ, hai người này tương lai cũng có thể trở thành Thanh Dương Tông có nhất định lực ảnh hưởng đích nhân vật, gia tăng Thi gia đích lực ảnh hưởng, bởi vậy, hai người không hiểu thấu đích mất tích, làm cho chưởng quản trong tộc đệ tử đích gia tộc chấp sự —— Thi Hoành Kiệt, rất là tức giận.
 
 	Ngay từ đầu, nghe nói hai người đã có mấy ngày không có có tin tức, Thi Hoành Kiệt còn cũng không thèm để ý, dù sao, tu sĩ thường xuyên xuất hiện bế quan mấy ngày không xuất ra đích sự tình, nhưng liên tiếp hơn hai mươi ngày không thấy hai người bóng dáng, tìm kiếm khắp nơi lại không hề tin tức về sau, Thi Hoành Kiệt liền cảm thấy không ổn, phát động lực lượng mảnh sau khi nghe ngóng, lúc này mới biết được gần đây hơn hai mươi ngày ở bên trong, hai người này một mực chưa từng xuất hiện qua!
 
 	Hai người một lần cuối cùng lưu lại đích tin tức, liền là muốn đi "Giáo huấn" Kim Kiếm Tôn Giả môn hạ nổi danh đích phế vật đồ đệ, Tiểu Thạch Lưu!
 
 	Mà căn cứ Thi Hoành Kiệt lấy được tin tức, Tiểu Thạch Lưu đến nay mới thôi đều bình yên vô sự!
 
 	Rất hiển nhiên, hai người này đột nhiên mất tích, hãy cùng Tiểu Thạch Lưu có rất lớn quan hệ, thậm chí, bọn hắn cũng đã bị Tiểu Thạch Lưu giết chết!
 
 	Tuy nhiên Thi Hoành Kiệt không quá tin tưởng một cái phế vật có thể giết chết hai người, nhưng ở tu sĩ đích thế giới, lấy yếu thắng mạnh đích nhiều lần phát sinh, loại khả năng này cũng không phải là không có, cuối cùng, Thi Hoành Kiệt quyết định phái trong tộc đệ tử, đến thăm nhìn xem.
 
 	...
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Nặng nề đích tiếng đập cửa, Tương Mạc hưu theo thâm trầm đích trong khi tu luyện bừng tỉnh, lập tức nhíu mày.
 
 	Theo bế quan bắt đầu đã có hơn hai mươi ngày, Mạc Hưu cơ hồ là ngày đêm không ngớt đích tu luyện, đến bây giờ mới thôi, tiên lực giá trị đã đạt tới 2. 9, chỉ thiếu một ít liền có thể đột phá bình cảnh, tiến vào Luyện Khí kỳ tầng ba, tại nơi này quan khẩu bị quấy rầy, xác thực làm cho Mạc Hưu cực kỳ không thoải mái.
 
 	Khởi động trí não quét hình, Mạc Hưu phát hiện ngoài cửa dĩ nhiên là một cái Luyện Khí kỳ tầng ba đích đệ tử, chừng hai mươi tuổi, vẻ mặt dữ tợn, biểu lộ hung ác, cộng thêm thân cao ngựa lớn, lúc này đang dùng tay phải hung ác đập cửa gỗ, tra xét thoáng một phát, trí não trong cũng không người này đích tư liệu, lại nhìn hắn quần áo và trang sức, đúng là nội môn lục đại đệ tử.
 
 	Thanh Dương Tông chia làm trong ngoài hai tông, bên ngoài tông tựu là thập đại trường lão, Dược Viên các loại lệ thuộc Thanh Dương Tông, nhưng có nhất định độc lập tính đích mấy chỗ địa phương, bên ngoài tông tuy nhiên tương đối trọng yếu, nhưng đệ tử số lượng ít, nội tông thì là do chưởng môn khống chế, có được chín thành đã ngoài đích đệ tử, là Thanh Dương Tông đích chủ yếu lực lượng, cũng bởi vậy, bên ngoài tông đệ tử thường xuyên bị nội tông đệ tử khi dễ.
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, Mạc Hưu liền đại thể minh bạch liễu~ thân phận của người đến, hừ lạnh một tiếng, vài bước tiến lên, mở cửa đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      