         Trong động phủ.
 
 	Mạc Hưu hai đầu gối ngồi xếp bằng, thủ đoạn một phen, một khỏa màu xanh đích dược hoàn liền lẳng lặng nằm trong lòng bàn tay, dược hoàn bên trên tản ra mùi thơm nồng nặc, khiến người nghe thấy chi tâm say, hận không thể một ngụm nuốt vào.
 
 	Đây chính là Bồi Nguyên Đan.
 
 	Hít sâu một hơi, Mạc Hưu song chưởng khép lại, nhẹ nhàng nhất chà xát.
 
 	Cờ -rắc.....
 
 	Một tiếng có chút đích giòn vang, dược hoàn mặt ngoài đích vỏ cứng lập tức vỡ tan ra, tùy theo, một cổ thanh mịt mờ đích sương mù, theo dược hoàn trong phiêu diêu bay lên, trên không trung ngưng tụ thành một đoàn, như nước như khói, giống như huyễn giống như mộng, lắc lư bất định, đồng thời, so với trước nồng đậm trăm ngàn lần đích hương khí, từ nơi này đoàn màu xanh trong sương mù phát ra.
 
 	Cái này đoàn sương mù, mới là linh đan chính thức đích bản chất, nó là có sinh mạng đấy, hơn nữa có thể tự chủ đích hô hấp trong thiên địa linh khí, nếu như cho nó đầy đủ thời gian, nó cũng có thể trưởng thành là không thua nhân loại tu sĩ đích tồn tại, về phần tầng kia xác ngoài, chẳng qua là dùng để phòng ngừa linh đan bỏ trốn đấy.
 
 	Chính là bởi vì linh đan bản chất là tánh mạng, nhưng lại có thể hô hấp thiên địa linh khí, phục dụng linh đan, tựu tương đương với dung hợp một loại tánh mạng, nó mới có thể sử (khiến cho) tu sĩ tiết kiệm mấy chục năm đích khổ tu, nhanh chóng tăng trưởng tu vị.
 
 	Nghe nói đỉnh cấp linh đan, theo một sinh ra đời bắt đầu, tựu có được độc lập trí tuệ, thực lực không đủ, thậm chí sẽ bị linh đan cắn trả, bất quá Mạc Hưu trong tay cái này khỏa chỉ là hạ phẩm linh đan, cũng không có lớn như vậy đích thần thông.
 
 	Cho dù như thế, Mạc Hưu cũng có thể cảm giác được thiên địa linh khí theo sương mù đích lay động, mà kịch liệt dao động.
 
 	Mạc Hưu minh bạch việc này không nên chậm trễ, nhẹ nhàng nâng sương mù, đưa đến bên miệng, nhẹ nhàng khẽ hấp, sương mù liền bị hút vào trong bụng, lập tức, một cổ cảm giác kỳ diệu theo ngực lan tràn đến toàn thân.
 
 	Phảng phất toàn thân đích tế bào đều sinh động mà bắt đầu..., trận trận đích khoái cảm theo thân thể các nơi dũng mãnh vào đại não, đồng thời, theo tế bào đích sinh động, thiên địa linh khí theo bốn phía rót vào làn da, dũng mãnh vào thân thể.
 
 	Thời gian dần qua, thiên địa linh khí toát lên toàn thân các nơi tế bào, cũng theo tế bào trong tràn ra, chảy vào trong kinh mạch.
 
 	Cơ hồ tại trong nháy mắt, toàn thân các nơi kinh mạch, thậm chí đan điền, đều bị linh khí tràn ngập, tùy theo, kinh mạch cùng trong đan điền có chút đích trướng cảm nhận sâu sắc, rốt cục bừng tỉnh chìm đắm trong mỹ diệu trong cảm giác đích Mạc Hưu.
 
 	Mạc Hưu nhanh chóng điều tiết hô hấp, bình phục tâm tình, thay đổi lấy những...này linh khí, phóng tới kinh mạch cửa khẩu.
 
 	...
 
 	Thời gian một ngày ngày đi qua, Mạc Hưu đích ngoài động phủ đích trận pháp, cũng một mực phong bế, chưa từng mở ra qua.
 
 	Đang lúc mọi người cho rằng loại trạng thái này còn muốn tiếp tục thật lâu lúc, một ngày này, trong động phủ lại đột nhiên vang lên một tiếng thét dài.
 
 	Trong động phủ, Mạc Hưu như cũ khoanh chân mà ngồi, chỉ có điều, giờ phút này hắn toàn thân cao thấp, tản mát ra kinh người kim quang, tựa như mặt trời vào đầu, chói mắt dị thường.
 
 	Mạc Hưu đích quần áo, càng trở nên nước sơn đen như mực, một cổ nồng đặc đích hắc dịch, không ngừng theo hắn bên ngoài thân các nơi tràn ra, cũng tản ra gay mũi đích tanh tưởi, những điều này đều là Mạc Hưu trong cơ thể đích độc tố, hơn tháng đến, không ngừng bị linh dược giặt rửa mạch phạt tủy, cuối cùng bức ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Hiện tại, đúng là mấu chốt nhất đích thời khắc.
 
 	Trải qua một tháng đích vất vả tu luyện, Mạc Hưu đã đả thông trong thân thể đại bộ phận cửa khẩu, hiện tại, đã là cuối cùng trước mắt, chỉ cần đả thông chỗ này cửa khẩu, hắn liền có thể thành công tiến giai Luyện Khí kỳ tầng bốn.
 
 	"Ah ~ cho... Ta... Khai mở! ! !"
 
 	Mạc Hưu hàm răng cắn chặt, cái trán gân xanh trực nhảy, triệu tập linh đan bên trong đích linh lực, mãnh liệt đích phóng tới cuối cùng đích cửa khẩu.
 
 	Oanh!
 
 	Áp lực cường đại xuống, cửa khẩu rốt cục quán thông, trong cơ thể linh lực lập tức như Giang Hà chi thủy, phún dũng mà ra, tại từng cái kinh mạch trong lúc đó, trôi chảy đích vận hành bắt đầu.
 
 	Luyện Khí kỳ tầng bốn!
 
 	"Đinh! Kiểm tra đo lường đến tu vị tăng lên, cái hộp kiếm có thể sử dụng tất cả sơ cấp đạo phù ( trung cấp đạo phù chỉ có thể sử dụng Duệ Kim Kiếm Phù )."
 
 	"Đinh! Cái hộp kiếm có thể tăng cầm đạo phù số lượng: sơ cấp đạo phù hai mươi trương hoặc trung cấp kiếm phù năm cái."
 
 	"Đinh! Cái hộp kiếm có thể tự động luyện chế:tất cả sơ cấp đạo phù, xin chú ý thu thập Kim Tinh, đạt tới Luyện Khí kỳ sáu tầng về sau, có thể dùng Kim Tinh nuôi nấng cái hộp kiếm, mở ra tầng thứ hai, cũng có được luyện chế trung cấp đạo phù đích năng lực."
 
 	Mạc Hưu đại hỉ, vừa định kiểm tra đo lường thoáng một phát cái hộp kiếm đích năng lực mới, không ngờ trí não thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	"Đinh! Trí não năng lượng tồn trữ sung túc, có thể phân liệt, dự tính hao tổn có thể 40, phải chăng phân liệt?"
 
 	"Vâng."
 
 	Lập tức, Mạc Hưu trong đầu có chút làm đau, trọn vẹn giằng co một phút đồng hồ về sau, loại cảm giác này mới dừng lại.
 
 	"Đinh! Trí não phân liệt thành công, thần niệm +8%, tốc độ +3, thân thể cường độ +3, quét hình khoảng cách +100."
 
 	Không đợi Mạc Hưu trở lại vị đến, trí não vậy mà lại một lần vang lên.
 
 	"Đinh! Trí não năng lượng tồn trữ sung túc, có thể phân liệt, dự tính hao tổn có thể 80, phải chăng phân liệt?"
 
 	"Đinh! Trí não năng lượng tồn trữ sung túc, có thể phân liệt, dự tính hao tổn có thể 160, phải chăng phân liệt?"
 
 	"Đinh! Trí não năng lượng tồn trữ sung túc, có thể phân liệt, dự tính hao tổn có thể 320, phải chăng phân liệt?"
 
 	"Đinh! Trí não năng lượng tồn trữ sung túc, có thể phân liệt, dự tính hao tổn có thể 640, phải chăng phân liệt?"
 
 	Liên tiếp năm lần phân liệt, trí não số lượng một hơi phân liệt đến 128 cái, thế nhưng mà, theo trí não đích phân liệt, Mạc Hưu phát hiện, linh đan còn lại linh lực, cũng nhanh chóng đích tiêu hao.
 
 	Trí não vậy mà lợi dụng linh đan đích lực lượng phân liệt!
 
 	Phát hiện điểm này, Mạc Hưu lập tức đình chỉ trí não đích phân liệt, nhưng mà, lúc này linh đan đích lực lượng đã bị tiêu hao đích còn thừa không có mấy, lại để cho Mạc Hưu không muốn nhìn qua trời xanh, quả muốn phiến chính mình một bạt tai.
 
 	Quá lãng phí nữa à!
 
 	Trí não đích phân liệt, tùy tiện sử dụng điểm tu luyện tư liệu, có thể kiếm đủ năng lượng, nhưng linh đan đích lực lượng, nhưng lại chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, Mạc Hưu vốn đang chuẩn bị mượn linh đan còn lại linh lực, tiếp tục tu luyện xuống dưới, hiện tại vừa vặn rất tốt, hết thảy đều trôi theo dòng nước.
 
 	Bất quá, Mạc Hưu cũng không phải là không có thu hoạch, trí não liên tục đích phân liệt, đối với thân thể đích các loại tăng thêm, cũng đạt tới một cái trình độ cực kì khủng bố, tích lũy xuống, thần niệm +128%, tốc độ +25, thân thể cường độ +25.
 
 	Mở ra tài liệu cá nhân tạp, Mạc Hưu phát hiện hắn đích tiên lực giá trị vừa mới đạt tới 5, nhưng thần niệm giá trị lại điên cuồng tăng tới 11. 5, cái này so dưới tình huống bình thường tăng lên gấp đôi còn nhiều!
 
 	Thần niệm giá trị gấp bội, lớn nhất chỗ tốt, tựu là có thể điều khiển đạo pháp đích số lượng so người khác nhiều ra gấp đôi, bình thường đích tầng bốn tu sĩ, có thể lần thứ nhất điều khiển mười cái sơ cấp đạo pháp, hoặc là lưỡng trung cấp đạo pháp, nhưng Mạc Hưu nhưng có thể lần thứ nhất điều khiển hai mươi sơ cấp đạo pháp, hoặc là bốn trung cấp đạo pháp, nếu như tăng thêm cái hộp kiếm đích tăng thêm, đem càng tăng kinh khủng.
 
 	Tài liệu cá nhân trong thẻ, một cái khác biến động thật lớn, tựu là tốc độ cùng thân thể cường độ rồi, hiện tại Mạc Hưu đích tốc độ, chừng 40, phải biết rằng, một cái Gia Tốc Thuật có thể gia tăng đích tốc độ, cũng không quá đáng 15 mà thôi, mà Thần Hành Ngoa đích thời gian chiến tranh tốc độ, cũng chỉ có 40, nói cách khác, Mạc Hưu hiện tại không cần bất luận cái gì đạo pháp, chỉ bằng vào bản thân đích lực lượng, liền có lấy cùng lúc trước cùng cấp đích tốc độ!
 
 	Về phần thân thể cường độ, bởi vì tu luyện kim thuộc tính công pháp đích nguyên nhân, vốn tựu tương đối cao, hiện tại lại tăng thêm nhiều như vậy đích tăng thêm, trọn vẹn đạt tới 52 nhiều, một trung cấp đạo pháp đích lực sát thương, cũng không quá đáng 100 đến 150 tả hữu mà thôi, hiện tại Mạc Hưu chỉ bằng vào thân thể, cũng đủ chống cự một bộ phận công kích.
 
 	Về phần lực công kích mới chỉ có 10 đến 15 đích sơ cấp đạo pháp, đối với Mạc Hưu đã không tạo được bao nhiêu tổn thương.
 
 	Hiện tại Mạc Hưu tự tin, hắn đã có thể chiến thắng đại bộ phận tầng năm tu sĩ, cho dù gặp gỡ sáu tầng tu sĩ, cũng đủ liều mạng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      