         Tại thường quá phục dụng linh đan đích mỹ diệu tư vị chi hậu, mạc hưu tiện đối nhất thiết mặc thiết, tinh thiết chi loại đích kim chúc tu luyện tư nguyên, hưng trí khuyết khuyết khởi lai.
 
 	Kim chúc tính tu luyện tư nguyên, tuy nhiên dã năng cú đề cung kim linh lực, đãn tòng tăng trường tu vi đích tốc độ thượng lai thuyết, khước viễn viễn bỉ bất thượng linh đan, nhi thả, lưỡng giả chi gian đích soa cự, tịnh phi khả dĩ dụng sổ lượng di bổ đích, hiện tại tựu toán nhượng mạc hưu bão trứ nhất tọa tinh thiết quáng, hoặc giả thị canh cao phẩm cấp đích kim chúc, tha đích tu luyện tốc độ, dã bất hội bỉ tha sử dụng mặc thiết tu luyện lai khoái hứa đa, canh bất dụng thuyết cân phục dụng linh đan đích tốc độ tương bỉ.
 
 	Cao phẩm cấp đích kim chúc, cận cận thị uẩn hàm liễu canh đa đích kim linh lực nhi dĩ, tịnh bất năng tăng gia mỗ vị tu sĩ đích tu luyện tốc độ.
 
 	Nhất bàn lai thuyết, quyết định tu sĩ tu luyện tốc độ đích, trừ liễu linh lực thân hòa độ chi ngoại, tựu chích hữu bản thân tu vi, bản thân tu vi việt cao, hấp thu linh lực đích tốc độ, dã tựu việt khoái, đương nhiên tu vi cao đích tu sĩ, tiến giai sở nhu yếu đích tiên lực dã việt đa, giá cá thì hậu, tưởng yếu khoái tốc đề thăng tu vi, tựu chích hữu phục dụng linh đan.
 
 	Mạc hưu hiện tại cương cương tiến giai luyện khí kỳ tứ tằng, như quả án bộ tựu ban đích sử dụng kim chúc tu luyện, na chí thiểu nhu yếu nhất niên thì gian, tài năng khóa nhập luyện khí kỳ ngũ tằng, như quả phục dụng linh đan đích thoại, soa bất đa chích yếu lưỡng cá nguyệt tựu túc cú.
 
 	Sở dĩ, mạc hưu hiện tại đích mục tiêu, chích hữu linh đan, bất quá, tưởng yếu linh đan, tựu chích hữu kế tục tố tông môn nhâm vụ.
 
 	Chi tiền mạc hưu đích tông môn tích phân, dĩ kinh đạt đáo 106 phân, bất quá tại cấu mãi linh đan chi hậu, hựu bị khấu khứ nhất bách phân, hiện tại chích thặng khả liên đích lục phân, như quả mạc hưu bất tưởng bạn pháp tái tránh hồi tích phân, na tựu toán tha thị kim kiếm phong đích đích truyện đệ tử, giá bối tử đô bất khả năng mãi đắc đáo linh đan liễu.
 
 	Chấp sự đường sở tại đích sơn ao trung, nhân lưu hiển đắc canh mật tập liễu ta, giá nhất cá nguyệt lai, thanh dương tông hòa thủy vân tông khả vị sát đích thiên hôn địa ám, bất đoạn đích hữu đệ tử vẫn lạc, canh hữu bất thiểu tân tinh xuất hiện, lưỡng cá tông môn thậm chí các tự bài xuất nhất cá phong vân bảng.
 
 	Phong vân bảng dĩ trảm sát đối phương tu sĩ đích sổ lượng hòa tu vi cơ sở, trảm sát tu sĩ đích sổ lượng việt đa, tu vi việt cao, bài danh việt cao.
 
 	Nhất biên tẩu lộ, mạc hưu nhất biên dụng trí não thu tập chu vi đích đàm luận, tòng giá ta đàm luận trung, tha vãng vãng năng cú thính đáo hứa đa bí tân, đại đại đề cao tha đích tư liêu khố, hứa đa thì hậu, năng cú phát huy ý liêu bất đáo đích tác dụng.
 
 	"Bất quý thị chưởng môn đích đích truyện đệ tử a, hiện tại tịch vân bân lao lao chiêm cư phong vân bảng đệ nhất, bả đệ nhị danh lạp khai hảo viễn."
 
 	"Na thị đương nhiên, tịch vân bân đích linh lực thân hòa lực túc túc hữu 91%, nhi thả hoàn thị hãn kiến đích lôi chúc tính thể chất, giá chủng ngũ hành diễn sinh thể chất, vô luận tại công kích lực hoàn thị tu luyện tốc độ thượng, đô viễn viễn siêu quá đồng giai tu sĩ, khứ niên tựu dĩ thập ngũ tuế đích niên linh, đoạt thủ tông môn đại bỉ đích quan quân, hiện tại chiêm cư phong vân bảng thủ vị, tự nhiên ngận khinh tùng."
 
 	"Vị tất, ngã thính nhân thuyết, dược viên viên chủ đích nữ nhi, tiểu mạt nhi, dã dĩ kinh đạt đáo luyện khí kỳ thập tằng, nhược bất thị nhất trực mang vu bồi dục linh dược, một không xuất thủ, thuyết bất định phong vân bảng thủ vị tựu thị tha đích liễu."
 
 	"Bất thị vị tất, nhi thị nhất định, tiểu mạt nhi khả thị hãn kiến đích mộc, hỏa song chúc tính thể chất, nhi thả mỗi nhất chủng thể chất đích linh lực thân hòa độ, đô tại 90%, ngã thính sư tôn thuyết, giá chủng thể chất thậm chí bỉ thuần chúc tính thể chất đô yếu cường, tái gia thượng hải lượng linh đan đích chi xanh, như quả tha chân đích xuất thủ, thành tích nhất định siêu quá tịch vân bân, thuyết bất định, kim niên đích tông môn đại bỉ thượng, tiểu mạt nhi tựu năng đoạt đắc quan quân ni."
 
 	"Bất quá yếu thuyết khởi lai, phong vân bảng tiền nhất bách danh, cánh hữu tứ thập bát danh thất đại gia tộc đích tử đệ, thi gia đích thi hoành kiệt, canh thị tiến nhập phong vân bảng tiền thập, khán lai thất đại gia tộc, hựu trọng tân quật khởi liễu."
 
 	"Hanh! Giá ta gia tộc tử đệ, tại tông môn trung tổng thị kết bang lạp phái, khi phụ liễu nhất cá, tựu chiêu nhạ lai nhất quần, lũ lũ cảo đích kê phi cẩu khiêu, tái kế tục hạ khứ, tổng hữu nhất nhật, tông môn hội bả tha môn tiêu diệt đích."
 
 	"Hư! Nhĩ bất yếu mệnh liễu, cảm giá yêu thuyết thất đại gia tộc, tiểu tâm bị nhân thính đáo, đáo thì tựu hữu nhĩ đích khổ thụ liễu."
 
 	"Hanh! Khu khu thất đại gia tộc, trị đắc ngã phạ mạ?"
 
 	Tựu tại thử thì, hốt đích nhất cá thanh âm sáp tiến lai.
 
 	"Hảo đại đích khẩu khí, nhất cá tiểu tiểu lục tằng đệ tử, tựu cảm đại phóng quyết từ, ngã đảo yếu khán khán, nhĩ hữu thập yêu năng nại."
 
 	Tựu liên mạc hưu dã nữu đầu khán khứ, cự ly na kỷ nhân thập trượng viễn đích địa phương, nhất danh thân xuyên minh hoàng sắc trường bào, niên kỷ ước tại tam thập tuế tả hữu đích thanh niên tu sĩ trác nhiên nhi lập, thử nhân sinh đích hoành mi đại nhãn, vãng na lý nhất trạc, tiện hữu chủng bất nộ tự uy đích uy nghiêm.
 
 	Cương tài khẩu xuất cuồng ngôn na danh tu sĩ, thử thì diện sắc xoát đích biến bạch, sỉ sỉ sách sách đích bính xuất kỷ cá tự.
 
 	"Thi... Hoành... Kiệt."
 
 	Mạc hưu song mục thiểm quá nhất ti duệ mang, giá tựu thị thi hoành kiệt mạ?
 
 	Tự tòng cân thi gia kết cừu chi hậu, tha tiện sưu tập quá thi gia đích tư liêu, giá thi hoành kiệt nãi thị thi gia tử đệ trung, tối hữu thực lực đích nhất cá, tảo tại tứ niên tiền tiện đạt đáo luyện khí kỳ thập tằng, đồng thì thi hoành kiệt dã thị thi gia đích gia tộc chấp sự, chuyên môn quản lý thanh dương tông nội đích thi gia tử đệ, khả vị thủ ác đại quyền, nhi thả hành sự quả đoạn, ngoan lạt, thập túc đích kiêu hùng.
 
 	Chích bất quá, giá thị mạc hưu đệ nhất thứ kiến đáo thi hoành kiệt đích chân dung.
 
 	Thử thì, chích kiến thi hoành kiệt chủy giác phiếm khởi nhất ti lãnh tiếu, khinh khinh thân xuất thủ, thực chỉ vi đạn, tùy tức, tiện thị nhất đạo phong nhận, toàn chuyển nhi khứ.
 
 	Hảo khoái!
 
 	Phong nhận tự hồ xuất hiện đích đồng thì, tiện xuất hiện tại na danh tu sĩ diện tiền!
 
 	Na danh tu sĩ tảo tựu hữu sở chuẩn bị, tuy nhiên cực bất tình nguyện, đãn vô khả nại hà hạ, hoàn thị tế xuất nhất cá viên bàn trạng đích giả bảo, đáng tại diện tiền, bất quá, tuy nhiên khẩn trương, tha khước tịnh bất nhận vi tự kỷ hội lập khắc thất bại, tại tha tâm mục trung, nhất cá giả bảo để đáng khu khu nhất đạo phong nhận, chích thị ngận giản đan đích sự tình.
 
 	Đãn thị, tha khước vong liễu, luyện khí kỳ thập tằng tu sĩ, tựu toán tùy tiện nhất đạo phong nhận, na dã thị cao cấp đạo pháp!
 
 	Oanh!
 
 	Khách lạp!
 
 	Kịch liệt oanh minh thanh hưởng khởi, na danh tu sĩ cuồng thổ đại khẩu đích tiên huyết, tiện tại không trung hoa liễu nhất cá mỹ diệu đích hồ tuyến, lạc đáo sổ thập trượng chi ngoại, nhi tha thị nhược trân bảo đích viên bàn trạng giả bảo, tảo tại đệ nhất thì gian, tiện hóa tác sổ thập phiến toái phiến.
 
 	Hảo cường!
 
 	Thử thì mạc hưu tâm trung chích hữu giá yêu nhất cá từ, tâm trung bất do vi vi lẫm nhiên, như quả chính diện bính thượng thi hoành kiệt, tha khủng phạ liên đào bào đích ky hội đô một hữu —— chí thiểu, tha mục tiền đích tốc độ, viễn viễn bỉ bất quá giá đạo phong nhận.
 
 	Giá cá thì hậu, mạc hưu tài minh bạch, dĩ tiền tha đích đả toán thị đa yêu bất kháo phổ, nhược bất thị hữu sư tôn cấp dư thi gia cáo giới, chân nhượng thi hoành kiệt hoa thượng môn lai, thập cá tha đô bất cú biệt nhân nhất chỉ đầu trạc đích.
 
 	Mạc hưu tâm trung phiếm khởi nùng trọng đích nguy ky cảm, tác vi nhất cá ủng hữu cường giả chi tâm đích nhân, tha tuyệt đối bất dung hứa vô pháp chưởng khống đích sự tình xuất hiện, thâm hấp nhất khẩu khí, bính trừ não trung tạp thất tạp bát đích niệm đầu chi hậu, tha chuyển thân tẩu hướng chấp sự đường.
 
 	Một hữu thập yêu bỉ linh đan canh năng khoái tốc đề thăng thực lực đích liễu, chích yếu tha đa tố nhâm vụ, đa toàn tích phân, bất đoạn dụng linh đan đề cao thực lực, tảo vãn hữu nhất thiên, tha khả dĩ bãi thoát giá chủng yếu mệnh đích nguy ky cảm!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      