         Muốn luyện chế nhất giai trung cấp đạo phù, tu vị ít nhất phải đạt tới Luyện Khí kỳ tầng bảy —— thì ra là Tứ đại đệ tử, mà toàn bộ Thanh Dương Tông đích tứ đại đệ tử, cũng chỉ có một ngàn người, đối mặt đích nhưng lại Thanh Dương Tông hơn một vạn tên tu sĩ đích nhu cầu, hơn nữa phàm là tứ đại đệ tử, cũng đã tu vị thành công, không thiếu tiền tài, rất nhiều người đều có hi vọng tiến vào Trúc Cơ kỳ, bởi vậy đại bộ phận mọi người chuyên tâm tăng lên bản thân tu vị, cho dù luyện chế trung cấp đạo phù, đó cũng là cho mình sử dụng, có rất ít người chuyên môn dùng để bán ra, đây càng làm cho trung cấp đạo phù cung không đủ cầu.
 
 	Cho nên nói, không có đặc thù con đường, căn bản mua không được trung cấp đạo phù, Mạc Hưu dùng như thế giá tiền thấp bán ra kiếm phù, vì chính là cùng Vạn Bảo Các kéo lên quan hệ, nếu không những...này kiếm phù bán được bất kỳ một cái nào địa phương, đều sẽ không thấp hơn bảy linh tệ, thậm chí mình mở xử lý cửa hàng lời mà nói..., cũng có thể bán mười cái linh tệ, lợi nhuận đích thêm nữa....
 
 	"Toàn bộ cho ngươi đó là không có khả năng, chúng ta trong tiệm mỗi mười ngày cũng chỉ có thể đạt được sáu cái trung cấp đạo phù, hơn nữa sáu cái đạo phù ở bên trong cũng chỉ có lưỡng trương kim thuộc tính đạo phù, còn lại thuộc tính đích đạo phù tuy nhiên ngươi có thể dùng, nhưng uy lực muốn đánh 80% giảm giá, căn bản chính là lãng phí, ngươi thực nói muốn, tối đa tựu là lưỡng trương kim thuộc tính đạo phù, về phần kiếm phù, hay là sáu cái linh tệ." Triệu chưởng quỹ tuy nhiên chiếu cố Mạc Hưu, nhưng dù sao cũng là cho người làm công đấy, loại này công sự bên trên cũng không dám quá mức làm càn, nếu không có Mạc Hưu có thể cung cấp tiện nghi đích kiếm phù, hắn cũng không còn quyền lợi bán cho Mạc Hưu trung cấp đạo phù.
 
 	"Cái kia đa tạ Triệu lão." Mạc Hưu tự nhiên minh bạch Triệu lão đích khó xử, vốn sẽ không chuẩn ứng phó đến tất cả đích đạo phù, bất quá rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền, cuối cùng có một kết quả vừa lòng.
 
 	Gom góp 100 trương kiếm phù, tổng cộng là sáu bách linh tệ, vốn Mạc Hưu còn tràn đầy tự tin, muốn lần thứ nhất mua xuống lưỡng trương đạo phù, nhưng nghe đến một trương trung cấp đạo phù lại muốn năm bách linh tệ, hắn lập tức trợn tròn mắt: Tiểu Thạch Lưu đích trong trí nhớ, rõ ràng nhớ rõ một trương trung cấp đạo phù chỉ có ba bách linh tệ, như thế nào hiện tại tăng nhiều như vậy?
 
 	"Cái kia là lúc nào đích lão Hoàng lịch rồi, bây giờ cách tông môn thi đấu chỉ có năm tháng, hơn nữa top 500 còn có thể tiến vào thí luyện chi địa, tất cả tu sĩ đều đang cố gắng tăng lên thực lực của mình, trung cấp đạo phù đích giá thị trường tự nhiên tăng giá, hiện tại mới tăng tới năm bách linh tệ, đợi đến lúc tông môn thi đấu trước đích một tháng, ít nhất phải tăng tới một Ngàn Linh tệ, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, nếu như không phải ngươi tới mua, ta còn chuẩn bị đem những đạo phù này đồn mà bắt đầu..., đến lúc đó lại bán đấy."
 
 	Mạc Hưu bừng tỉnh đại ngộ, như thế nói đến, hắn xác thực dính đại tiện nghi, vội vàng nói tạ, thanh toán linh tệ, đạt được một trương duệ Kim Kiếm Phù, duệ kim là một loại so bình thường Kim linh lực càng thuần túy đích linh lực, dùng duệ kim chế tác đích duệ kim đạo phù, hắn lực phá hoại là bình thường Kim Kiếm Phù đích gấp 10 lần —— đương nhiên, đây là đang Ngũ đại đệ tử sử dụng lúc mới sẽ có được đích uy lực, đổi lại lục đại đệ tử, một tầng tu sĩ có thể phát huy năm thành uy lực, hai tầng đệ tử có thể phát huy sáu thành uy lực, như Mạc Hưu loại này mới vừa gia nhập tầng ba đích tu sĩ, có thể phát huy bảy thành uy lực, như Thi Hoành như vậy tiên lực giá trị đạt tới 4 đích tu sĩ, tắc thì có thể phát huy tám phần uy lực.
 
 	Về phần còn lại cái kia trương duệ Kim Thuẫn Phù, Mạc Hưu tuy nhiên vô cùng trông mà thèm, lại cũng chỉ có thể đợi gom góp linh tệ về sau, lại tới mua, vì thế, hắn thậm chí chẳng quan tâm đi nghiên cứu mặt khác vài loại sơ cấp đạo phù đích luyện chế phương pháp —— cái kia quá lãng phí thời gian.
 
 	Cái này vài loại đạo phù, không giống kiếm phù như vậy, có thể dùng cái hộp kiếm tự động luyện chế, lúc này thời điểm cái hộp kiếm chỉ tương đương với điểm tinh bút thêm dung lò vàng, muốn luyện chế đạo phù, phải chủ động đưa vào tiên lực, cùng sử dụng thần niệm thao túng cái hộp kiếm một chút đích luyện chế, hơn nữa mỗi chủng đạo phù đều không có cùng đích trình tự, trong đó đích khâu hơn làm người đau đầu, chỉ có đem luyện chế trong quá trình đích từng cái khâu hiểu rõ, mới có thể luyện chế thành công, cái này độ khó rất lớn.
 
 	Cho dù có trí não đích trợ giúp, không có mười ngày tám ngày đích thời gian, Mạc Hưu cũng không thể có thể luyện chế thành công, thời điểm này, hắn còn không bằng luyện chế điểm kiếm phù, nhiều đổi vài tờ duệ kim đạo phù.
 
 	Kế tiếp mười ngày, Mạc Hưu đều đắm chìm tại săn bắt yêu thú, luyện chế kiếm phù đích trong quá trình, rốt cục tại ngày thứ mười gom góp đủ kiếm phù số lượng, không chỉ có mua xuống cái kia trương duệ Kim Thuẫn Phù, càng đem Vạn Bảo Các mới tiến đích lưỡng trương trung cấp đạo phù ăn, trên người đích trung cấp đạo phù, thoáng cái có bốn trương nhiều.
 
 	Ngoài ra, Mạc Hưu trên người còn có 30 trương Kim Kiếm Phù cùng với dùng Kim Kiếm Phù đổi lấy đích hai mươi trương các loại sơ cấp đạo phù, hơn nữa theo Thi Hoành chỗ đó lấy được giả bảo, thực lực của hắn, đã siêu việt đại đa số tầng bốn tu sĩ đích tiêu chuẩn, cho dù gặp được tầng năm tu sĩ, hắn cũng không phải là không có sức hoàn thủ.
 
 	Tính toán thời gian, khoảng cách tông môn thi đấu đích thời gian, chỉ có năm tháng lẻ năm thiên, trong thời gian ngắn ngủi như thế, muốn đạt tới Luyện Khí kỳ tầng năm thậm chí sáu tầng, trừ phi là phục dụng linh đan, nếu không cho dù Mạc Hưu là thuần kim chi thể, cũng không có chút nào khả năng.
 
 	Nhất là hiện tại, tiến vào Luyện Khí kỳ tầng ba về sau, Mạc Hưu toàn thân đích kỳ kinh bát mạch cũng đã đả thông, nhưng mấy đường kinh mạch trong lúc đó lại lẫn nhau cách ly, muốn đi vào tầng bốn, nhất định phải đem cách trở mấy đường kinh mạch đích cửa khẩu mở ra, nếu như không có linh đan lời mà nói..., muốn làm được một bước này, cho dù là Mạc Hưu, cũng muốn năm tháng đã ngoài.
 
 	"Là thời điểm đi chấp hành tông môn nhiệm vụ." Mạc Hưu tự nhủ.
 
 	Bởi vì Thanh Dương Tông bản thân thì có Dược Viên, sở luyện chế đích linh đan, tại thỏa mãn đẳng cấp cao tu sĩ đích nhu cầu bên ngoài, còn có nhất định lượng đích còn thừa, có thể cung cấp cho trong tông môn đích đệ tử, bất quá, đối với môn hạ đệ tử đích khổng lồ số lượng, những...này linh đan còn là xa xa không đủ, bởi vậy, chỉ có tông môn điểm tích lũy bài danh phía trên đích đệ tử, mới có tư cách dùng so sánh giá tiền thấp, mua sắm linh đan.
 
 	Chấp hành tông môn nhiệm vụ, tựu là tích góp từng tí một tông môn điểm tích lũy đích duy nhất thủ đoạn.
 
 	Bất quá Tiểu Thạch Lưu đích trong trí nhớ, về tông môn nhiệm vụ đích tin tức cũng không phải quá rõ ràng, Mạc Hưu quyết định đi trước Chấp Sự Đường nhìn xem.
 
 	Chấp Sự Đường ở vào một mảnh khe núi ở trong, tứ phía núi vây quanh, sơn thể đều bị lấy hết cho rằng tu sĩ động phủ, ở chỗ này ở lại đích phần lớn là bốn đời thậm chí tam đại đệ tử, nơi này là Thanh Dương Tông xử lý tông môn tạp vụ đích địa phương, cũng là tuyên bố tông môn nhiệm vụ đích địa phương, bởi vậy tu sĩ vãng lai không thôi, so Nam Môn phường thị càng thêm nóng náo.
 
 	Khe núi trung tâm dựng nên lấy cực lớn đích tấm bia đá, trên tấm bia đá đặc biệt phù văn nhất thiểm nhất diệt, sáng lạn dị thường, cái này khối tấm bia đá gọi là pháp bia, thượng diện khắc có một cái trận pháp, Chấp Sự Đường tựu là thông qua cái này khối pháp bia tuyên bố các loại nhiệm vụ đấy.
 
 	Lúc này pháp bia bốn phía, đã tụ tập mấy trăm tên đệ tử, xem quần áo và trang sức, đại bộ phận đều là Ngũ đại đệ tử, cũng có số lượng không ít đích tứ đại đệ tử, lục đại đệ tử cùng tam đại đệ tử cũng rất ít gặp —— người phía trước đích thực lực rất cao, đã không cần thông qua tông môn nhiệm vụ tranh thủ linh đan, rồi sau đó người thì là thực lực quá thấp, ngoại trừ có chút thiên phú cực cao hoặc là bối cảnh thâm hậu đích đệ tử, cực nhỏ có Tam đại đệ tử dám đến tiếp tông môn nhiệm vụ.
 
 	Phải biết rằng, tông môn nhiệm vụ đích độ khó đều thật lớn, mà ngay cả Ngũ đại đệ tử chấp hành tông môn nhiệm vụ, đều có bốn thành hơn thương vong tỉ lệ, lục đại đệ tử trên cơ bản đều là có đi không về.
 
 	Cũng bởi vậy, Mạc Hưu một thân lục đại đệ tử đích quần áo và trang sức, tựu lộ ra cực kỳ đáng chú ý.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      