 Chương 08: Giết chóc

	Đêm nay không trăng, không khí tại lãnh khô bên trong, lại nhiều chút kiềm chế.

	Lý Tuần ngay cả phun ra mấy ngụm thở dài, mới đem thiên địa này tự nhiên sinh thành hậm hực cho giải quyết ra, nhưng trong lòng vẫn có chút không vui.

	"Nguyệt hắc phong cao sát nhân dạ, cổ nhân đích thoại, cũng chưa hẳn không có đạo lý!"

	Thiên nhân cảm ứng, thiên địa nguyên khí biến hóa, kiểu gì cũng sẽ tại trên thân thể người phản ứng ra. Liền như là mùa hè khiến người bực bội, lôi điện đan xen thì làm cho người khí gấp rút bất ổn, loại này ủ dột âm trầm thời tiết, liền sẽ tại trong lúc vô hình ảnh hưởng nỗi lòng của người ta, một chút kỳ quái tâm lý, sẽ tại dưới tình hình như thế bắn ra ra.

	Tỉ như nói, kiềm chế, ghen ghét, cừu hận thậm chí cả sát cơ!

	Lý Tuần tạm thời còn không đạt được thượng thể thiên tâm tình trạng, nhưng thể nội chân tức cùng ngoại giới nguyên khí tương thông, tại loại cảm ứng này bên trên, dù sao cũng so người bình thường mẫn cảm một chút.

	"Chẳng lẽ lão thiên cũng cảm thấy, đêm nay nên xuất một số chuyện?"

	Hắn khẽ lắc đầu, vung đi cái này phân loạn vô dụng suy nghĩ, cúi đầu xuống kiểm tra trên người trang bị.

	Thanh Ngọc Kiếm, Phượng Linh châm, ngọc trừ tà. . . Tất cả có thể giết người hoặc cứu mạng đồ vật, hắn đều kiểm tra hai ba khắp, cần phải không ra nửa điểm sai lầm, đồng thời cũng xuyên thấu qua loại này lặp đi lặp lại động tác, làm dịu trong lòng không hiểu khẩn trương cùng kiềm chế.

	Xác nhận không còn bỏ sót đằng sau, hắn hít sâu một hơi, đem toàn thân khí tức đều thu liễm, chậm rãi đi ra ngoài, chui vào trong bóng đêm.

	Phương Hoa Đình, là Hoàng gia trong lâm viên một chỗ rất tốt cảnh trí, chung quanh hoa mộc phong phú. Mỗi tại ngày xuân, ngoài đình bốn phía bách hoa giống như gấm, vài như biển hồ lộng lẫy chói mắt. Mà này mùa đông thời điểm, chỉ còn lại được cành khô đất vàng mà thôi.

	Lý Tuần liền tại trong đình nhắm mắt ngồi ngay ngắn , chờ đợi thời gian trôi qua.

	Trong thoáng chốc, nửa canh giờ đã qua, hắn mở to mắt, cơ hồ cùng lúc đó, nơi xa yếu ớt tiếng bước chân vang lên, đạp trên nhỏ vụn cành khô, dần dần đi về phía này.

	Lý Tuần trong lòng thở dài ra một ngụm thở dài, quay đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn như điện, thấy rõ ràng, trong bóng tối lẳng lặng đi tới, đúng là hắn muốn tìm người ── Tần phi!

	Từ cái này một đêm về sau, Lý Tuần liền rốt cuộc không cùng nàng đã gặp mặt. Hôm nay gặp mặt, Tần phi vẫn là như thế thướt tha, phong thái động lòng người, quần áo một thân áo lông chồn ngoại bào, phía sau mũ trùm đầu lại không đeo lên, lộ ra mộc mạc lịch sự tao nhã khuôn mặt.

	Có lẽ thời tiết âm lãnh thụ đông lạnh, trên mặt nàng có chút không khỏe mạnh tái nhợt, mà bệnh này cho lại càng ngày càng làm cho người thương tiếc.

	Nàng thẳng tắp đi vào trong đình, lúc này mới giương mắt xem ở Lý Tuần trên mặt, ánh mắt lạ thường bình tĩnh ôn nhuận, tại Lý Tuần ánh mắt hạ, nàng thần sắc như thường, hơi thi lễ: "Lý đạo trưởng mạnh khỏe!"

	Thanh âm của nàng lại có chút thay đổi, chí ít liền Lý Tuần nhận thấy, nàng tiếng nói chưa bao giờ giống như bây giờ yếu đuối, tại nhẹ nhàng thanh âm rung động bên trong, lộ ra mơ hồ lưỡng lự uyển khúc, chỉ nghe được thanh âm này, Lý Tuần trong lòng chính là nhảy một cái!

	Lý Tuần bên tai giống như lại vang lên kia một tiếng ngậm lấy thống khổ gào rít.

	Bỗng nhiên, Lý Tuần cảm thấy không có cách nào lại nhìn thẳng vào cái này nhu nhược nữ nhân.

	Cái này yếu thế suy nghĩ tại trong đầu lấp lóe, lại bị hắn đè xuống, hắn âm thầm hít vào một hơi, lấy bình hòa ngữ điệu đáp lại nói: "Tần phi nương nương mạnh khỏe!"

	Đây cũng là mở to mắt nói lời bịa đặt, Lý Tuần cũng là lời ra khỏi miệng sau mới biết không đúng, nhưng Tần phi tịnh không có cái gì biểu thị, chỉ là tại khóe môi xử hiện ra một tia như có như không đường cong.

	Một chút thống khổ, một chút đùa cợt.

	Lý Tuần đột nhiên cảm giác hô hấp của mình có chút khó khăn, cái này khiến hắn có chút tức giận. Hắn buổi tối hôm nay đến, không phải đến cùng nữ nhân này tán tỉnh so tài, hắn còn có quan hệ đến mạng nhỏ nhiệm vụ!

	Thế nhưng là, nữ nhân này. . . Ánh mắt của nàng có một cỗ kinh tâm động phách ma lực, chỉ là một chút biến hóa rất nhỏ, cũng đủ để tại trong lòng người quấy vạn trượng sóng cả.

	Cái này chẳng phải là bị nàng nắm mũi dẫn đi? Mình không có lý do bị một nữ nhân như vậy hù sợ!

	Trong lòng hỏa diễm dâng lên, hắn bỗng nhiên đứng lên, đi thẳng đến Tần phi bên người.

	Hắn dù sao mới mười bảy tuổi mà thôi, thân thể còn tại phát dục, thân thể cơ hồ là một ngày biến đổi, lúc này đã so Tần phi cao hơn hơn phân nửa cái đầu, đứng tại Tần phi trước người lúc, rất có lực áp bách.

	Nhưng mà Tần phi ánh mắt thanh minh, mặt mày hơi liễm, nhìn thẳng phía trước, cũng không bởi vì Lý Tuần tiếp cận mà có bất kỳ co quắp cảm giác.

	Nhìn xem nàng óng ánh trắng noãn làn da, cùng kia như có như không tha thiết hương thơm, Lý Tuần trong lòng lại dấy lên hỏa, hắn cơ hồ muốn đem trước mắt mỹ nhân đẩy ngã trên mặt đất, dùng bạo lực để nàng minh bạch, đừng dùng bất luận cái gì phương thức đi khiêu chiến cường giả tôn nghiêm. . .

	Nhưng cái này một đám lửa rốt cục vẫn là dập tắt.

	Không có cái khác nguyên nhân, chỉ vì sợ hãi!

	Tại Tần phi thong dong bình tĩnh biểu lộ phía dưới, Lý Tuần giống như là thấy được Âm Tán Nhân cái bóng, như là che đậy bầu trời quạ cánh, tại thương hắc bối cảnh hạ, lộ ra mãnh liệt chẳng lành cảm giác.

	Cường giả? Hắn còn chưa xứng!

	Sự cường đại của hắn cũng chỉ có thể thể hiện tại Tần phi trên thân, mà tại Tần phi phía sau, như có như không Âm Tán Nhân cái bóng, thì đủ để san bằng hắn hết thảy lực lượng cùng dũng khí.

	Chính là tại Tần phi trước mặt, hắn cũng cảm thấy tiến thối mất theo.

	Không hề nghi ngờ, đây là một loại sỉ nhục!

	Tần phi bên môi đùa cợt càng rõ ràng. Mà càng là rõ ràng, kia trong đó thống khổ liền càng là khắc sâu, nhưng cái này thật sâu thống khổ là đang bày tỏ cái gì đâu?

	Có lẽ có thể hiểu như vậy ── bi ai a, nếu quả như thật bị cường giả chinh phục, cũng không có gì, thế nhưng là lại bị quản chế cho cái này nhất cái suy yếu mà ti hạ gia hỏa. . .

	Lý Tuần gầm nhẹ một tiếng, một thanh chiếm lấy Tần phi mượt mà bả vai, lúc đầu hắn là nghĩ bóp lấy cổ của nàng, nhưng mà trong nháy mắt chần chờ lại để cho hắn cải biến mục tiêu.

	Đây cũng là chứng minh suy yếu của hắn cùng ti hạ chứng cứ xác thực nhất ── cho dù là đầu nóng lên phát tiết, cũng muốn chiếu cố đến Âm Tán Nhân ý chí!

	Lý Tuần trong lòng tựa như gương sáng, càng như vậy, trong lòng của hắn cảm giác bị thất bại liền càng thâm hậu, nếu có thể, hắn thật muốn lập tức bóp nát Tần phi bả vai!

	Đúng lúc này, hắn tâm khẩu run sợ một hồi, một cỗ không hiểu mà phát sợ hãi cảm giác, liền như là trên trời giội xuống nước đá, đem hắn từ đầu đến chân, rót lạnh thấu tim.

	Cảm giác này vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng chính là một sát na thanh minh, để Lý Tuần nhớ tới một kiện hắn kém chút liền quên mất sự tình.

	"Nàng. . . Tới rồi sao?"

	Trong nháy mắt này, thân thể của hắn cứng ngắc giống một cây chết héo thân cây, sau một khắc, từ nơi không xa xuyên thấu qua tới cảm ứng, cho hắn biết đáp án. Thế là, ánh mắt của hắn nhanh chóng trầm tĩnh xuống tới, tịnh kết lên một tầng thật dày băng.

	Hắn thần sắc biến hóa, trước người Tần phi rõ ràng nhất, không khỏi lộ ra chút vẻ kinh ngạc.

	Đúng lúc này, Lý Tuần thanh âm trầm thấp rót vào trong tai của nàng: "Ngươi có thể nghe lời tới, ta thật cao hứng! Hiện tại, chúng ta liền làm chút càng cao hứng sự tình đi!"

	Tần phi nghe vậy, thân thể chấn động, nàng há miệng muốn hô, cũng thanh âm chưa lối ra, Lý Tuần liền dùng miệng đưa nàng môi anh đào đè ép cái cực kỳ chặt chẽ, chỉ còn lại xuất một chút "Ngô ngô" đục âm, mới một lát sau, liền tiêu mất.

	Thẳng đến đưa nàng hôn người sự tình không biết thời điểm, Lý Tuần mới thả miệng, ngẩng đầu lên đến cười một tiếng, tiếng cười kia làm càn cực kì, ngoài đình trong vòng mấy chục trượng đều có thể nghe cái rõ ràng.

	Mặc dù nhục thể quan hệ đã sớm không chỉ chừng này, nhưng đây không phải tại Lan Xạ viện, mà là tại Hoàng gia lâm viên bên trong, liền tại lúc đêm khuya vắng người, cũng không khỏi có người hội trải qua. Như thế Tần phi có thể nào không sợ?

	Nàng vừa thẹn vừa vội, đưa tay khước từ, lại mềm nhũn không làm được gì, bị Lý Tuần phát lực vừa kéo, liền thẳng vào trong ngực, thân thể chợt nhẹ, đã bị ôm ở giữa không trung, lập tức an vị tại trong đình trên bàn đá.

	Tần phi lúc này đâu còn không biết Lý Tuần muốn làm cái gì, nàng xấu hổ nước mắt đều chảy xuống, nhưng lại không thể hô to cầu cứu, chỉ có thể thấp giọng cầu đạo: "Chân nhân đừng, đừng ở đây. . ."

	Lý Tuần làm sao nghe nàng, hai ba lần liền ngoại trừ nàng hạ thân cạp váy, tiện tay hướng ngoài đình quăng ra, kia nhẹ nhàng dây lưng theo gió đêm nhẹ nhàng rất xa, mới rơi xuống. Lý Tuần lại vội vàng hiểu mình bào phục, liền muốn ở chỗ này kiếm đến giày tới, đưa nàng giải quyết tại chỗ.

	Hai người động tác đã rất lớn, Tần phi hạ thân váy tận cởi, đang giãy dụa bên trong, lại không khỏi đem bắp chân khoác lên Lý Tuần thân eo xử, da thịt ở dưới bóng đêm hết sức trắng nõn.

	Đêm khuya yên tĩnh, có nam tử dồn dập thở dốc, tay áo ma sát, còn có nữ tử khóc ròng âm thanh, tràn đầy khinh mị chi khí.

	Mắt thấy Lý Tuần đai lưng đem gỡ chưa gỡ đứng không, trong bóng đêm đột nhiên vang lên nhất cái vừa thẹn vừa hận tiếng kêu: "Dâm tặc!"

	Theo một tiếng này gọi, một đạo bóng tím từ khô liệt nhánh hoa bóng cây sau đằng không mà lên, còn tại giữa không trung, mười mấy đạo tử mênh mông kiếm khí giăng khắp nơi, tại ông ông tiếng xé gió bên trong rơi thẳng xuống.

	Toàn bộ phương Hoa Đình phảng phất bị một con bàn tay vô hình bỗng nhiên bóp, đang rên rỉ âm thanh bên trong chia năm xẻ bảy, gỗ vụn đất đá bát phương vẩy ra, thanh thế kinh người.

	Tần phi chỉ phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, liền bị trên người nam nhân một thanh quăng lên, xoay tay lại văng ra ngoài, nghênh tiếp kia hoa mỹ lại kiếm khí bén nhọn.

	Cùng Tần phi tiếng kinh hô đồng thời vang lên, chính là không trung nữ tu tức giận đã cực quát mắng: "Lý Tuần, ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

	Trong thanh âm này, lại mang theo ủy khuất giọng nghẹn ngào.

	Kiếm khí trong nháy mắt tiêu tán, Cố Tần Nhi cưỡng ép thu hồi kiếm thế, không để ý trong lồng ngực cuồn cuộn khí huyết, ôm đồm lấy Tần phi cánh tay, đưa nàng nâng lên.

	Lý Tuần mượn cái này đứng không, sớm đem quần áo sửa soạn xong hết, "Bang" nhưng âm thanh bên trong, "Thanh Ngọc" ra khỏi vỏ, chỉ phía xa Cố Tần Nhi, lúc này hắn cầm kiếm tay vững như tảng đá to, từ cổ tay cho đến mũi kiếm, không có một tia nửa điểm lắc lư, khí thế uyên thâm, thậm chí có chút sử kiếm mọi người phong phạm.

	Cố Tần Nhi mở to hai mắt, nhìn xem hắn cái dạng này, không thể tin nói: "Ngươi. . ."

	Câu nói kế tiếp nàng trong lúc nhất thời nói không nên lời, thẳng đến trong mắt thủy khí mờ mịt thời điểm, mới nỗ lực phun ra hai chữ: "Vô sỉ!"

	Lý Tuần trên mặt đã không có xấu hổ chi sắc, cũng vô vẻ đắc ý, hắn hơi gật đầu, bình bình đạm đạm mà nói: "Tần Nhi sư tỷ, xin lỗi!"

	Hơi dừng lại, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Tần Nhi sư tỷ, vừa mới Tần phi đai lưng thế nhưng là bị ngươi nhặt? Phía trên hương khí dễ ngửi sao?"

	Đai lưng? Chính là vừa mới cái kia vừa vặn bay đến trước người nàng đai lưng? Cố Tần Nhi đỏ mặt lên, nghĩ đến trước đó trong đình dâm mỹ cảnh sắc, mới muốn thống mạ, trong đầu đột nhiên nhất choáng, cũng tại lúc này, nàng mới hiểu được tới, không khỏi trên mặt trắng bệch: "Ngươi hạ độc!"

	Lúc này nàng lại cảm thấy đến, trong tay Tần phi trên thân kia như có như không hương khí, cùng trên đai lưng hương vị cơ hồ không khác nhau chút nào, chỉ là rõ ràng hơn một chút.

	Nàng bản năng muốn đem Tần phi ném, thế nhưng là cúi đầu sát na, lại nhìn thấy Tần phi trên mặt, kia bi thương đến cực điểm lại không mang luống cuống thần sắc, trong lòng chính là mềm nhũn.

	Chính là lần này trì hoãn, Lý Tuần gầm nhẹ một tiếng, như thiểm điện xông lên, trên tay kiếm ảnh tản ra, thanh mang tầng điệt, bài không thẳng tiến.

	Cố Tần Nhi nỗ lực nín hơi, chấn tác tinh thần, một kiếm phong xuất, thế nhưng là kiếm thế mới xuất, nàng đã cảm thấy quanh thân có một cỗ kỳ dị lực lượng, trống rỗng sinh thành nhất cái đại tuyền qua, dắt cánh tay của nàng, để nàng thật là khó chịu.

	Cảm giác này nàng cũng phi thường quen thuộc, đây rõ ràng chính là cấm chế chi lực! Cái này cái đình chung quanh, đã bày ra rất nhiều cấm chế, lúc này đột nhiên mở ra, toàn lực phát động, tại chỗ đánh nàng trở tay không kịp!

	Cố Tần Nhi lại là giật mình, cấm chế này không thể nào là vừa mới bày ra!

	Chẳng lẽ cái này đúng là có dự mưu?

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, nàng rốt cục dựa vào tinh thuần tu vi, ngạnh sinh sinh phá hết chung quanh quấy nhiễu, ngăn trở Lý Tuần phi không mà đến một kiếm.

	"Đinh" một tiếng vang nhỏ, trên tay lại là không không dùng sức, "Thanh Ngọc" kiếm bị nàng cao cao đánh bay đến không trung, nhưng mà Lý Tuần nhưng không thấy!

	Liền lần này, nàng lại dùng sai lực, mà lần này, chính là muốn thu hồi đến, cũng là không có khí lực.

	Lúc này, ngực nàng nhất buồn bực, đã bị nội thương. Cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, nàng sau đầu mát lạnh, một cây ngón tay lạnh như băng điểm vào sau gáy của nàng bên trên.

	Sắc nhọn như châm chân tức xuyên vào, trong chốc lát đột phá nàng mềm mại vô lực phòng hộ, phong bế nàng chủ yếu khiếu huyệt, mà như thế vẫn chưa đủ, lại là mưa to gió lớn hơn mười chỉ liên hạ, đợi cuối cùng một chỉ ly thể, Cố Tần Nhi đã ngay cả chớp mắt khí lực cũng không có, trên tay buông lỏng, mặc cho Tần phi đọa địa, tiếp theo mềm mềm ngã xuống.

	Nàng vốn không về phần như thế không tốt, Thiên Hành Kiện Tông pháp quyết nhất có trừ tà khử độc hiệu quả, nàng chịu ảnh hưởng chỉ là cực kỳ bé nhỏ.

	Nhưng Lý Tuần lấy ngôn ngữ loạn nàng tâm chí cho trước, lại dùng cấm chế quấy nhiễu trong đó, cuối cùng lại làm xảo trá ở phía sau, ba mặt kẹp sát phía dưới, mặc cho Cố Tần Nhi có nhiều năng lực, cũng là không chịu nổi.

	Phía sau nàng ấm áp, lại là ngã vào Lý Tuần trong ngực, chỉ nghe được hắn dường như thở dài một cái: "Nếu như đêm nay ngươi không tới. . . Tốt bao nhiêu?"

	Cố Tần Nhi trong lòng chua chua, ủy khuất, sợ hãi, phẫn hận, thương tâm, hối hận các loại tâm tư cuồn cuộn dâng lên, đã tích súc đã lâu nước mắt, rốt cục cuồn cuộn mà xuống.

	Liền tại nàng rơi lệ lập tức, hoàng cung nơi xa, một tiếng thẳng vào Vân Tiêu tiếng thét dài, ầm vang mà lên, trùng trùng điệp điệp chân tức bão táp, đánh tan giữa không trung mây đen, làm cho cả hoàng thành đều chấn động lên.

	"Sư huynh. . ." Cố Tần Nhi trong lòng dâng lên mãnh liệt mừng rỡ chi tình, nàng hết sức bị lệch con mắt, hướng Lý Tuần thị uy: "Ngươi xong đời, sư huynh đã phát hiện ta!"

	Lý Tuần chỉ là cười lạnh, ngay sau đó, hắn thu hồi Thanh Ngọc Kiếm, ôm theo Cố Tần Nhi cùng Tần phi, hướng bên ngoài mấy trăm bước Lan Xạ viện bay đi. Đằng sau bên ngoài mấy dặm, phá không tiếng rít ầm vang mà tới.

	Hà Mộ Lan khuôn mặt âm trầm như nước, hắn chẳng thể nghĩ tới, Cố Tần Nhi bất quá là cùng hắn phân biệt gần nửa canh giờ, liền xảy ra sự tình.

	Hắn trên mặt đất đạo bên trong cảm giác được Cố Tần Nhi "Thái Sơ kiếm quyết" ba động, liền vội vàng chạy đến, còn không có đến bí đạo lối ra, khí tức kia liền biến mất không thấy gì nữa, hắn dùng sư môn bí pháp liên tục kêu gọi, cũng không có nửa điểm phản ứng.

	Loại tình hình này chỉ nói rõ một việc ── Cố Tần Nhi đã không có tự chủ khống chế thân thể năng lực, hoàn toàn bị quản chế cho người!

	Trong nháy mắt này, Hà Mộ Lan nghĩ đến thật lâu ẩn núp không ra "Người kia", nếu như hướng chỗ xấu nghĩ, kia thật là sự tình gì đều có thể phát sinh!

	Dưới tình thế cấp bách, hắn tức giận thét dài, nghĩ thấu qua cái này phương thức đưa ra cảnh cáo, quả nhiên tại tiếng gào vừa khởi thời điểm, hắn liền cảm ứng được, có người chính lấy cực nhanh tốc độ, tại bên ngoài mấy dặm phi nước đại, nhanh chóng rời xa nơi xảy ra chuyện.

	Cũng không cần suy nghĩ nhiều, hắn lại lần nữa hét giận dữ một tiếng, giá kiếm bay vụt đi qua, gần dặm khoảng cách chớp mắt liền tới, vừa hay nhìn thấy nhất cái biểu lộ ra khá là cồng kềnh thân ảnh, xông vào cách đó không xa cái nào đó viện lạc.

	Cái kia hẳn là là ôm theo Cố Tần Nhi "Người kia" !

	Lúc này, đằng sau tam cái sư đệ cũng nhao nhao đã tìm đến, mấy người liếc nhau, không cần nhiều lời, liền ngự kiếm xông thẳng mà vào, lúc này đừng nói đây chỉ là một viện tử, chính là hoàng cung chính điện, vì sư muội, bọn hắn cũng sẽ cầm kiếm giết đi qua.

	"Đây là Lan Xạ viện!" Hà Mộ Lan ngự kiếm bay xuống sát na, lại "Minh bạch" một tầng: "Hôm nay nghe ngóng kia nữ quốc sư tình hình lúc, nói nàng cái này vài đêm thường ở tại Lan Xạ viện, lúc này xem ra, nơi này chẳng lẽ chính là 'Người kia' chỗ ẩn thân?"

	Nghĩ tới đây, hắn lại không hoài nghi, cắn môi phát rít gào, phát ra tông môn đặc hữu cảnh cáo tín hiệu, nhắc nhở tam vị sư đệ chú ý.

	Khiếu âm mới xuất, bốn người liền sát mặt đất, phân lộ thẳng vào phòng, vài cái lâm đáng giá thái giám sớm bị kiếm quang này dọa đến ngây người, phát một tiếng hô, liền tứ phía chạy tứ tán.

	Cho đến vào trong phòng, Hà Mộ Lan mới thu kiếm quang, nhưng mà cao tốc phi hành mang tới dư ba, đã xem cái này phòng quét đến thất linh bát lạc, vài cái sư đệ nơi đó, tình huống cũng kém không nhiều, chỉ nghe được liên tiếp vật cứng nát bấy tiếng vang, lịch sự tao nhã cao khiết phòng khách nhỏ đã đủ mục vết thương.

	Hà Mộ Lan mím môi, không nói không rằng, một chút liếc nhìn, gặp tịnh không có dấu người, liền theo kiếm thẳng vào hậu đường, tại hắn cảm ứng bên trong, tam cái sư đệ cũng là như thế, bốn người bốn phương tám hướng, hướng về sau đường phương diện tụ tập.

	"Nhát gan bọn chuột nhắt, ra!"

	Tính tình so sánh liệt đổng minh ngang nhiên mở miệng, thanh âm này tạp lấy Hạo Nhiên khí, thẳng xuyên vào trong hậu đường, phảng phất đất bằng lên một trận cuồng phong, vén được màn che cuốn ngược, chén trà tung bay.

	Gì Mạc Lan nhíu mày, hắn tại màn che cuốn lên sát na, nhìn thấy nhất cái loáng thoáng bóng người, nhìn thoáng qua phía dưới, không chiếm được cái gì tin tức có giá trị, thế nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, tại dạng này loạn tượng bên trong, thân ảnh của người nọ lại vẫn lộ ra chút nhàn nhã tùy ý tự tại.

	"Cẩn thận. . ." Hắn bản năng mở miệng nói một tiếng, nhưng lại tại hắn tiếng nói chưa hết thời điểm, trong tai đột nhiên khắp vào một tiếng ung dung thở dài ── "Hảo một bộ dáng người dáng vẻ, đặt ở Thiên Hành Kiện Tông, ngược lại là đáng tiếc!"

	Hà Mộ Lan chấn động trong lòng, còn chưa nghĩ biến hóa như thế nào, cái này lập trường rõ ràng thở dài liền để tam vị sư đệ đang gào thét âm thanh bên trong cùng nhau xông vào, Hà Mộ Lan trong lòng căng thẳng, không kịp suy nghĩ chu đáo, kiếm quang chấn động, hơi chậm nửa nhịp, cũng vọt vào.

	Mới vừa bước vào cửa, hắn tựa như đi tới bão tuyết tứ ngược hoang nguyên.

	Sát ý lạnh như băng chính là thấu xương băng hạt, khí kình gào thét nhưng là phấp phới phong tuyết, dù cho cái này nhất tình hình vẻn vẹn kéo dài non nửa hơi thở thời gian, Hà Mộ Lan lại giống như cùng nhất cái tuyệt đỉnh cường địch khổ chiến ba ngày ba đêm, bị kia nặng như sơn nhạc cưỡng chế chen ép ra bên trong thân thể mỗi một phần khí lực.

	Cũng chỉ là thời gian một cái nháy mắt, bão tuyết đi qua, Hà Mộ Lan mở to hai mắt, trên tay buông lỏng, trường kiếm rơi xuống đất, ngay sau đó liền hai đầu gối như nhũn ra, té quỵ dưới đất.

	Từ đầu đến cuối, hắn ngay cả địch nhân là ai cũng không nhìn thấy, thậm chí hắn ngay cả mình đến tột cùng là nơi nào thụ thương đều không rõ!

	Người nào tu vi, lại tinh thâm đến thế!

	Sau đó, hắn khóe mắt quét nhìn thấy được tam vị sư đệ, ba người này so với hắn càng là không tốt, tất cả đều ngã sấp trên mặt đất, tay chân run rẩy, dường như là trước khi chết giãy dụa!

	Hà Mộ Lan con mắt đỏ lên, hắn gầm nhẹ một tiếng, liền muốn đi lấy kiếm, mà tại ngón tay của hắn muốn dính vào chuôi kiếm thời điểm, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một con giày, chặn hắn ánh mắt, kiếm lập tức liền bị người này nhặt, tiếp theo cấp tốc thối lui.

	Hà Mộ Lan nỗ lực ngẩng đầu lên, chỉ thấy bóng lưng của người này, nhưng cái này đã đủ rồi, hắn ngẩn ngơ, sau đó dùng cơ hồ là đau đớn tận cùng tiếng nói gào thét: "Lý Tuần!"

	Lý Tuần thân ảnh hơi cứng lại, sau đó liền tiếp theo tiến lên, đi thẳng đến giường trước mới dừng lại, xoay người lại. Trên mặt hắn tịnh không có âm mưu được như ý đắc ý, hoặc là bị người vạch trần thân phận xấu hổ, có, vẻn vẹn kính sợ mà thôi.

	Hắn hơi nghiêng người tử, hướng về một bên chính hơi nghiêng thân thể, dò xét trên giường giai nhân nữ quan hành lễ nói: "Đa tạ sư thúc viện thủ, đệ tử vô cùng cảm kích!"

	Hà Mộ Lan tựa như đang nhìn một màn lớn nhất mạo hiểm huyền nghi vở kịch, hoàn toàn bị cái này hí kịch tính tràng diện sợ ngây người!

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, vừa mới một nháy mắt liền giải quyết bọn hắn sư huynh đệ bốn người đáng sợ tu chân giả, lại là cái này sớm liền bị bọn hắn định nghĩa vì "Hoàn toàn không có nửa điểm tu vi nữ lừa đảo" !

	Kia nữ quan đối Lý Tuần gửi tới lời cảm ơn không có nửa điểm hưởng thụ, nàng chỉ là nhẹ nhàng hừ một cái, từ Hà Mộ Lan vào nhà về sau, lần thứ nhất ngẩng mặt nói: "Tổng coi như biết điều, không có đem chuyện này biến thành ngoài ý muốn, còn đưa cái mỹ nhân tới, là chuẩn bị che lấp lợi dụng của ta tội trạng sao?"

	Lý Tuần xấu hổ cười một tiếng: "Sư thúc ngài thánh minh, biết đệ tử cũng là hành động bất đắc dĩ, tuyệt không nửa điểm bất kính chi ý!"

	"Quên đi thôi!" Âm Tán Nhân có lẽ tâm tình thật sự không tệ, lần này vậy mà dễ dàng liền bỏ qua Lý Tuần, chỉ là, nàng đằng sau lại nhiều hơn vài câu: "Hôm nay không biết làm tại sao, nương tay chút, chuyện còn lại, liền do ngươi tới làm đi, có lẽ sẽ càng yên tâm hơn chút?"

	Lý Tuần giật mình, sau đó nhìn về phía tứ phía đổ rạp người, quả nhiên không có nhìn thấy một người chết đi, hắn thật sâu hít một hơi lương khí, lại nhìn khi trở về, lại chỉ gặp Âm Tán Nhân cúi người xuống, đùa trên giường Cố Tần Nhi, một bộ "Ta cái gì đều mặc kệ" giá thức.

	Lý Tuần trong đầu lóe lên nhất cái từ ── nhập đội!

	Không hề nghi ngờ, đây là nhập đội! Là thổ phỉ lên núi nhập bọn thiết yếu chi vật, là biểu hiện mình trung thành cùng sa đọa trực tiếp nhất chứng minh!

	Hắn thiết kế cục này thế, để Âm Tán Nhân hoàn thành một kích cuối cùng, mặc dù có một bộ phận lớn là bởi vì chính mình năng lực không đủ, nhưng trong đó cũng không tránh khỏi có một ít không muốn tự tay dính vào máu tanh "Bệnh thích sạch sẽ" .

	Mà cái này nho nhỏ suy nghĩ, hiện tại thì bị Âm Tán Nhân một thanh nắm chặt ra, trần trụi bại lộ dưới ánh mặt trời.

	Lý Tuần nuốt nước miếng một cái, không tệ, đây cũng không phải là làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy? Hắn đã sớm hẳn là có dạng này tự giác!

	Không tự giác ước lượng trên tay kiếm, thanh kiếm này không phải hắn Thanh Ngọc, mà là Hà Mộ Lan bội kiếm, kiếm chất cũng là ưu lương, lại trĩu nặng càng có phần hơn lượng.

	Lý Tuần hít sâu một hơi, bước ra bước đầu tiên. Hắn tạm thời không có dũng khí đi Hà Mộ Lan nơi đó, liền tùy tiện nhặt được một người ── vừa vặn, đây là từng nhiều lần nhục mạ qua hắn cái kia họ Lưu sư huynh.

	Người này đã sớm thanh tỉnh, chỉ là trọng thương phía dưới, toàn thân không còn chút sức lực nào nói không ra lời, lúc này, gặp Lý Tuần đi tới, trên mặt thần sắc lại là phức tạp cực kì.

	Phẫn nộ, xem thường thậm chí còn có như vậy một tia cường tự trở nên oanh liệt! Mà xuyên thấu qua đây hết thảy, Lý Tuần lại có thể học tới nội tâm của hắn bên trong, kia ẩn tàng cực sâu sợ hãi.

	"Nguyên lai ngươi cũng bất quá như thế!"

	Có lẽ Lý Tuần hẳn là cảm tạ người này, chính là gia hỏa này cho hắn huy kiếm dũng khí sát nhân! Kiếm quang chớp lên, Lưu sư huynh yết hầu liền bị cắt mở, máu tươi tràn ra, bôi một chỗ.

	Sau đó là kế tiếp. . . Lý Tuần vung tam kiếm, kết thúc ba đầu nhân mạng.

	Đột nhiên, Lý Tuần phát hiện, nguyên lai giết người cũng không phải khó như vậy!

	Bị huyết dịch phản quang kích thích, Lý Tuần chỉ cảm thấy hiện tại cho dù có mười người tại trước mắt hắn, hắn đều có thể một kiếm một kiếm giết!

	Hắn hơi điều chỉnh một chút hô hấp, chuyển hướng Hà Mộ Lan. Thanh kiếm này thật tốt, phía trên huyết một chút cũng dính không ở, thuận mũi kiếm hướng xuống nhỏ, đánh vào trên mặt đất, có loại kì lạ cảm giác tiết tấu.

	Mấy bước bên ngoài, Hà Mộ Lan thẳng vào nhìn xem hắn, trên mặt thần sắc đã dừng lại, từ đầu đến cuối không có nửa điểm biến hóa.

	"Hắn cũng sợ choáng váng sao?" Lý Tuần có chút ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều hơn chính là yên tâm thoải mái ── nguyên lai ngươi cũng là như thế thứ hèn nhát, kia giết ngươi liền không oan!

	Đem trên mũi kiếm một điểm cuối cùng vết máu hất ra, Lý Tuần gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía trước dậm chân, trường kiếm vung ra, tại dưới ánh nến chiếu ra một đạo chói lọi đến cực điểm quang thải.

	"A...!"

	Trên giường bỗng dưng vang lên một tiếng nữ tính xấu hổ giận dữ đến cực điểm thét lên, Cố Tần Nhi cấm chế trên người đã bị giải khai, cũng không biết Âm Tán Nhân đụng phải chỗ đó, đã dẫn phát tiếng kêu của nàng. Thanh âm lọt vào tai, Lý Tuần cùng Hà Mộ Lan đồng thời chấn động.

	"Không được!"

	Lý Tuần đâu còn không biết cơ, lập tức ngạnh sinh sinh thu kiếm thế, thân thể hướng một bên bay lượn. Ngay tại hắn bên cạnh thân, gần như có thể thiêu đốt không khí cao áp bồng nhưng nổ lên, ngã trên mặt đất Hà Mộ Lan thân hình điện xạ, hướng về phía hắn lao thẳng tới tới.

	"Hắn muốn tìm nhất cái đệm lưng!"

	Lý Tuần rất nhanh liền minh bạch Hà Mộ Lan ý nghĩ, cũng minh bạch là một chuyện, hóa giải lại là một chuyện khác! Tu vi của hai người thực sự kém đến quá xa, dù cho Hà Mộ Lan lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng liều chết một kích, vẫn có lấy khó mà chống cự uy áp.

	Bị cái này đột xuất lúc nào tới biến cố kinh đến, Lý Tuần trong đầu lóe lên không biết nhiều ít suy nghĩ, nhưng không có nhất cái là nghĩ đến như thế nào ngăn cản, nhưng mà thân thể của hắn nhưng lại là một tình huống khác.

	Hoàn toàn không nhận thần ý tiết chế, thân thể của hắn đã làm ra nhanh chóng nhất cũng hữu hiệu nhất phản ứng. Trên tay trường kiếm bỗng nhiên bên trên nhấc, ở trước ngực nổ lên một đóa chói mắt kiếm mang, "Xoẹt xoẹt" kiếm khí ngưng tụ thành mũi nhọn hình, giữa trời thúc bắn đi ra.

	Ngay sau đó liền lại là một lần cực kỳ bé nhỏ vung tay, theo cái này động tác tinh tế, trường kiếm trong tay lại phát sinh kịch liệt biến động, trên không trung bài xuất hơn mười đạo thanh mang loáng thoáng kiếm ảnh.

	Mỗi một đạo kiếm ảnh đều khiên động tính ra hàng trăm vi diệu khí cơ, trên không trung giao thoa tung hoành, lẫn nhau liên lụy, tại một đợt tinh mịn bạo hưởng bên trong, huyễn xuất một mảnh như có như không tường ánh sáng.

	"Khói xanh trúc chướng!"

	Mũi nhọn hình dạng khí kình, đầu tiên đánh trúng vào Hà Mộ Lan trước ngực, lại bị bắn ra cương khí xa xa bắn ra, chỉ là thoáng khiến cho thân thể chấn động.

	Cũng chính là cái này chấn động, Hà Mộ Lan thẳng tiến không lùi tuyệt mệnh khí thế bị ngăn cản nhất ngăn, góc độ xuất thủ, cũng tại nhất cái cực kỳ bé nhỏ phạm vi bên trong, phát sinh chếch đi.

	Lý Tuần muốn chính là một điểm chếch đi!

	Trong nháy mắt đằng sau, khói xanh trúc chướng liền cùng Hà Mộ Lan Hạo Nhiên khí phát ra trực tiếp nhất va chạm, vô số khí mang kiếm ảnh tại tường ánh sáng bên trên nhảy vọt lấp lóe, nổ tung một đợt lại một đợt hơi khói, từng giờ từng phút tan rã lấy vô kiên bất tồi hạo nhiên chính khí.

	Chỉ là tu vi bên trên chênh lệch, cũng không phải là nhất cái ưu tú kiếm quyết có khả năng bù đắp, "Khói xanh trúc chướng" cũng vẻn vẹn kéo dài non nửa hơi thở thời gian, liền bị trùng trùng điệp điệp cường đại chân tức ngạnh sinh sinh phá vỡ, Hạo Nhiên khí tuôn ra mà vào, lại cuối cùng vẫn là lệch một chút.

	Lý Tuần thuận kiếm thế, như du ngư nghiêng cắm vào cái này cuồn cuộn sóng lớn bên trong, thân thể ầm vang rung mạnh, một ngụm máu tươi phun tới. Nhưng trường kiếm cũng mượn góc độ bị lệch, tại sóng lớn chân tức bên trong cho mượn một điểm lực, nghiêng gọt mà xuất.

	Tại ông ông chấn minh thanh bên trong, xuyên qua chân khí bão táp, xé ra Hà Mộ Lan phần bụng bào phục, sau đó lại bị cương khí bắn ra.

	Ngay tại trường kiếm bắn lên mấy phần lúc, trên thân kiếm quang mang kịch thịnh, lại là nhất cái xảo diệu chuyển hướng, giống như rắn độc xuyên qua, lại lần nữa đâm tới cùng một cái vị trí bên trên.

	Lần này, mũi kiếm như phá gỗ mục, tại một tiếng làm cho người hàm răng mỏi nhừ ma sát âm thanh bên trong, thâm nhập nội bụng gần như nửa thước, Lý Tuần nhất thời không sẵn sàng, thân thể lảo đảo một bước, ngã tiến lên.

	Trong lòng của hắn kêu to hỏng bét, nghĩ tuột tay thối lui, trên vai lại là xiết chặt, đã bị Hà Mộ Lan nắm chắc, không thể động đậy. Mà đủ để đem hắn đánh thành thịt nát bàn tay, chính ầm vang mà xuống.

	Lý Tuần quát to một tiếng, phí công đưa tay, muốn cản trở một chưởng này, chỉ là cánh tay của hắn mới mang lên ngực, bàn tay của đối phương đã dán tại hắn trên đỉnh đầu.

	... Cũng chỉ thế thôi!

	Hà Mộ Lan trong cổ họng phát ra kỳ quái tiếng vang, kia là huyết dịch cùng không khí tại yết hầu bên trong giao thoa nhúc nhích lúc phát ra quái âm, ánh mắt của hắn ngay tại kịch liệt tan rã, kéo căng thành một cây cung thân thể, cũng bắt đầu lay động.

	Lý Tuần da đầu có chút ngứa.

	Cho đến lúc này, hắn mới chính thức cảm giác được thẳng vào cốt tủy sợ hãi, giống như trăm ngàn vạn con con kiến, ở bên trong vặn vẹo bò, gạt ra một tầng lại một tầng mồ hôi lạnh. Hắn nỗ lực ngẩng đầu, nhìn xem Hà Mộ Lan kỳ diệu thần sắc, bỗng nhiên, hắn hiểu được.

	Hắn bỗng nhiên gào lên: "Muốn giết ta... Sát ta? Sát ta! Sát ta! Ngươi muốn giết ta à!"

	Trong tiếng hô, hắn một quyền đánh vào Hà Mộ Lan ngực, chỉnh tề tiếng xương nứt bên trong, đối phương trong cổ họng đem thổ chưa thổ bọt máu phun ra ra.

	Ngay sau đó, hắn lại là liên tiếp không ngừng mà mười mấy quyền, mỗi một quyền đều đánh vào Hà Mộ Lan ngực bụng ở giữa , chờ cuối cùng một quyền đi xuống thời điểm, nơi đó đã thành một đoàn thịt nhão!

	Hà Mộ Lan bay rớt ra ngoài, Lý Tuần thì thuận thế rút ra cắm ở hắn ổ bụng nội trường kiếm, giữa trời vung lên, kiếm khí bắn ra ở giữa, còn tại giữa không trung Hà Mộ Lan trong nháy mắt phân thây hai nửa, máu tươi tạng khí bay vụt tứ phương.

	Lý Tuần mở to hai mắt, nhìn xem cái này tàn khốc cảnh tượng, lại có một tia khoái cảm từ xương đuôi bay thẳng tâm trí, để hắn toàn bộ thân thể cũng nhịn không được run rẩy.

	"Sát ta? Là ta giết ngươi a!"

	Hắc hắc cười nhẹ hai tiếng, trên tay đột nhiên mềm nhũn, "Sang sảng" một tiếng, trường kiếm rơi xuống đất, hắn loạng chà loạng choạng mà đi vài bước, hai cái chân giống như là giẫm tại bông đống bên trong, đạp trên dưới chân vết máu, máu tanh khí tức nhào vào miệng mũi, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi...

	Không còn phun ra.

	Sau đó, hắn từng bước một đi hướng trước giường, hướng Âm Tán Nhân khom mình hành lễ: "Đa tạ sư thúc viện thủ!"

	Cái này nhất cự tuyệt là hẳn là, nếu không phải Âm Tán Nhân từ phía sau lưng đem Hà Mộ Lan đánh giết, đầu của hắn sớm thành một bãi bùn nhão.

	Âm Tán Nhân lại con mắt cũng không có nhìn hắn, chỉ là nhìn kỹ Cố Tần Nhi kiều tiếu khuôn mặt, trên tay tựa hồ vô ý ở trên người nàng du tẩu, đôi mắt bên trong quang mang lưu chuyển, dị hái xuất hiện.

	Tại Hà Mộ Lan bị phanh thây một sát na, Cố Tần Nhi liền toàn bộ ngốc trệ, lúc này bị Âm Tán Nhân khinh bạc, lại là một chút phản ứng cũng không có.

	Lý Tuần cảm thấy nơi này đã không có chuyện của hắn, lại nhìn một chút Cố Tần Nhi, khẽ mím môi bờ môi, liền muốn hành lễ cáo lui.

	Âm Tán Nhân chợt mở miệng: "Cái này trong phòng có như vậy một cỗ mùi máu tanh, nhưng linh khí lại càng là dồi dào, cầm lấy lục ngự đạo âm dương, tại lẫn vào lấy dồi dào linh khí máu tươi bên trong giao hoan, nhất là đối phương vẫn là cái tu vi tinh thuần xử nữ, đối tiến bộ tu vi vô cùng có trợ giúp. Ngươi... Không có hứng thú sao?"

	Lý Tuần ngẩn ngơ, sau đó mới hiểu được Âm Tán Nhân đang nói cái gì, hắn vội ho một tiếng nói: "Đệ tử không dám đoạt sư thúc chỗ yêu..."

	"Nào có cái gì yêu hay không yêu!" Âm Tán Nhân đứng lên, có chút uể oải đề không nổi tinh thần, "Nàng này mặc dù chất liệu thượng giai, đối ta lại không chỗ ích lợi gì, nếu là Thanh Ngâm, Minh Cơ chi lưu, vẫn còn có chút ý tứ... Hả? Ngươi sắc mặt không tốt lắm, không thoải mái sao?"

	"Ách, không, không!" Lý Tuần mãnh xuất mồ hôi lạnh cả người, cuống quít lắc đầu nói: "Sư thúc hậu ái, đệ tử đương nhiên minh bạch!"

	Lý Tuần ngoài miệng nói, ánh mắt lại liếc nhìn Cố Tần Nhi.

	Hắn bản ý là nghĩ dựa vào cái này chuyển di một chút lực chú ý, nhưng ở thấy thiếu nữ tâm như khô héo hôi, vạn niệm câu diệt thần sắc lúc, nhưng trong lòng đại lực nhảy mấy lần, đúng lúc này, Âm Tán Nhân tại trên vai hắn đẩy, đem hắn đẩy ngã trên người Cố Tần Nhi.

	Lý Tuần lúc này đâu còn có tâm tư, hắn quay đầu đi, đang muốn nói chuyện, lại bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến sững sờ.

	Âm Tán Nhân vừa mới rút ra bên hông thao đái, ngoại khoác che đậy sa bay xuống một bên, ngực bộ ngực sữa hơi lộ ra, chợt hiện một vòng tuyết trắng, khi cái này nhan sắc tiến vào Lý Tuần trong con mắt lúc, ánh mắt của hắn đỏ đến nóng lên, thân thể lại so tảng đá còn muốn cứng ngắc.

	Thẳng đến Âm Tán Nhân lên giường, đưa tay vòng lấy hắn cái cổ, Lý Tuần mới như ở trong mộng mới tỉnh, hắn yết hầu phát ra tiếng vang kỳ quái, muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn mềm nhũn ra.

	Hắn cảm giác được, Âm Tán Nhân bàn tay, đang từ trên lưng của hắn lướt qua, tại hắn hạ thân chỗ mẫn cảm nhẹ nhàng một nhóm, liền để hắn "A" một tiếng kêu lên.

	Hắn nhịn không được trở tay bắt trở về, lại chính cầm một đoàn ôn hương nhuyễn ngọc, kia mềm nhẵn xúc cảm, tuyệt không kém Tần phi.

	Âm Tán Nhân khí tức hơi tăng thêm chút, giữa mũi miệng càng phát ra một tiếng ngâm khẽ, nàng cười nói: "Rất lâu không có dạng này, ân, không tệ đâu!"

	Lý Tuần toàn thân cũng bắt đầu run rẩy đi lên, cũng không dám quay đầu, chỉ là dùng một cái tay khác đi mở ra Cố Tần Nhi nút áo.

	Âm Tán Nhân bàn tay đã linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, Lý Tuần chỉ cảm thấy mỗi một lần ngón tay điểm kích, đều đập nện tại hắn điểm mẫn cảm bên trên, trục phân nhấc lên hắn bên trong chứa hỏa diễm, thẳng đến không thể tự chế tình trạng.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên xé mở Cố Tần Nhi cổ áo, xử nữ mùi thơm ngát hỗn hợp có sau lưng sâu kín nhu mị khí tức, liền giống như là một chậu lăn du, tại ngọn lửa bên trên nhất tưới, "Oanh" một tiếng, đem hắn nuốt sống đi vào. 