 Chương 09: Kế hoạch

	Thiên Chỉ giữ yên lặng, mũ trùm âm ảnh ngăn cách Côn Bằng lão yêu tầm mắt, tuy nói loại này che chắn chỉ cần vận dụng hết thị lực liền có thể khám phá, có dám đối nàng làm ra vô lễ cử động gia hỏa, liền muốn có cùng nàng quyết tử một trận chiến giác ngộ.

	Côn Bằng lão yêu phi thường lý trí không có truy đến cùng xuống dưới, lại đem ánh mắt quay lại đến, Lý Tuần mở ra hai tay, cười nói: "Nhân có chí riêng, tệ nhân tâm tư bất tại phía trên kia."

	Hắn hữu ý vô ý nói liên tục lưỡng cái "Nhân" tự, Côn Bằng lão yêu nhíu mày, cuối cùng không có lại nói cái gì. Hắn cũng biết giờ phút này trong Khúc Kính Thông U, hắn là không được hoan nghênh nhất cái kia, thỉnh thoảng sử dụng da mặt dày không có gì, nhưng nếu là quấn quít chặt lấy, tựu không khỏi quá thất thân điểm.

	Còn tốt, lần này đến đây, dù sao được phó phương thuốc, đối trị liệu thương thế có lợi thật lớn, cũng được biết Thanh Đế di lão di chuyển sắp đến, Đông Hải phạm vi bên trong, hắn kiêng kỵ nhất đối tượng liền thiếu một cái, chuyến này cũng không thể nói tay không mà quay về.

	Trong lòng của hắn đã bắt đầu sinh thoái ý, lại dò xét Lý Tuần, liền đổi chủng tâm tính.

	Hắn tương đối rõ ràng, có được Vụ Ẩn hiên Bách Quỷ, chính là Đông Hải yêu liên không thể né tránh cường hàng xóm, ngày sau muốn thu thập Đông Nam biển rừng nội tài nguyên phong phú, vô luận như thế nào đều không vòng qua được vị này. Dưới mắt dù cho không thể chỗ hảo quan hệ, nhưng cũng không thể đem nhân đắc tội.

	Nghĩ tới đây, hắn tiếng cười nặng nề, chấn động lồng ngực: "Dưa hái xanh không ngọt, thật là đạo lý này."

	Nói, ánh mắt của hắn lại dừng ở Cơ Bất Thác mặt béo thượng: "Nhớ kỹ Cơ tiểu ca đã từng nói, đoàn người cùng ở tại trên biển Đông, muốn bình an vô sự, không có gì hơn bù đắp cộng sinh bốn chữ. Ta đi làm ta thổ hoàng đế, Cơ tiểu ca đi làm việc buôn bán của hắn, về phần chư vị, thì tận đi qua tiêu dao thời gian. Hắc, tình cảnh này ngẫm lại, cũng không tệ."

	Thanh Đế di lão nhàn nhạt đáp lại: "Thành tai tư ngôn."

	Côn Bằng nghe vậy cười to, vẫy một cái tay áo lớn, cứ như vậy quay người rời đi, Thanh Đế di lão tự đi vì hắn mở thông hướng ngoại giới lối ra.

	Nhìn xem cao có hơn một trượng thải quang môn hộ đem nó hùng vĩ thân hình hoàn toàn nuốt hết, Lý Tuần tay vỗ cái cằm, như có điều suy nghĩ: "Lấy Côn Bằng lão nhi uy vọng, nếu nói kêu tụ Đông Hải, xưng bá một phương, cũng không phải không thể nào sự tình."

	"Hắn trước kia chính là làm như vậy, bằng không ngươi cho rằng Hải Lan yêu vương danh hào này là thế nào tới? Nhớ kỹ có một đoạn thời gian rất dài, hắn tại phía bắc thế lực đã mở rộng đến trên lục địa, đem Minh Tâm Kiếm Tông đều ép tới rất thảm. Chỉ là về sau Chung Ẩn xuống núi, liên tiếp mấy trận đại chiến, đem hắn đánh cho trốn đến biển sâu mấy trăm năm. . ."

	"Nha. Đúng rồi. Là có chuyện như vậy."

	Lý Tuần lập tức nhớ lại, cái này đại yêu ma cùng Minh Tâm Kiếm Tông tầm đó, khuynh Ngũ Hồ tam giang chi thủy cũng tẩy vĩnh viễn cừu hận.

	Lúc ấy tuổi trẻ, chỉ đem những cái kia truyền ngôn đương cố sự nghe, qua loa đại khái. Hôm nay nghĩ đến, cừu hận này căn nguyên, ngay tại ở Côn Bằng lão yêu dã tâm. Cùng Minh Tâm Kiếm Tông truyền thống phạm vi thế lực va chạm ── hiển nhiên, cái này bất thuộc về bù đắp cộng sinh phạm trù.

	Nói đến bù đắp cộng sinh, Lý Tuần không khỏi lại đi nhìn Cơ bàn tử, chỉ thấy kẻ này biểu hiện là càng phát không chịu nổi, ánh mắt hắn đột xuất, "Dùng sức" đánh giá xung quanh hoàn cảnh, kia cỗ tham lam kình, dường như hận không thể đem trước mắt trong tay hết thảy, đều nguyên lành nuốt đến trong bụng đi.

	"Bảo a, đều là bảo vật a. Tiên Thiên Linh Vật, lại có hậu thiên tinh luyện, vốn lại có thể thi triển hết nó thiên nhiên tư thái, thủ đoạn đều ở hữu hình vô hình tầm đó, nơi này. . . Thế nhưng là nguyên một khối đại bảo bối! Đây thật là Khúc Kính Thông U a. . ."

	Nhìn Cơ bàn tử rất có đem nơi này đào ba thước đất, nghiên cứu thấu triệt ý tứ, Lý Tuần cũng ở bên góp thú: "Khó được nơi này khách tới, không bằng ta cùng Thanh lão phân trần, mời hắn mời ngươi ở đây ở đoạn thời gian, làm sao?"

	Hắn trong lời nói tựa hồ không có hảo ý, chí ít Cơ Bất Thác nghe là như thế này. Lúc này sắc mặt xanh trắng, mập tay lắc lắc: "Ách, bất bất, không cần! Hôm nay có thể đi vào Khúc Kính Thông U du lịch, đã là thiên đại phúc duyên, không còn dám làm phiền sư đệ cùng Thanh lão."

	Cơ Bất Thác vừa mới đã thấy được Thanh Đế di lão phát ra tiếng phương thức, rất tự nhiên phạm vào cùng Lý Tuần đồng dạng sai lầm, chắp tay thở dài, ngoại trừ đối Lý Tuần bên ngoài, toàn hướng về phía lão dong thụ đi.

	"Bên kia cơ nghiệp sáng lập, thiên đầu vạn tự, thật sự là thoát thân không ra. Mà lại sư đệ cùng bằng hữu cũ gặp nhau, ta cắm ở ở giữa cũng không phải chuyện gì, không bằng như vậy đừng đi, mưu đồ sau hội."

	Nói xong, hắn nhãn ba mắt nhìn mà nhìn xem Lý Tuần, chờ hắn phán quyết.

	Biết rõ mập mạp đáng thương bộ dáng bên trong trộn lẫn không ít hơi nước, Lý Tuần vẫn không khỏi bật cười. Cơ Bất Thác có thể lấy một phái tông chủ tôn sư, làm ra bực này tình trạng, hắn chính là phối hợp một lần lại có làm sao? Chỉ là. . . Hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Chỉ, cái này nữ tu y nguyên lẳng lặng đứng đấy, tựa hồ không có chú ý tới chuyện bên này thái.

	"Ngươi cũng không sợ thân phận bại lộ, ta cần gì phải làm cái này ác nhân?"

	Lý Tuần biết, hôm nay xác thực không có thời gian đến "Ép mỡ", bất quá, muốn hắn cứ như thế mà buông tha Cơ Bất Thác, cũng không có khả năng. Nghĩ nghĩ, hắn cười nói: "Cũng hảo, liền bất trì hoãn sư huynh chuyện chính, không qua tốt nhất là lưu lại cái liên lạc phương pháp, thuận tiện ngươi ta huynh đệ liên lạc tình cảm."

	"Kia là đương nhiên." Cơ bàn tử sợ Lý Tuần đổi chủ ý, một lời đáp ứng, lập tức trong ngực lấy ra một đôi bích ngọc hoàn đến, lớn nhỏ ước chừng có thể quấn ở trên cánh tay chỗ, xanh ngọc u lục như nước, vô cùng đáng yêu.

	"Kiện bảo bối này tên gọi 'Bích lạc hoàng tuyền', hoàn phân cao thấp, hùng hoàn vi Bích Lạc, thư hoàn vi Hoàng Tuyền, hợp lại cùng nhau lúc cũng không có gì chỗ khác biệt, nhưng phân cầm hai người chi thủ, mặc dù cách xa nhau ức vạn dặm, vẫn có thể cách không truyền tin, giây lát có thể tới. Mặc dù so ra kém Tam Hoàng Kiếm Tông món kia thùy ti phi hoàn, có thể không có chút nào hạn chế, thấu không hiện hình, nhưng cũng xem như một kiện dị bảo."

	Nói, hắn đem Bích Lạc hoàn đưa qua, Lý Tuần cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận, thầm nghĩ nhưng là Lạc Ngọc Cơ món kia tai sức. Năm đó trên Long Hoàn sơn, hắn thấy tận mắt Lạc Kỳ Xương lấy thùy ti phi hoàn xa gọi Minh Hỏa Diêm La, hôm nay cảnh còn người mất, lương có thể nói thán.

	Cơ Bất Thác đưa ra bảo bối, nhưng không thấy Lý Tuần cho đi, trong lòng càng là bồn chồn, chỉ có thể nhẹ giọng thì thầm thăm dò: "Sư đệ, ngươi nhìn. . ."

	Lý Tuần nghe tiếng hoàn hồn, gặp hắn bộ dáng này, cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ vỗ vai của hắn, nói một tiếng "Không tiễn", tự có Thanh Đế di lão động thủ, đem mập mạp ném ra ngoài.

	Mập mạp vừa rời đi, thế giới lập tức thanh tịnh không ít. Thiên Chỉ Thượng Nhân vẫn là không nói một lời, lại cởi xuống mũ trùm, lộ ra nàng nghiêng nước nghiêng thành dung nhan.

	Cùng ngày xưa khác biệt, nàng tóc xanh chưa bàn búi tóc, chỉ là đơn giản buộc tóc ở sau ót, trong rừng gió nhẹ lướt qua, gợi lên sợi tóc lắc nhẹ. Lý Tuần thấy rõ ràng, nữ tu sợi tóc ở giữa rõ ràng có đỏ sậm quang hoa lưu động, oánh nhiên như ngọc, yêu dị tuyệt diễm.

	Thủy Điệp Lan dời qua tầm mắt, cùng Lý Tuần liếc nhau, đồng đều biết Thiên Chỉ Thượng Nhân thân thể ma hóa trình độ chi thâm, đã tiếp cận với rèn luyện Huyết Ảnh yêu thân tình trạng. Như vậy tiến bộ dũng mãnh, chính là tại vô thượng Thiên Ma chi đạo bên trong, cũng là hiếm thấy, đủ để cùng Lý Tuần cùng so sánh.

	Thanh Đế di lão đồng dạng thấy rõ ràng, tán cây ở giữa thanh phong xuyên qua, dường như thở dài một tiếng. Lý Tuần có Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật bàng thân, cơ thể ma hóa bề ngoài dấu hiệu cũng không rõ ràng, đến Thiên Chỉ nhưng là đem mỗi một phần biến hóa đều khắc ở bên ngoài hình dáng tướng mạo bên trên, có thể thông qua những này "Vết khắc", hiểu rõ nàng ma hóa tiến độ.

	Sinh ra chính là yêu ma chi thân, cùng thân người cưỡng ép chuyển hóa làm yêu ma, tuyệt không phải đơn giản cùng cấp quan hệ. Trong đó đối tâm trí, tình cảm ảnh hưởng, chính là viễn siêu ra cái gì nhân tưởng tượng sâu xa.

	Tuyệt đại đa số thực hiện ma hóa tu sĩ, đều không chịu nổi trong quá trình này mang tới tinh thần xung kích, cuối cùng tại điên cuồng bên trong bản thân hủy diệt.

	Lý Tuần hiện tại còn nhìn không ra mánh khóe, Thiên Chỉ Thượng Nhân, cũng đã du tẩu tại cái kia biên giới.

	Thanh Đế di lão đem cảm khái đè xuống, ung dung mở miệng: "Ta ở chỗ này ẩn cư nhiều năm, tâm luôn phẳng lặng. Hôm nay di chuyển sắp đến, lại nổi lên mời bằng gọi bạn chi tâm. Vừa mới mời Bách Huyễn mạo muội mời, nếu có chỗ thất lễ, Thượng Nhân đừng nên trách."

	Thiên Chỉ Thượng Nhân nghe vậy một chút hạ thấp người, trên mặt mặc dù không có gì biểu lộ, cấp bậc lễ nghĩa vẫn còn chu đáo, tư thái cũng thả cực thấp: "Nghe qua Thanh Đế chi danh, có thể được tiền bối mời thân nhập Khúc Kính Thông U, là vãn bối phúc khí."

	Thanh Đế di lão biết Thiên Chỉ Thượng Nhân tâm tư không ở nơi này, cũng liền không làm quá nhiều hư văn khách sáo, phân phó Thủy Điệp Lan thay hắn chào hỏi khách khứa, liền tự đi làm chưa hoàn thành di chuyển công việc. Đến như thế khẽ động, Thiên Chỉ liền mơ hồ phát giác được hắn đặc dị trạng thái, nữ tu nhìn xem lão dong thụ, cuối cùng vẫn không nói gì.

	Lý Tuần nhưng là bừng tỉnh đại ngộ, đối Thủy Điệp Lan nói nhỏ: "Thanh lão mời người tiến đến, là. . ."

	"Bây giờ mới biết? Kia là giúp ngươi giải vây đâu, bị kia hai tên gia hỏa đuổi theo chạy, mất mặt hay không?"

	Lý Tuần nở nụ cười, trong đó hơn phân nửa ngược lại là bởi vì nghe được Minh Cơ bị hình dung là "Gia hỏa", cảm thấy đặc biệt mới mẻ. Thủy Điệp Lan hoành hắn một chút, ra hiệu Thiên Chỉ Thượng Nhân bên kia đang chờ đâu.

	Cho nàng nhắc nhở, Lý Tuần khẽ lắc đầu, vấn đề trước mắt vượt quá tưởng tượng phiền phức, hắn tuyệt sẽ không coi là, Thiên Chỉ yêu cầu thu hoạch được Vụ Ẩn hiên xuất nhập chi pháp, là coi trọng khối này động thiên phúc địa. Ý niệm của người này đại khái là. . .

	"Thượng Nhân vừa mới nói đến Vụ Ẩn hiên, không biết chuyện gì?"

	Hắn cố ý kéo dài một chút Thiên Chỉ tính nhẫn nại, đáng tiếc, đối phương cũng không phối hợp, đi thẳng về thẳng: "Ta cần Vụ Ẩn hiên xuất nhập chi pháp, chúng ta có thể làm giao dịch, như thế nào đều thành."

	Lão tử phải ngủ ngươi, có được hay không?

	Lý Tuần có chút nổi nóng, không qua loại lời này cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, hắn còn đoán không ra Thiên Chỉ tâm tư, nếu là nàng đầu óc phát nhiệt, một tiếng đáp ứng đâu? Thở dài, hắn nho nhỏ lui nhường một bước: "Lý do đâu?"

	Thiên Chỉ trong con mắt, huyết hồng nhan sắc tựa hồ thâm một chút: "Người xưa kể lại, Vụ Ẩn hiên tại Đông Nam biển rừng bên trong tự thành thiên địa, đến trong đó không gian diệu dụng, khắp biển rừng mỗi một góc vô viễn phất giới, nhưng có việc này?"

	Lý Tuần không chậm trễ chút nào trả lời: "Không sai, đúng là như thế."

	"Ta muốn chính là cái này." Thiên Chỉ nhìn chằm chằm hắn ánh mắt: "Ta không chiếm ngươi tiện nghi, chỉ cần cái này tại Đông Nam biển rừng tùy ý xuất nhập biện pháp."

	Thủy Điệp Lan gặp nàng như thế không biết tốt xấu, ánh mắt như châm, lạnh lùng đâm tới.

	Lý Tuần ngược lại không tức giận, gánh chịu tay, cười mỉm nói chuyện: "Như thế, ta chỉ cần thượng nhân Bất Dạ thành thành chủ bảo tọa, lấy cái danh nghĩa mang theo, còn lại hết thảy như cũ, được chứ?"

	Thiên Chỉ ngậm miệng không nói, ánh mắt lại dời hướng chỗ hắn, không cùng hai người đối mặt.

	Lý Tuần ngữ khí cũng hòa hoãn xuống tới: "Ta biết Thượng Nhân phẩm tính cao khiết, sẽ không để ý những này vật ngoài thân, lời nói tất có chỗ theo. Như thế còn xin Thượng Nhân nói rõ, muốn cái này xuất nhập chi pháp làm gì dùng? Nếu là lý do thích hợp, bản nhân tuyệt không keo kiệt. . ."

	Đang khi nói chuyện, hắn đã cảm giác được Thủy Điệp Lan tâm tình chập chờn, chớp mắt, vừa cười bổ sung: "Kỳ thực, cái này Vụ Ẩn hiên tự thành thiên địa, nội ngoại môn hộ, toàn do cấm pháp cấu kết, một chỗ biến, khắp nơi đều biến, xuất nhập chi pháp tựa như khóa cửa chìa khoá, có thể tùy ý thay đổi. Như Thượng Nhân chỉ là lâm thời hữu dụng, ta có thể cho mấy ngày có tác dụng trong thời gian hạn định, quá thời hạn thì phế. Như thế, có thể vẹn toàn đôi bên."

	Thủy Điệp Lan ngầm đá hắn một cước, trở lại làm thành người không việc gì, cười hì hì nhìn hai người thương lượng.

	Lý Tuần chỉ coi hạt bụi nhỏ gia thân, vẫn nhìn xem Thiên Chỉ. Đối phương trầm mặc một hồi, rốt cục quay mặt lại: "Tán Tu Minh Hội binh ép Đông Nam biển rừng, mười vạn tán tu đều là tứ phương tiếp dẫn bên trong tinh nhuệ, cái này đã là Cổ Âm căn bản, không thể sai sót. Cổ Âm tất nhiên tọa trấn trong đó. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, Lý Tuần đã biết hết nó ý, thần sắc bất động, lại cụp xuống mặt mũi, lâm vào trầm tư. Thiên Chỉ tiếng nói y nguyên tiếp tục.

	"Quỷ Môn hồ Cửu U phệ giới sự tình, ta đã có nghe thấy. Hôm nay Yêu Phượng, Thanh Loan cùng Cổ Âm bất hoà, bên người nàng phòng hộ đã đến suy yếu nhất trình độ, đến nó bản thân trọng thương chưa lành, lo lắng giả, duy có bên người nàng Ma La Hầu mà thôi. Nếu có ngươi tương trợ, lợi dụng Vụ Ẩn hiên thủ đoạn, phá vỡ xung quanh mười vạn tán tu bình chướng, ta có lòng tin đem nó đánh giết."

	Lý Tuần thầm than một tiếng "Quả nhiên", không nghĩ tới mấy ngày trước đây hắn còn cùng Thủy Điệp Lan thảo luận cái gọi là tru sát khả năng, trước mắt liền thật nhảy ra một cái tới.

	Chỉ tiếc a. . .

	Trên mặt hắn hiện ra cười khổ.

	Thiên Chỉ tin tức, rõ ràng đến từ Tây Liên một phương, mà lúc đó Thất Tu Tôn Giả bọn người ở tại Cửu U phệ giới trước đó, liền bị Yêu Phượng, Thanh Loan kinh sợ thối lui. Sau đó chỉ là dùng một hai mật thám, xa xa dò xét tin tức, Cửu U phệ giới bên trong chuyện xảy ra, bọn hắn có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

	Hắn cùng Cổ Âm thì cũng thôi đi, một cái là người cô đơn, kết giao vòng tròn cũng chính là Thủy Điệp Lan ít ỏi mấy người, sẽ không tận lực truyền bá: Cổ Âm thì nhân tổn thất nặng nề, nghĩ đến không muốn lộ ra.

	Kỳ quái là U Ly Thần Quân, không biết hắn vì sao đem bí mật che được như thế chặt chẽ, những ngày này đi qua, vậy mà một điểm phong thanh đều không có rò rỉ ra tới.

	Tâm tư chuyển động ở giữa, Lý Tuần đã so đo rất nhiều, hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Thiên Chỉ Thượng Nhân, chậm rãi nói: "Truyền ngôn không đủ tin, Thượng Nhân tại kế hoạch trước đó, vì sao không hỏi xem ta người trong cuộc này đâu?"

	Không đợi Thiên Chỉ tỉnh táo lại, hắn liền tiếp tục nói: "Coi như Thượng Nhân có thể lợi dụng Vụ Ẩn hiên tại Đông Nam biển rừng ẩn hiện tự nhiên, cũng chỉ có thể giống lần trước Thiên Chiết quan không công mà lui. Thượng Nhân có biết, Cổ Âm bên người hôm nay cũng không phải là Ma La Hầu, đến Yêu Phượng mặc dù cùng kỳ phản mục, cũng y nguyên thụ nàng tiết chế đâu?"

	Thiên Chỉ rốt cục sinh lòng chấn động, kinh ngạc nhìn tới.

	Lý Tuần ung dung không vội, cũng không vội lấy vi Thiên Chỉ giải hoặc, mà là chầm chậm làm rõ mạch lạc.

	"Cổ Âm một tay lo liệu Tán Tu Minh Hội, uy vọng rất cao, mà dù sao thời gian ngắn ngủi, gần đây lại có một nửa chấp nghị hoặc tử hoặc phản, ở giữa phe phái san sát, lòng người lưu động. Cổ Âm như tại, còn có thể áp chế một hai, trái lại, cái này mấy chục vạn chi chúng, sợ đem quân lính tan rã, Tán Tu Minh Hội cũng đem tự sụp đổ, như Thượng Nhân thật có thể đi bác lãng một chùy, nhất cử công thành, ngược lại thật sự là xem như công đức vô lượng."

	Thiên Chỉ biết hắn cố ý chủ đạo tràng diện, ngữ khí càng ngày càng lãnh đạm: "Cái này không liên quan gì đến ta."

	"Tuy không phải Thượng Nhân bản ý, tình thế lại tất nhiên như thế."

	Lý Tuần tiện tay hất ra một đầu tà sinh nhánh cây, lo lắng nói: "Không dối gạt Thượng Nhân, ta cùng Cổ Âm cũng có oán hận chất chứa, Thượng Nhân nếu có thể công thành, sẽ có đại lợi cho ta. Hôm nay Thượng Nhân trầm a dĩ khởi, tu vi tinh tiến, Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang lại là bá đạo tuyệt luân, nếu có thể kế hoạch chu đáo, nhất kích trúng đích, ta cũng là vui thấy nó thành, chỉ tiếc, sự tình còn lâu mới có được Thượng Nhân suy nghĩ đơn giản như vậy."

	Tựu Lý Tuần thân phận địa vị mà nói, lời này có chút khinh thường, Thiên Chỉ lại không lấy vi quái. Nàng thoáng suy tư một hồi, rốt cục bẻ tư thái, nói một tiếng: "Xin chỉ giáo."

	Lý Tuần mỉm cười, không còn ra vẻ mê hoặc: "Việc này còn cần theo Yêu Phượng, Thanh Loan giết vào Quỷ Môn hồ lúc nói lên. . ."

	Lại miêu tả một lần Cửu U phệ giới quá trình, cũng tốn không ít công phu. Đợi đến Lý Tuần hái trọng điểm kể xong, sắc trời đều có chút ám trầm xuống tới.

	Tại không có bị Bất Động Tà Tâm rối loạn tâm thần thời điểm, Thiên Chỉ dưỡng khí công phu khá tốt, Thanh Loan, Ma La Hầu hai đại yêu ma đột tử tin tức, nàng cũng có thể vững vàng tiếp nhận xuống tới, về phần Ngọc Tán Nhân khôi lỗi sự tình, càng là không đáng kể.

	Chỉ là, tại xác nhận Cổ Âm bên người chỉ có phòng hộ lực lượng về sau, nàng hơi có chút xao động: "Tuy có Yêu Phượng thụ nó tiết chế, nhưng nội bộ lục đục phía dưới, cơ hội chỉ so với thiết tưởng càng tốt hơn , nếu là có ngươi phối hợp. . ."

	"Không dễ dàng như vậy. Không nói Cổ Âm còn có hay không chuẩn bị ở sau, Thượng Nhân sợ rằng không rõ ràng Vụ Ẩn hiên cấm pháp bố trí cùng với cực hạn đi."

	Lý Tuần điểm hầu như cái chỗ mấu chốt: "Cấm pháp phạm vi khống chế tuy là khắp Đông Nam biển rừng, nhưng đối với thiên không chỗ cao, lại bất lực; Phân Quang kính có thể kiểm tra mỗi một góc, có thể nó đối tông sư cấp cao thủ mà nói, căn bản che không thể gạt được, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn; trong ngoài thiên địa kết nối, tuy có không nhìn không gian khoảng cách chỗ tốt, có thể nguyên khí ba động kịch liệt, muốn xuất kì bất ý, độ khó cũng phi thường lớn. . ."

	Kỳ thực, đem rất nhiều khó xử từng cái sắp xếp, từng giờ từng phút bỏ đi Thiên Chỉ không thực tế ý nghĩ đồng thời, Lý Tuần cũng tại chải vuốt trong lòng mạch suy nghĩ.

	Không thể phủ nhận, Thiên Chỉ nguyện ý làm kia ra mặt cái đinh, để hắn có chút tâm động, trước đó nói tới những cái kia chỗ tốt, cũng đều không có nửa phần đánh gãy. Nếu có thể dựa thế nhất cử đánh giết Cổ Âm, lại bất tổn hại tự thân mảy may, hắn làm sao vui đến không làm?

	Ngoài miệng nói, các hạng nghi nan cũng đều rõ ràng. Hắn đột nhiên chỉ hướng xung quanh vùng đất ngập nước, hỏi: "Thượng Nhân cảm thấy, cái này Khúc Kính Thông U, có thể tính tại Đông Nam biển rừng bên trong?"

	"Kia là tự nhiên."

	Lý Tuần gật đầu nói: "Kia Thượng Nhân có biết, Vụ Ẩn hiên xuất nhập hư không pháp thuật, ở chỗ này đã mất đi hiệu lực?"

	Không đợi Thiên Chỉ kịp phản ứng, cánh tay hắn một vòng: "Không chỉ là nơi này, từ bờ biển lên, tự đông hướng tây rừng rậm đều không tại Vụ Ẩn hiên trong phạm vi khống chế. Nói cách khác, như Cổ Âm dừng lại ở chỗ này, Thượng Nhân lớn nhất dựa vào đem không dùng được."

	Nhìn Thiên Chỉ nhíu lên đôi mi thanh tú, Lý Tuần vẫn không có ý định nghỉ khẩu: "Thượng Nhân có lẽ cảm thấy, Cổ Âm chưa chắc sẽ trú lưu ở đây. Thế nhưng là hôm qua trận kia dị động, Thượng Nhân nhưng có cảm ứng?"

	Cái gọi là dị động, chỉ chính là Thanh Loan phi thăng lúc kia một đợt ảnh hưởng phạm vi cực lớn chấn động, tính một chút Thiên Chỉ hôm qua vị trí, Lý Tuần suy đoán nàng hẳn là có thể có cảm ứng mới đúng.

	Không ra hắn sở liệu, Thiên Chỉ tại suy nghĩ sâu xa bên trong, hơi gật đầu.

	"Kia nhưng thật ra là Thanh Loan. . ."

	Dăm ba câu tướng tướng quan tình huống nói ra, không để ý tới Thiên Chỉ Thượng Nhân vẻ mặt kinh ngạc, Lý Tuần lại lần nữa làm trọng chùy: "Kia Thượng Nhân có biết hay không, ngay tại cái này Khúc Kính Thông U phía dưới, lại là cái gì vị trí?"

	Liên tục ba chùy đánh xuống, liền xem như Thiên Chỉ Thượng Nhân dưỡng khí công phu cho dù tốt, cũng có chút chống cự không nổi, nàng rốt cục phát hiện, kế hoạch của mình thật sự là thủng trăm ngàn lỗ, không đáng một bác.

	Mà lúc này, Lý Tuần cũng nghĩ đến một cái khác chỗ mấu chốt: "Còn có, giới này có cùng loại ý nghĩ, sợ rằng cũng không phải là Thượng Nhân một cái. Thông Huyền chư tông cho dù vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chung sức hợp tác, đều rất khó cùng Cổ Âm Tán Tu Minh Hội đối kháng chính diện, huống chi trong bụng đã có tính toán hết. Coi như hợp tác, mà lại chiến thắng, tổn thất kia cũng tuyệt đối không thể tiếp thu. Khách quan mà nói, ám sát chi đạo mặc dù không coi là gì, khả thi lại phải lớn hơn nhiều. Thượng Nhân có hay không phương diện này tin tức?"

	Thiên Chỉ chậm rãi lắc đầu, nàng đã có một đoạn thời gian không có cùng tông môn liên hệ, "Thiên Chỉ Thượng Nhân" vị này đứng đầu một phái, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, thế gian xuất hiện, chỉ có trước mắt cái này quỷ bí thị sát Huyết Ma mà thôi.

	"Đây là phi thường có khả năng. Kia vấn đề tựu xuất hiện, ai biết đoàn người ám sát kế hoạch tầm đó có hay không xung đột? Nếu là ở trên đây, lẫn nhau kéo chân sau, muốn trông cậy vào chính Cổ Âm chết cười, sợ rằng không quá hiện thực đi."

	Không ai thưởng thức hắn vụng về trò cười. Lý Tuần bị mất mặt, cũng không xem ra gì, phối hợp làm ra tổng kết.

	"Bằng vào ta ý kiến, Thượng Nhân có 'Một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm' năng lực, cũng rất khó đảm bảo chứng một kích tất trúng hiệu suất. Vô luận thành công hay không, tại Thượng Nhân đều là không ngại, có thể Cổ Âm cũng sẽ không lại cho Thượng Nhân cơ hội thứ hai, đến nó trả thù, chỉ sợ cũng chính là trước nay chưa từng có mãnh liệt."

	Một câu cuối cùng, mới là đả động Thiên Chỉ mấu chốt.

	Bất luận làm sao, Bất Dạ thành cơ nghiệp, đều là Thiên Chỉ không vòng qua được đi tâm chướng. Nếu là bởi vì việc cơ mật bất dày đến thất bại, rất khó tưởng tượng Bất Dạ thành có thể ngăn cản được Cổ Âm lửa giận.

	Nhìn xem Sa Châu ngoại hoa sen mọc lan tràn, bình tĩnh không lay động mặt nước, Thiên Chỉ thật lâu không phát một lời.

	Tại Lý Tuần cơ hồ cho rằng nàng đã nhập định thời điểm, nàng càng ngày càng lạnh triệt thanh âm mới vang lên: "Ngươi lại là sao dự định?"

	"Tự nhiên là cùng Thượng Nhân hợp tác. . ."

	"Mượn đao giết người?"

	Thiên Chỉ một câu nói trúng, Lý Tuần cũng không có phủ nhận. Mà lại, hắn cũng không cần thiết nói với Thiên Chỉ, kỳ thực, chuyện này chỉ có thể xem như một trận động tĩnh khá lớn thăm dò!

	Tán Tu Minh Hội bên ngoài, sợ rằng không có nhân hội giống Lý Tuần dạng này, luôn có thể đạt được một chút cùng Cổ Âm đơn độc chung đụng cơ hội, có rất nhiều lần, cơ hồ là nhấc tay liền có thể đem Cổ Âm đánh chết ở dưới lòng bàn tay, cuối cùng lại bởi vì dạng này lý do như vậy, thác thất lương cơ.

	Lần một lần hai thì cũng thôi đi, hồi số nhiều, Lý Tuần liền cảm giác nhà mình kiêng kị tâm lý mười phần nghiêm trọng. Truy cứu căn nguyên, hay là bởi vì hắn dò xét không đến Cổ Âm nội tình.

	Đã từng chân nhất tông sư, hôm nay trọng thương trong người nữ tử yếu đuối, lưỡng cái tương phản mãnh liệt trạng thái hợp lại cùng nhau, kết hợp đối phương thâm bất khả trắc tâm cơ, sử đến cẩn thận đã quen Lý Tuần rất khó quyết định đập nồi dìm thuyền.

	Hôm nay lại có Thiên Chỉ chủ động đưa tới cửa, lấy kiêu ngạo cùng quyết tuyệt, cũng chỉ có lợi dụng loại tình thế này, mới có thể sung làm đầy tớ sử dụng. Cơ hội khó được, hắn lại có thể nào buông tha?

	Cười nhẹ một tiếng, hắn không lại dây dưa tại những này tiềm ẩn tâm tư, chỉ nói: "Hợp tác hay không, do Thượng Nhân một lời đến quyết."

	Thiên Chỉ cười lạnh, đồng thời vô nửa phần do dự: "Ta chỉ để ý Cổ Âm sinh tử."

	Bên cạnh, Thủy Điệp Lan nghiêng người dựa vào thân cây, hoàn toàn không can dự hai người trao đổi, chỉ là gặp Thiên Chỉ tự nguyện sung làm Lý Tuần đao trong tay tử, mới xùy thanh nhất tiếu, đương nhiên, cái này nho nhỏ bất cân đối, đều bị hai người tự giác xem nhẹ đi qua.

	Lý Tuần dựa thế thành công, cảm thấy đại khoái, cũng dứt khoát hào sảng một lần: "Nếu không ngại mạo muội, ta mời lên nhân đến ta Vụ Ẩn hiên một nhóm, nơi đó thanh tịnh không người, nguyên khí dồi dào, chính là tu hành nơi đến tốt đẹp.

	"Ta lại đem mắc nợ nhân ba ngàn tự đưa lên, mấy ngày nay liền có thể tu hành tinh tiến, củng cố pháp thể, nếu có thể sử tu vi tiến thêm một bước, Thượng Nhân cũng liền không cần cậy vào ngoại vật, tâm khẩu Tỏa Tâm hàn thiết, liền có thể lấy xuống."

	Thiên Chỉ bất động thanh sắc, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, hiện ra nàng đối kia ba ngàn tự cũng không như thế nào tại ý.

	Lý Tuần coi thái độ, lập biết tại tính mạng mình cùng Cổ Âm tính mệnh tầm đó, Thiên Chỉ không thể nghi ngờ càng coi trọng cái sau. Như thế Lý Tuần tại thiết kế kế hoạch lúc, bị hạn chế liền không lớn lắm ── ngươi cũng không coi trọng nhà mình tính mạng, ta cần gì phải làm người tốt?

	Hắn bắt đầu suy nghĩ, như thế nào mới có thể đem cái này đột nhiên tới trợ lực, dùng đến trên lưỡi đao.

	Cây dong hạ xuống nhập tĩnh mịch, lại có một tầng lực lượng vô hình chậm rãi khuếch trương. Ngoài vạn dặm, cái kia tính toán người khác, cũng hầu như bị người khác tính toán nữ nhân, không biết có hay không cảm ứng?

	Giờ khắc này, Lý Tuần suy nghĩ, đột nhiên liền làm ra một cái lớn nhảy lên, rơi xuống vẫn không có tung tích Thanh Ngâm trên thân.

	Cổ Âm cùng Thanh Ngâm, hai nữ nhân, đến tột cùng là ai càng làm cho hắn càng kiêng kị một chút, đó là cái vấn đề.

	"Uy, người ta đều muốn cùng ngươi hợp tác, ngươi định ra kế hoạch không có?"

	Lúc này nơi đây, có thể hủy đi hắn cái bàn, cũng chỉ có Thủy Điệp Lan một cái, bất quá, hắn mặc dù không thể nói là tính trước kỹ càng, nhưng cũng có ý nghĩ rõ ràng phía trước.

	"Dưới mắt trọng yếu nhất, chính là tình báo. Cái gọi là biết người biết ta, chúng ta cần khẳng định Cổ Âm vị trí đại khái vị trí, hộ vệ bên người sâu cạn, đây là biết kia; còn muốn biết mình đến tột cùng có thể sử dụng nhiều ít khí lực, đây là tri kỷ. Cái trước ngược lại dễ làm, Tán Tu Minh Hội bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tình báo dễ dàng chưởng khống, ngược lại là 'Tri kỷ' sự tình, cần hảo hảo mưu tính một chút."

	"Ừm, vì cái gì?" Thủy Điệp Lan là thật tò mò.

	"Bởi vì, muốn sát Cổ Âm quá nhiều người." Lý Tuần buông tay cười khổ: "Chính đạo cửu tông, Tây Liên lại không nói, chính là vừa rồi Côn Bằng lão nhi, chẳng lẽ tựu không muốn tìm hồi tại Cổ Âm nơi đó rớt mặt mũi? Lại thêm chúng ta cái này một nhóm, tứ phương đều muốn giết nàng, đây cũng là bốn cỗ lực đạo, ta cũng không cảm thấy cái này bốn cỗ lực đạo có thể hướng một chỗ dùng."

	Thiên Chỉ nghĩ nghĩ, nói ra: " 'Sát phượng' chi giám không xa, sao biết Thông Huyền chư tông sẽ không lại đến cái 'Sát cổ' loại hình hành động?"

	"Khi dễ cô nhi quả mẫu, có thể nào cùng ám sát hùng chủ vương hầu đánh đồng?"

	Thủy Điệp Lan định nghĩa rất là cổ quái, nhưng lại tương đương chuẩn xác.

	Lý Tuần cười hắc hắc, chuyển hướng Thiên Chỉ nói: "Chuyện này, sợ rằng còn muốn Thượng Nhân tự thân xuất mã. Lấy Thượng Nhân Bất Dạ thành chủ thân phận, chí ít Chính đạo cửu tông một phương tin tức, không có sai . Còn Tây Liên. . ."

	Đang nghĩ ngợi, Thiên Chỉ đã lạnh giọng cự tuyệt: "Không có khả năng."

	"Ừm?" Lý Tuần kinh ngạc ngẩng đầu, nhưng khi nhìn đến Thiên Chỉ hình dáng tướng mạo sát na, đã là giật mình. Không sai, việc này tuyệt đối không thể!

	Thiên Chỉ ma hóa đã là không thể nghịch trình độ, bề ngoài mặc dù y nguyên thanh lệ tuyệt diễm, nhưng trong đó huyết sát lệ khí, người sáng suốt xem xét liền biết. Nàng nhưng không có Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật bàng thân, loại này hung ma khí tức là vô luận như thế nào đều không che giấu được.

	"Cái này coi như phiền toái. . ."

	Lý Tuần nhíu mày suy nghĩ, đột nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên, liền kinh ngạc nói: "Ngươi nhìn ta làm gì?" 