 Chương 05: Hóa âm

	Không hề nghi ngờ, qua chút thời gian, U Hồn Phệ Ảnh Tông địa bàn bên trên, giống như là một nồi bị vụng về đầu bếp đun sôi cháo, các loại nguyên liệu nấu ăn phanh phanh cứu cứu đụng vào nhau, thẳng đến mục nát, cũng không có đem hương vị nhi hòa vào nhau.

	Điệu thấp địa chủ, phách lối khách nhân, song phương tại lớn như vậy giữa thiên địa xuyên tới xuyên lui, thỉnh thoảng đâm vào một chỗ, địa chủ một phương cảm giác được chỉ có sỉ nhục, một đoạn thời gian đi qua, U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử liền rất ít tái xuất hành, chính là đi ra cũng thành quần kết đội.

	Chính là tại loại này trạng thái hạ, mười cái khác biệt phiên bản tin tức thông qua nhiều loại đường ống, hướng bốn phương tám hướng truyền bá.

	Thông Huyền Giới Tây Nam, hơi lên bạo động.

	Tại dạng này tình thế hạ, Lý Tuần lặng lẽ trốn khỏi cái gọi là "Bế quan" chỗ, né qua ngoại giới dần dần lên phân loạn, chui vào Đằng Hóa Cốc chung quanh mênh mông quần sơn trong.

	Ngày đó, Minh Hỏa Diêm La tại nhấc lên Đằng Hóa Cốc thời điểm, Lý Tuần ngay đầu tiên nghĩ tới, chính là năm đó hắn cơ duyên xảo hợp, tìm tới chỗ kia dường như có vài chục vạn năm tích lũy tụ âm địa quật.

	Nói đến, chỗ kia cách Đằng Hóa Cốc bất quá bảy tám dặm đường, ẩn tại dãy núi tầm đó, lại vừa lúc rơi vào Thông Huyền Giới cùng Nhân Gian giới nơi nào đó giao giới địa, nguyên khí hỗn tạp, địa thế hay thay đổi, ẩn tàng được cực sâu.

	Lý Tuần chính là từ nơi đó sau khi ra ngoài, ngộ nhập Đằng Hóa Cốc bên trong, mới có đằng sau rất nhiều sự cố.

	Chẳng lẽ trên đời này thật có trùng hợp như vậy sự tình?

	Lý Tuần thái độ đối với chuyện này cẩn thận, chỉ là đem vị trí kia nhớ lại một chút, làm sưu tầm mở đầu manh mối.

	Cũng may hắn trí nhớ kinh người, theo Đằng Hóa Cốc bên trong lặn ra đến về sau, hắn chỉ tốn gần nửa canh giờ, liền tìm được địa đầu.

	Lòng núi vẫn là hoàn toàn phong bế, hơn sáu mươi năm thời gian, đồng thời không có đối nó sinh ra ảnh hưởng gì. Trong lòng núi, kia tổ ong dày đặc huyệt nhãn, chính tràn ra khói xanh nồng vụ, trở lại tại huyệt trên mắt mới dung hội cùng một chỗ, phảng phất giống như thanh bạch hỏa quang, phun ra nuốt vào sáng tắt.

	Lý Tuần đồng thời không có vội vã xem xét khí lưu bốc hơi huyệt nhãn, mà là dùng một loại phức tạp tâm tình, dò xét hắn lúc trước lưu tại chung quanh vách đá phía trên tác phẩm.

	Nhìn xem thuở thiếu thời ngây ngô chi bút, Lý Tuần không khỏi nhịn không được cười lên.

	Lúc ấy cái gọi là đắc ý chi bút, tại dần đạt thuần thục già dặn dưới ánh mắt, sao mà sơ hở trăm chỗ?

	Nhưng mà, trước kia đầy ngập nhuệ khí, thiên mã hành không mạch suy nghĩ, cũng là hiện nay Lý Tuần vô luận như thế nào, cũng vô pháp tái hiện.

	Không tự giác ở giữa, ngón tay của hắn theo rất nhiều vết khắc thượng sát qua, cảm thụ được còn sót lại xuống tới ngây thơ khí tức, cũng cảm thụ được phía trên tích súc mấy chục năm sung úc âm khí.

	Bột đá "Sàn sạt" hạ lạc, mấy đạo bàng chi bên xuất, trên vách đá tích súc âm khí liền một cách tự nhiên thuận tân sinh vết khắc, đi vào mới tuần hoàn.

	Vách đá cơ hồ là dùng có thể chính mắt thấy tốc độ chuyển hoán lấy tính chất, nhan sắc dần dần thâm trầm xuống dưới. Đây là vật liệu đá cùng âm khí dung hợp biểu chinh, đến tận đây, hang đá bốn vách tường trừ bỏ có thể tiến một bước hạn chế âm khí ăn mòn công năng bên ngoài, còn có thể mượn dùng âm khí, chuyển hóa làm một loại mới chất liệu.

	Có thể suy ra, như cái này tụ âm chi địa tiếp tục trường tồn, ngàn vạn năm về sau, thỉnh thoảng đến đây các tu sĩ, có lẽ có thể phát hiện một loại giới này luôn luôn không có khoáng thạch cũng khó nói.

	Làm xong đây hết thảy, Lý Tuần ngồi xổm xuống, mục chú trên mặt đất lít nha lít nhít lỗ nhỏ, thanh bạch quang mang phản chiếu sắc mặt của hắn thâm bích, giống như ngọc thạch điêu khắc đồng dạng.

	Dưới mặt đất nồng độ âm khí cực cao, cấu thành một cái cự đại quấy nhiễu nguyên, khiến cho hết thảy khí cơ tìm kiếm đồng đều như bùn trâu vào biển, bặt vô âm tín.

	Lý Tuần thử qua vận dụng thổ độn dò xét bốn phía, chính như hắn năm đó suy nghĩ, chỗ này tụ âm chi địa, là bởi vì vỏ quả đất biến động, do cực sâu dưới mặt đất bay lên, bị khóa ở lòng núi này bên trong, mà nó âm khí bản nguyên, thì nhìn qua tầng tầng đất đá, bốc hơi đi lên, phát mà làm khiếu.

	Nhìn vị trí, cái kia bản nguyên chỗ. . . Thật là tại Nhân Gian giới?

	Thông Huyền Giới cùng Nhân Gian giới đường ngăn cách xác thực không phải rõ ràng như vậy, nhưng giống như vậy lấy âm khí trên dưới tương liên, Lý Tuần còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Như đây thật là Cửu U khí mạch, cũng trách không được tông môn những người kia tìm mấy trăm năm không thấy kết quả, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, như thế quý giá tinh thuần âm khí, vậy mà lại một mực chảy tới Nhân Gian giới đi.

	Lý Tuần bàn tay không nhanh không chậm theo âm hỏa phía trên sát qua, cảm thụ được trong đó đặc biệt khí cơ nhảy nhót, hắn đem nó đặc thù cho vững vàng ghi xuống. Ngay sau đó thân hình co rụt lại, lần theo âm khí mạch lạc, hướng dưới mặt đất chui vào.

	Đây là một cái rất tồi tệ lữ trình.

	Mặc dù nói mặt trên tụ âm chi địa âm hỏa cực kỳ hùng vĩ, nhưng đó là tự nhiên dưỡng dục địa mạch linh khí mới nắm giữ bên ngoài biểu chinh, mà chân chính Cửu U địa khí, lại hơi xa ngút ngàn dặm mê ly, như có như không, cực kì nội liễm, muốn từ chung quanh mấy cái âm mạch quấy nhiễu hạ, tìm ra nó chân chính đầu nguồn, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

	Tại trong đất đá ghé qua Lý Tuần, đã hoàn toàn quên đi ngoại giới thời gian lưu động, cũng hoàn toàn mất đi phương hướng cảm giác, hắn không ngủ không ăn, chỉ là hết sức chăm chú cảm ứng đến âm khí hướng đi. Thời gian trôi qua lớn, hắn thậm chí cảm thấy được ngũ quan cảm giác mất hết, chỉ còn lại đối âm khí một sợi cảm ứng không dứt, thậm chí càng ngày càng rõ ràng.

	Cho nên, đương một tia linh quang tại trong đầu thoáng hiện sát na, Lý Tuần bỗng nhiên dừng thân.

	Trong chốc lát, tai mắt mũi lưỡi ngũ giác trở về, cái này đơn điệu hắc ám thế giới dưới đất, cũng trong nháy mắt phong phú. Đất đá không lưu loát mùi cùng lưỡng lự tiếng nước hợp tại một chỗ, tĩnh lặng mà âm trầm.

	"Dưới mặt đất sông ngầm sao?"

	Lý Tuần hướng phía trước bước ra một bước, bỗng bỗng nhiên rúc về phía sau, "Tư" một tiếng trường âm tại buồn bực trọc trong không gian vang lên, theo sát lấy, thì là "Ba" một tiếng, lơi lỏng thổ nhưỡng không có dấu hiệu nào nứt ra một cái lỗ nhỏ.

	Lý Tuần hừ nhẹ một tiếng, không đáy minh hoàn trở nhanh tăng tốc, như thiểm điện vươn tay ra.

	Bốn phía đất đá không có đối với hắn động tác tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ba ngón tiền hoa hồng, xúc tu cảm giác cực kỳ trơn nhẵn, lại giãy động không ngớt. Nhưng hắn hơi chút dùng sức , bên kia liền không có phản ứng.

	Âm hỏa căng rụt bên trong, vi Lý Tuần mở ra một cái có hạn không gian, tay kia nhẹ xoa, đầu ngón tay liền dấy lên một điểm thanh bích sắc hỏa quang.

	Tại hỏa quang hạ, Lý Tuần thấy được vừa mới thu hoạch con mồi.

	Đây là một con nhìn không ra là con giun vẫn là loài rắn dài mảnh trạng sinh vật, hiện lên màu xám tro, phân không ra đầu đuôi, da che có lân phiến, trên thân còn có một đạo đỏ tươi đường vân, xuyên qua trước sau. Toàn bộ thân thể bị Lý Tuần xuyên thấu qua âm hỏa thiêu đến nửa xốp giòn, đã chết được thấu.

	"Đây là. . . Tích huyết ti?"

	Tông môn điển tịch ghi chép, Tích huyết ti là một loại sinh hoạt ở sâu dưới lòng đất quái vật, thị âm sợ hỏa, kịch độc, thường sinh hoạt tại tinh thuần âm mạch, âm khiếu phụ cận, lấy hấp thực âm khí mà sống, mà lại, thường cùng một loại khác sinh vật hỗn hợp.

	Tâm niệm vừa động, Lý Tuần thân hình một bên, đồng thời âm hỏa trướng khai, ngọn lửa phun ra nuốt vào, tại đất đá ở giữa một quyển, trong mũi liền nhiều một chút mùi khét lẹt. Hắn lập tức đưa tay, nhặt kiện đồ vật đi ra.

	"Quả nhiên, Tích huyết ti không xa, tất có hàn mâu."

	Lý Tuần giữa ngón tay là cái bị đốt thành viên châu trạng tiểu côn trùng, chỉ có đầu ngón tay nhi lớn nhỏ, cái đồ chơi này sinh mệnh so Tích huyết ti muốn nhiều bền bỉ, mặc dù bị âm hỏa đốt qua, lại đem thân thể khỏa thành đoàn, dùng một tầng vỏ cứng kéo dài hơi tàn.

	Lý Tuần cũng không vội mà hạ sát thủ, mà là tiếp tục tại trong đất đá tìm tòi, thẳng đến bắt mười cái dạng này tiểu trùng, mới cùng một chỗ đặt ở lòng bàn tay, dùng âm hỏa thiêu đốt.

	Dưới loại tình huống này, mặc kệ cái này hàn mâu tính mệnh làm sao cứng cỏi, cũng tại nhiệt độ cao hạ bị nướng hóa, cuối cùng tại Lý Tuần lòng bàn tay, tồn tại hạ mấy điểm nhi mảnh hôi.

	Thổi nhẹ một hơi, tro tàn liền đều vẩy xuống ra ngoài, nhưng tại hỏa quang chiếu rọi, Lý Tuần rõ ràng nhìn thấy, mấy điểm yếu ớt oánh quang, hắn giữa trời một vòng, vài điểm ánh sáng nhạt lại đều thu nhập lòng bàn tay.

	Xoa mấy cái, Lý Tuần bàn tay lại mở ra lúc, liền có một viên so bụi hạt tròn cũng đại không đến đi đâu nho nhỏ tinh thạch xuất hiện.

	Cẩn thận từng li từng tí đem ánh mắt đụng lên đi, nhiều góc độ quan sát, nhìn hồi lâu, Lý Tuần rốt cục thở dài một hơi: "Hàn mâu Thực Khí mà ngưng tinh. . . Nhìn cái này độ tinh khiết, hẳn là không sai!"

	Có hàn mâu vi chỉ dẫn, Lý Tuần cũng không tiếp tục phí công phu, chỉ tốn non nửa khắc đồng hồ, liền tìm được kia tụ âm chi địa đầu nguồn.

	Chỉ một chút nhìn sang, Lý Tuần liền minh bạch, chí ít cho đến bây giờ, lão thiên gia vẫn là đứng tại hắn tại bên này.

	Vào mắt là một khối màu xanh ngọc thạch, tuy là tại Cửu Địa phía dưới, lại tự sinh mịt mờ quang hoa, tại chung quanh nó mấy trượng, lại cũng thiên nhiên trừ ra một khối đất trống đến, thanh quang tại không lớn trong không gian bốc lên, trùng điệp điệt điệt, cho nên trầm tích vi vụ, quang ảnh thướt tha.

	Cái này quang vụ nhìn qua hoa lệ đến cực hạn, nhưng Lý Tuần đứng ở chỗ này một hồi, liền thấy được vô số kể hàn mâu tiểu trùng, hướng trong màn sương lấp lóa bò, lại tại trong nháy mắt bốc hơi, như bay nga dập lửa, không ngừng không nghỉ.

	Quang vụ chung quanh đất đá rõ ràng đã dị hoá, nhìn qua thủng trăm ngàn lỗ, nhưng lại đem ánh sáng vụ phong được cực kỳ chặt chẽ, thỉnh thoảng rỉ ra một chút, rất nhanh liền ở chung quanh âm khí hấp dẫn phía dưới, dung nhập địa mạch, xuôi dòng mà đi.

	Hít sâu một hơi, Lý Tuần kéo xuống một khối vạt áo, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào trong màn sương lấp lóa.

	Không có bất kỳ cái gì chấn động, trên tay hắn chợt nhẹ, do Vụ tùng thiết dệt thành vạt áo, vô thanh vô tức thiếu đi một nửa, liền bị thiêu đốt thời gian đều không có.

	"Tốt! Tốt! Quả nhiên là Cửu U địa khí!"

	Lý Tuần xoa xoa đôi bàn tay, cảm giác trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

	Có lẽ là thụ ngọc thạch bản thân ảnh hưởng, độ tinh khiết còn không quá đủ, nhưng cái này nhất định là theo Hóa Âm trì bên trong chảy ra tới, đang lưu động quá trình bên trong, bị khối này thiên nhiên vốn có ngọc thạch hấp dẫn, náu thân trong đó.

	Gần hai trăm năm xuống tới, nó lượng đã có chút khả quan, chỉ là bốc hơi đi ra dư khí, liền có thể để ở xa bên ngoài mấy trăm dặm tụ âm chi địa có như vậy quy mô.

	Không chỉ là Cửu U địa khí, chính là súc tích địa khí khối ngọc thạch này, chỉ sợ cũng không phải là phàm vật. Có thể tưởng tượng, nếu có thể đem cái này trường kỳ ngâm tại Cửu U địa khí bên trong tảng đá luyện hóa, lại dựa vào nhất lưu thuật luyện khí, đúc thành pháp bảo, uy lực đương cực kì kinh người.

	Đáng tiếc, đối Lý Tuần loại này luyện chế pháp bảo người ngoài ngành tới nói, loại chuyện này vẫn là không nên suy nghĩ nhiều. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm khối kia ngọc thạch, ngón tay chậm rãi dò xét ra ngoài.

	Tư tư hỏa quang tại như mộng như ảo trong màn sương lấp lóa sáng tắt lấp lóe, đồng nguyên mà xuất khí tức chỉ đụng một cái đụng, liền phát sinh mãnh liệt phản ứng, tại thôn phệ cùng phản thôn phệ đấu tranh bên trong, Lý Tuần ngón tay khẽ run, mỗi một cái khớp xương đều đang phát ra chi chi nha nha rên rỉ.

	Nhưng ngay lúc ngón tay sẽ bị cưỡng chế chen lấn biến hình thời điểm, chỗ đầu ngón tay, lại chậm rãi "Tích" ra một đoàn nhàn nhạt mang ảnh, màu xám trắng khí mang mặc dù yếu ớt, nhưng trong đó lộ ra tới khí tức, nhưng còn xa so cả phòng bốc hơi quang vụ càng thêm tinh thuần, cũng bởi vậy, ở trong nháy mắt này ở giữa, cả phòng thanh quang vì đó ảm đạm.

	Dần dần, mang ảnh thành hình, hóa thành một cái trong suốt viên châu, tại Lý Tuần đầu ngón tay xoay tít đảo quanh, trắng xám khí mang cũng đều thu liễm đi vào.

	Chợt nhìn, cái này viên châu lúc đầu bóng loáng mặt ngoài, nhưng là vết rạn khắp nơi, thậm chí đều có chút băng thiếu, có lẽ sờ nhẹ một chút, liền có thể phá thành mảnh nhỏ.

	Cái này, chính là Thiên Minh Hóa Âm Châu.

	Nói đến, cái này đủ để xếp vào Thông Huyền Giới cao cấp nhất pháp bảo chi lâm hạt châu, từ khi rơi vào Lý Tuần trong tay về sau, thật đúng là nhiều tai nạn. Đầu tiên là bởi vì cưỡng ép thôi hóa lưỡng cái U Huyền khôi lỗi mà bị thương, mới khôi phục bảy tám phần, nhưng lại bị U Nhất cho một cước đạp đến mức độ này, nó tổn thương cơ hồ là đến mức không thể vãn hồi.

	Chính vì vậy, nghiêm trọng tổn hại bảo châu, đối với nó chỗ ỷ lại Cửu U địa khí khao khát đã gần đến ư tham lam. Tại Lý Tuần thể nội ôn dưỡng lúc, Lý Tuần không có khả năng cho nó ăn no, mà giờ khắc này đến ngoại giới, nhìn thấy như vậy dư dả Cửu U chi khí, nó bản năng liền bắt đầu đại lực rút ra.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù cho Thiên Minh Hóa Âm Châu đã gần kề gần bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nhưng trong đó bộ lưu lại cực chí tinh thuần Cửu U địa khí, lại như là một cái cự đại nam châm, đem chung quanh hết thảy đồng nguyên khí tức đều hấp nhiếp tiến đến, mấy trượng phương viên thanh quang sương mù, gặp ngay phải lớn nhất khắc tinh, bất quá chỉ là mấy hơi công phu, tựa như rơi vào động không đáy, đều không thấy.

	Tổn hại bảo châu chấn động, bề ngoài lại không biến hóa gì, này một ít dinh dưỡng đối với nó mà nói, không khác hạt cát trong sa mạc, cho nên, nó rất tự nhiên tiếp thu được đến từ ngọc thạch phương hướng dụ hoặc, dùng nó hỏng thân thể, phát ra ông ông thanh âm rung động.

	Lý Tuần thấp giọng nhất tiếu, phá bích mà vào.

	Dù cho đầy quật thanh vụ tan hết, ở trong đó nguyên khí nồng độ vẫn so ngoại giới cao hơn rất nhiều, hắn hít thật sâu một hơi tiến đến, chỉ cảm thấy đầu óc cũng càng thanh tỉnh chút. Hắn nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là buông ra đối hạt châu khống chế.

	"Ông" một tiếng, bảo châu giống như là đã mọc cánh, trong nháy mắt bay đến trên ngọc thạch mới vòng quanh đảo quanh, ngọc thạch cũng nổi lên phản ứng, đang run rẩy bên trong, từng đạo thanh mang bay vụt đi ra, như bách xuyên quy hải, chui vào bảo châu bên trong.

	Hạt châu hẳn là đói đến hung ác, mới lượn quanh hai vòng, ngọc thạch quang mang liền ảm đạm hơn phân nửa, ngay lúc sắp đem cái này hơn hai trăm năm tích súc xuống tới Cửu U địa khí đều rút khô. Lý Tuần vội vàng dùng chỉ hướng hư không hết thảy, đem giữa song phương khí cơ liên hệ cắt đứt.

	Bảo châu phát ra không cam lòng khẽ kêu, nhưng Lý Tuần tuyệt không thể dễ dàng tha thứ nó đem cái này duy nhất một đầu manh mối làm gãy, liền tăng cường khống chế, cẩn thận từng li từng tí điều khiển hạt châu này tại trên ngọc thạch không chậm rãi xoay quanh.

	Xuyên thấu qua bảo châu, Lý Tuần đối Cửu U địa khí cảm ứng so sánh với ngày thường nhạy cảm đâu chỉ gấp mười? Hắn rất nhanh liền có kết quả.

	"Xong rồi!"

	Bắt được kia một đầu kéo dài không biết dài đến đâu mạch lạc, Lý Tuần hận không thể lập tức hát vang một khúc, lấy phát tiết hưng phấn trong lòng chi tình. Nhưng cuối cùng, hắn cũng chỉ là đối trong hư không vung ra một quyền, đập mạnh hai cước mà thôi.

	Không hề nghi ngờ, Hóa Âm trì đại môn, đã đợi tại hướng hắn mở rộng. . .

	Đem ngoại giới hết thảy đều dứt bỏ, lại là một đoạn tối tăm không mặt trời sinh hoạt, tại chí ít mười ngày tìm tòi đằng sau, Lý Tuần trước dò xét ngón tay, đụng phải cùng một chỗ tựa hồ là kim loại tính chất vách tường.

	Hắn đầu tiên là chấn động, sau đó liền toét ra miệng, không cần chính mắt thấy, chỉ bằng ngón tay chạm đến đặc thù hoa văn, Lý Tuần liền có thể khẳng định, đây chính là tông môn thánh địa đệ nhất trọng phòng hộ, "Ngũ độn chướng" .

	Cái gọi là Ngũ độn chướng, chính là xóa bỏ hết thảy Ngũ Hành độn thuật kì lạ đồ chơi, thứ này như kim mà không phải kim, gỗ cũng không phải gỗ, nó chất liệu là trải qua hơn trăm đạo trình tự tinh luyện gia công mà thành, lại có tông môn lịch đại tiên sư bảo vệ, có thể ngăn cách hết thảy Ngũ Hành độn pháp.

	Sắp tới bách diện "Ngũ độn chướng" lấy đặc thù phương thức sắp xếp, có thể tạo thành một đạo vô cùng lợi hại phong cấm, kiêm hữu phòng hộ, báo động, sát thương, mê tung rất nhiều hiệu dụng.

	Nhưng càng mấu chốt một điểm, Ngũ độn chướng kỳ thật chính là cái chướng nhãn pháp.

	Hóa Âm trì bản thân theo nguyên khí biến hóa mà nhẹ nhàng di chuyển bất định, cái gì phòng hộ đối với nó mà nói, đều không dùng được.

	Mà tông môn đem Ngũ độn chướng đứng ở chỗ này, dễ nghe nói chính là làm cái đại khái tiêu xích, hướng khó nghe giảng, kỳ thật, chính là qua mặt những cái kia không có hảo ý hạng người.

	Ở chỗ này nhặt được một vạn năm, ngươi cũng tìm không thấy địa đầu!

	Lý Tuần hiện tại, tự nhiên là lấy nó làm tiêu xích đến dùng: "Đây là giải thích, ta hôm nay thân ở dưới mặt đất ngàn dặm?"

	Một khi có cái này tiêu xích, Lý Tuần lập tức liền có Đông Nam Tây Bắc, trên dưới trái phải khái niệm, bất thình lình phương hướng cảm giác làm cho người trong đầu lập tức rõ ràng, nghĩ cũng liền nhiều chút.

	Đặt ở ngày thường, ngàn dặm số lượng cũng không thể coi là cái gì, nhưng là đem chuyển qua gần thông suốt Cửu U dưới mặt đất, đỉnh đầu thẳng đứng hướng lên, lại là tông môn trái tim, đây cũng là có một phen đặc biệt tư vị.

	Cuối cùng, Lý Tuần lắc đầu nhất tiếu, vòng qua cái này bích chướng, tiếp tục lần theo kia nhẹ mảnh như tơ âm khí mạch lạc, hướng phía dưới tìm kiếm.

	Càng là tiếp cận mục tiêu, âm mạch càng là lấp lửng khó dò, có khi một cái chấn động, chính là hơn mười dặm khác biệt.

	Theo Minh Hỏa Diêm La nói, đây là bởi vì tại không phải tế tổ ngày, thiên địa quỷ linh khí không đủ, cho nên Hóa Âm trì mất trói buộc, mới có loại này biểu chinh.

	Cái này cho Lý Tuần thêm rất nhiều phiền phức, nếu là hơi không cẩn thận, bị cái này phiêu hốt lệch vị trí mê hoặc, đoạn mất cảm ứng, hắn sẽ phải từ đầu tới qua. Dù là hắn tâm tư tỉ mỉ, ý chí cứng cỏi, mấy hiệp xuống tới, trên trán vẫn toát ra một tầng thật mỏng mồ hôi lạnh.

	Cái này so trước đó hơn mười ngày vất vả truy tìm còn càng khổ sở hơn gấp trăm lần.

	Lý Tuần trong đầu cây kia dây cung đã căng cứng đến sắp đứt gãy tình trạng, thân thể từ lâu không còn thông qua thần trí khống chế, mà là thuần bằng kia tia cảm ứng treo, tâm động mà thân động, lại không tự giác ở giữa, như liều mạng tại cái này rộng lớn sâu trong lòng đất vừa đi vừa về bắn vọt.

	"đông" một tiếng vang lớn, thẳng xuyên vào trong tai. Lý Tuần bị cái này tiếng vang một kích, vốn là gian khổ duy trì cảm ứng nhất thời đoạn tuyệt, sau đó, hắn mới cảm giác được kịch liệt chấn động thẳng xuyên vào thể.

	Kêu lên một tiếng đau đớn, hắn thê thảm ngã xuống ra ngoài, cho chấn cái thất điên bát đảo.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lý Tuần thậm chí liền sinh khí công phu đều không có, hắn cơ hồ dùng thời gian ngắn nhất liền cường chấn khởi tinh thần, đi bắt giữ kia đã đi xa cảm ứng, nhưng mà, kia nhỏ xíu cảm giác đã hóa vào cái này ở khắp mọi nơi trong đất đá, cũng không thấy nữa tung tích.

	"Thật. . . Thật mẹ nhà hắn!"

	Lý Tuần hận hận đấm ra một quyền, đem bên cạnh thân đất đá đánh thành một nồi hiếm thang, mà lúc này, phẫn nộ cảm giác mới bốc hơi đi lên, hắn bỗng nhiên ngồi thẳng lên, nổi giận đùng đùng tiến lên, muốn nhìn đến tột cùng là cái gì cắt đứt đường đi của hắn.

	Ách . . . chờ một chút!

	Lý Tuần đột nhiên dừng thân, nghiêng tai lắng nghe.

	Tại thâm tịch như chết trong không gian, tựa hồ có một đợt cực nhỏ tiếng vang.

	Nếu như không có nghe lầm lời nói, vậy liền như là cực xa bờ biển, thủy triều chập trùng, dao động tới lui, cực có tiết tấu.

	Nộ khí cũng giống như thủy triều cấp tốc lui ra, Lý Tuần thần trí một thanh: "Ta Ngũ Hành độn pháp đã đạt đến tùy ý hóa dụng cấp độ, ngoại trừ đặc thù phong cấm, còn có cái gì có thể ngăn cản ta?"

	Minh Hỏa Diêm La bàn giao cực nhanh theo trong lòng hắn chảy qua, nhất niệm tức lên, Lý Tuần trong lòng chính là co rụt lại, chỉ là lúc này, cũng là bị tăng đầy vui vẻ áp bách gây nên.

	Hắn cười lớn một tiếng, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, đồng thời vung tay lên một cái. Quả nhiên, đầu ngón tay của hắn đụng phải một cái lạnh buốt đồ vật, kia đặc thù xúc giác, cùng với tới lúc gấp rút nhanh ném cách sống động, ngoại trừ Hóa Âm trì, sẽ còn là cái gì?

	"Ngươi chạy không thoát!"

	Lý Tuần trong chốc lát quên đi tất cả mệt mỏi, hắn vọt tới trước thân thể cũng không có chút nào dừng lại chuyển thành cấp tốc tiêu thăng, quanh thân đất đá như bị lưỡi dao cắt chém, bang bên trong phân. Đồng thời, hắn hết sức duỗi dài cánh tay, muốn đem đầu ngón tay lưu lại xúc cảm, vững vàng bắt lấy.

	Có lẽ là mười mấy hơi thở công phu, có lẽ là ngắn hơn chút, ngón tay của hắn, trong lòng bàn tay, cánh tay tuần tự đụng chạm tới vật kia, lạnh buốt cảm giác theo tiếp xúc mặt rót vào đến trong cơ thể hắn, nhưng Lý Tuần cảm giác khắc sâu hơn, là tại cái này ý lạnh phía dưới, kia vô tận thâm thúy thâm u khí tức.

	Có lẽ ngay tại một bích chi cách, chính là giới này khoảng cách Cửu U chi vực gần nhất địa phương. . .

	Một tiếng vang trầm, Lý Tuần thân thể chăm chú dính tại phía trên, mặc kệ làm sao bay vút lên lệch vị trí, cũng không thể đem hắn bỏ rơi.

	Thấp giọng nhất tiếu, Lý Tuần dùng tay lại đập hai cái, nghe trong đó càng ngày càng rõ ràng sàn sạt tiếng vọng, hắn lúc này mới thở dài một hơi, toàn bộ thân thể đều xụi lơ xuống tới.

	Thở hổn hển hai cái đằng sau, Lý Tuần mới có nhàn đi quan sát cái mục tiêu này.

	Mượn đầu ngón tay dấy lên ánh sáng yếu ớt, Lý Tuần rất ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai cái này tại ngàn dặm chi sâu lòng đất bay vút lên lưu động đại gia hỏa, chính như Minh Hỏa Diêm La nói, cùng tế tổ đại điển lúc thấy bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

	Lý Tuần nhớ kỹ, tại xem lễ ngày, Hóa Âm trì nổi lên, trở thành giữa hồ địa cung một bên đảo nhỏ bộ phận, đảo diện tích không lớn, nhiều nhất chính là mười trượng phương viên, trên đó cỏ cây đều không, chỉ có một cái làm bằng đá tế đàn, đến hai bên mấy cái thạch tượng mà thôi.

	Hóa Âm trì ngay tại tế đàn đằng sau, mà khi đó, ngoại trừ chư vị trưởng lão, đệ tử tầm thường là không có tư cách lên đảo nhìn kỹ, Lý Tuần cũng không biết kia trì tử là cái gì bộ dáng.

	Nhưng bây giờ, cái này khác biệt nhưng là cực lớn, lân cận đến xem, rất khó nói xuất thứ này là cái gì hình dạng, nó tung hoành cũng có chừng mười trượng, cùng lên cao lúc đảo nhỏ vẫn còn không chênh lệch nhiều, lại càng giống là một tràng phòng ở, chỉnh thể đều lấy trắng xám chồng quặng đá xây.

	Lý Tuần ánh mắt chiếu tới, phía trên khắc lấy mấy đạo ngắn gọn đường vân, tựa hồ chính là một chút tông môn đặc hữu phù văn , biên giới chỗ thì có mở vết tích, phong cách cực kỳ phác vụng.

	Căn cứ Minh Hỏa Diêm La cung cấp tin tức, Cửu U lão tổ lấy thần thông mở xuất nhập thông đạo, là tại trì tử ngay phía trên ─ đến nay cũng không có nhân minh bạch, Cửu U lão tổ là như thế nào đem dạng này một cái lơ lửng không cố định đại gia hỏa, cùng ở ngoài ngàn dặm giữa hồ địa cung liên kết đứng dậy.

	Nghe nói, đây cũng không phải là giới này thủ đoạn, nhưng Lý Tuần theo ngoại bộ đến xem, giờ phút này lại có chút minh bạch.

	Lại không nói bên trong Hóa Âm trì là cái gì bộ dáng, cái này nhìn cổ sơ thô ráp xác ngoài, chỉ sợ sẽ là thông đạo một bộ phận a?

	Hóa Âm trì bản thể hẳn là tế tổ đại điển lúc bộ dáng như vậy, mà tại chìm vào trong đất lúc, liền do cái này thạch che đậy khóa lại, lại lấy một loại nào đó pháp thuật kết nối địa cung, khiến người có thể tự do xuất nhập.

	Mà Minh Hỏa nói tới, cửa vào bị tổ sư Chú Linh ngăn trở, kỳ thật nói đúng là thạch che đậy chỗ nối tiếp bị phong lấp, biện pháp giải quyết, cũng chỉ có tại cái này thạch khoác lên cách khác mới đường.

	Thạch che đậy chất liệu là cực kì hiếm thấy Tỏa linh hôi kim, ngoại trừ tính chất cứng rắn bên ngoài, càng có phong tỏa linh khí chi năng. Mà lại, trong đó bộ khắc lấy rất nhiều huyền ảo Tỏa Linh Phù văn, lấy cam đoan quý giá này linh khí không đến nỗi tiết ra ngoài.

	Đây vốn là vạn vô nhất thất chuẩn bị, nhưng không nghĩ đến Minh Hỏa Diêm La bởi vì thụ thương quá nặng mà thao tác không thích đáng, kinh động tổ sư Chú Linh, tại Hóa Âm trì bên trong triển khai đại chiến, tuy là hiểm tử hoàn sinh, nhưng chiến đấu dư ba, cũng đã làm tổn thương một bộ phận phong cấm.

	Bởi vậy, Cửu U địa khí cường đại thẩm thấu lực liền có thể phát huy tác dụng, từ đó rò rỉ ra một chút tới.

	Không hề nghi ngờ, chính là linh khí tiết ra ngoài, kia cái gọi là kẽ nứt cũng đại không đến nơi đó đi, thậm chí chui bất quá một con kiến, nhưng Lý Tuần sớm theo Minh Hỏa Diêm La nơi đó đạt được biện pháp.

	Hắn cũng không nóng nảy, chỉ là lại lần nữa thả ra Thiên Minh Hóa Âm Châu, dán tại trên vách đá, dưới chân thì chậm rãi đi vòng, sử hạt châu tận khả năng theo càng lớn diện tích trên vách đá sát qua.

	Hạt châu phản ứng cực kỳ mãnh liệt, mà vách đá đầu kia, thậm chí ẩn ẩn truyền đến ù ù vang vọng.

	Lý Tuần bất vi sở động, kiên nhẫn chậm rãi vòng quanh, chỉ cẩn thận né qua thạch che đậy tầng cao nhất, để tránh kinh động bên trong tổ sư Chú Linh.

	Cực may mắn, tại cơ hồ là rời xa nhất thạch khoác lên tầng trong một cái góc, Lý Tuần tìm được linh khí tiết lộ nhiều nhất địa điểm.

	Hắn dừng thân, cực điểm thị lực tìm nửa ngày, cái này mới miễn cưỡng nhìn thấy một đầu so sợi tóc còn nhỏ hơn thượng gấp mười, vẻn vẹn dài bằng ngón cái ngắn vết rạn.

	"Chính là chỗ này."

	Quả thật may mà! Vị trí này cơ hồ chính là cách cửa vào xa nhất chỗ, dạng này, đương Lý Tuần chui vào trong đó lúc, liền có rất lớn cơ hội né qua tổ sư Chú Linh cảm ứng, miễn đi rất nhiều phiền phức.

	Hắn vươn tay, đem lòng bàn tay dán tại kẽ nứt bên trên, cơ hồ là đồng bộ, thể nội không đáy minh hoàn "Ông" chấn động, cùng kẽ nứt bên trong thẩm thấu ra khí tức phát sinh cảm ứng.

	Lý Tuần điều động thể nội âm hỏa, một cách tự nhiên trừ ra một cái kết nối Cửu U chi vực đường hành lang, tinh thuần Cửu U địa khí nhỏ một giọt đi ra.

	Lý Tuần thể nội liền giống như là đốt hỏa, nhưng hắn đầu óc lại hết sức rõ ràng, một đoạn khẩu quyết chậm rãi chảy qua, hắn thống ngự khí cơ, dính dấp toàn thân chân tức, nhẹ nhàng nhảy lên, bàn tay chậm rãi lún xuống dưới.

	Sau một khắc, Lý Tuần giống như là chui vào nước sâu bên trong, hô hấp có một cái tự nhiên dừng lại, mà cái này dừng lại lại là cực kỳ ngắn ngủi.

	Ngay tại trong ngoài hô hấp tự động chuyển hóa đồng thời, hắn thân thể lại là chợt nhẹ, đã lâu không gặp không khí mát mẻ nhào vào miệng mũi, hắn kém một chút nhi liền cho rằng, chính mình lại về tới mặt đất.

	Sự thực là, Lý Tuần đã đi tới thạch che đậy nội bộ Hóa Âm trì trước, Lý Tuần lần đầu tiên nhìn thấy, chính là một cái kia làm bằng đá tế đàn, còn có hai bên thạch tượng.

	Cái góc độ này hơi có chút lại, thế nhưng là đã đủ để để hắn thấy rõ, vô luận là bệ đá hoặc là thạch tượng, màu sắc của bọn chúng cùng trên mặt đất lúc, là hoàn toàn khác biệt.

	Thạch che đậy nội không có chiếu sáng công cụ, nhưng tia sáng lại một chút không kém. Kỳ chủ muốn nguyên nhân ngay tại ở, đứng ở tế đàn hai bên thạch tượng trên thân, phát ra nhu hòa oánh quang, oánh quang hơi hiện lên màu lam nhạt, nhìn qua phi thường dễ chịu.

	Lý Tuần cũng không dám nhìn nhiều, trên thực tế, hắn hiện tại chính hết sức cuộn cong lại thân thể, giấu ở thạch tượng bỏ ra trong bóng tối.

	Tại đỉnh đầu hắn mười trượng, đang có một đoàn thấy không rõ diện mục vụ đoàn giữa trời nhấp nhô, tại oánh lam quang mang chiếu rọi hạ, lộ ra nhan sắc quỷ quyệt, cực kỳ yêu mị.

	"Đây chính là tổ sư Chú Linh sao?" 