 Chương 05: Giết chết

	Trên đảo nhỏ, trái tim tất cả mọi người đều là xiết chặt.

	Rất nhiều người cảm xúc lập tức liền muốn phun ra đến, nhưng tại Minh Hỏa Diêm La đường đường thần uy phía dưới, cuối cùng vẫn không có người động đậy.

	Bích Thủy Quân hạ nhấp vành môi càng ngày càng khắc sâu.

	Vị này u ám nam tử, thân thể thẳng tắp, giống một thanh sắc bén trường kiếm, lạnh lùng hiện ra phong mang. Hắn răng môi khẽ nhếch, gạt ra ba chữ. . .

	"Ta biết!"

	Giọng nói như băng châu lăn xuống, không có một tia nhiệt độ.

	Bích Thủy Quân trong con mắt dấy lên hai đoàn quỷ hỏa, cho dù kém xa Minh Hỏa Diêm La đường đường thần uy, lại có khác một phen dựa xương thực hồn âm trầm yêu dị.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Diêm phu nhân, tựa hồ muốn xuyên thủng mũ trùm đầu lũng lên âm ảnh, nửa ngày, hắn khóe môi đường vòng cung khẽ nhếch.

	"Ta biết, ngươi chọn trúng Diêm Uyên. Theo Bách Quỷ trở về ngày ấy. . . Có lẽ sớm hơn, ngươi đã chọn trúng nàng."

	Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn thẳng Minh Hỏa Diêm La ánh mắt: "Minh Hỏa, ngươi già rồi. Già dặn còn tưởng rằng bây giờ là Quỷ sư huynh lúc còn sống cục diện!"

	Minh Hỏa Diêm La thanh sắc bất động, trong mắt cường mang nhưng dần dần tiêu tán.

	Ở bên cạnh Lý Tuần rõ ràng cảm giác được, bệnh lao quỷ thân thể chèo chống lực càng ngày càng kém, cho tới bây giờ, đã đem hơn nửa người đều gác ở cánh tay của hắn bên trên, nếu như hắn thoát ra thối lui, bệnh lao quỷ nhất định sẽ cắm tới đất đi lên.

	Chỉ điểm này, Bích Thủy Quân nói đến đồng thời không có sai, so sánh phía dưới, Bích Thủy Quân khí thế lại không chỗ ở tiêu thăng, tâm tình của hắn đang ở tại phấn khởi trạng thái, có lẽ hắn ngày thường ba năm ngày cộng lại, cũng so ra kém lời ngày hôm nay nhiều.

	". . . Cho nên, ngươi tin một bề Bách Quỷ, ngươi cho rằng, hắn chính là Quỷ sư huynh truyền nhân , liên đới, ngươi bắt đầu ủng hộ Diêm Uyên, muốn dùng bọn hắn, để tông môn trở lại ngươi năm đó đắc ý nhất thời gian. Minh Hỏa, ngươi cái này lão hồ đồ!"

	Bích Thủy Quân gương mặt đã trướng thành màu đỏ tím, khoảng cách không kiềm chế được nỗi lòng, sợ cũng chỉ có một tia xa, tiếng nói thì càng ngày càng bén nhọn.

	"Minh Hỏa! Chúng ta đứng hàng tà tông đứng đầu thời gian, đã một đi không trở lại, chính đạo cửu tông ôm thành đoàn, tán tu ôm thành đoàn, hiện tại liền liền cái khác tà tông cũng đã ôm thành đoàn! Mà ngươi, ngươi làm cái gì?

	"Ngươi co lên đầu, giấu ở trong mai rùa, cả ngày mơ màng ngủ say. Còn tưởng rằng, chỉ cần có một cái như ngươi hội tính toán, lại thêm Quỷ sư huynh có thể đánh như vậy, liền có thể duy trì tông môn không ngã, nằm mơ, nằm mơ a!

	"Thời thế hiện nay, tạo thế chân vạc, chính đạo cửu tông, Tán Tu Minh Hội, cho ta tông không hợp nhau, không cần nhiều lời. Có thể kia Tây Liên chính là tà tông chi minh, ở giữa lợi ích gút mắc, không khỏi là tông môn bản thân sự tình. Lại kỳ thế lớn, có thể xưng chủ đạo giới này tà tông quyền lực chuôi, ta tông chính ứng dấn thân vào trong đó, nắm chắc nói chuyện quyền lực, mưu đồ tỉnh lại. Mà ngươi đây, ngươi làm cái gì?

	"Vài ngày trước, La Ma Thập thành tâm mời, ngươi lại bởi vì che chở Bách Quỷ cái này ngoại đạo yêu ma, một ngụm từ chối, cơ hồ đoạn mất tông môn dấn thân vào con đường, Tây Liên bên trong, có nhiều cùng Bách Quỷ trở mặt giả, ngày khác đại thế sụp đổ, ngươi liền muốn tông môn bồi kẻ này ngọc thạch câu phần sao?"

	Ngôn ngữ âm điệu như sắt thép va chạm, thanh sắc câu lệ, trong lúc nhất thời xa gần đều nghe, tiếc hồn phách người.

	Làm tại bản này ngôn luận bên trong kẻ cầm đầu, mục tiêu công kích, Lý Tuần vẫn đang suy nghĩ: Bởi vậy khoảnh khắc, tông môn tu sĩ đối Bích Thủy Quân cách nhìn, hẳn là sẽ có cực lớn đổi mới.

	Thế sự thật sự là kỳ diệu, Diêm phu nhân tập trung tinh thần tăng lên thực lực bản thân, mà Bích Thủy Quân thì đột nhiên thành hùng biện chi sĩ.

	Tông chủ đại vị tranh đoạt, thật sự là tôi luyện người a!

	Như Minh Hỏa Diêm La không phải hôm nay cái này nửa chết nửa sống bộ dáng, chống đỡ thêm tông môn hơn trăm năm, thật đúng là nói không chính xác lưỡng cái đối thủ cạnh tranh sẽ có như thế nào một phen thành tựu.

	Chỉ tiếc, lúc không ta đợi, Minh Hỏa Diêm La đợi không được, chính mình cũng chờ ghê gớm!

	Bị Bích Thủy Quân luận điệu rung chuyển, tuyệt không phải số ít người.

	Tế tổ đại điển đến tận đây đã không mở nổi, bên hồ nằm rạp trên mặt đất tông môn các tu sĩ bắt đầu xì xào bàn tán, mà mấy ngàn người nói nhỏ thanh tụ tập cùng một chỗ, kia thanh thế thì tương đương bất phàm.

	Lý Tuần có thể cảm giác được, đừng nói là Bích Thủy Quân nhất hệ, chính là Diêm phu nhân phương này, đều có mấy vị trưởng lão nhìn đến ánh mắt, trở nên cổ quái.

	Kia một phen thao thao bất tuyệt, hiệu quả ngoài dự liệu tốt!

	Chỉ là, ngôn luận bên trong chỉ ba vị nhân vật chính, Minh Hỏa Diêm La, Lý Tuần còn có Diêm phu nhân, đều là bất động thanh sắc.

	Chí ít, mặt ngoài như thế.

	Bất quá, Bích Thủy Quân thế công còn chưa kết thúc.

	Chung quanh ong ong loạn thanh đã bắt đầu khuếch tán, Bích Thủy Quân tựa hồ cảm thấy mình nói đến nhiều lắm, hơi nghiêng qua mặt, hướng Thương Minh Tử ra hiệu.

	Thương Minh Tử hít sâu một hơi, có lẽ là hưng phấn duyên cớ, gầy còm khuôn mặt cũng thấm thượng một tầng hồng quang.

	Bất quá, hắn cuối cùng cùng Bích Thủy khác biệt, tiến lên trước một bước về sau, trước cùng Minh Hỏa Diêm La hành lễ, mới cất giọng nói: "Bích Thủy sư huynh đã cùng Tây Liên tám vị tông chủ thương định, đăng vị đằng sau, tức thời gia nhập tà tông liên minh, lấy bảo đảm bản tông tại giới này địa vị.

	"Tây Liên chư tông, cũng nguyện phái ra đạo hữu, tại đại điển ngày, đến đây xem lễ, đồng thời chúc Bích Thủy sư huynh tiếp chưởng U Hồn Phệ Ảnh Tông vị trí Tông chủ.

	"Bích Thủy sư huynh đăng vị về sau, bất phân thân sơ, chư vị trưởng lão, bao quát Diêm phu nhân ở bên trong, chỉ cần tán đồng tân nhiệm tông chủ giả, một mực lưu nhiệm, cung phụng không giảm. Chỉ có ngoại đạo yêu ma Bách Quỷ đạo nhân, theo liên minh chi ý đến đây giới chi quy, giết chết bất luận tội, không dung ân xá!"

	Thương Minh Tử thanh âm trong trẻo, một phen ngôn ngữ, thanh chấn tứ phương, đảo giữa hồ phụ cận người người lọt vào tai, trong lúc nhất thời, tuyệt đại bộ phận tu sĩ, đã nghe được ngây người.

	Lần này tuyên bố cùng Bích Thủy Quân diễn giải đồng dạng rung chuyển tâm hồn, nhưng là lưỡng chủng mùi vị khác biệt.

	Cái này tuyên bố thực tế hơn, càng lăng lệ, cũng càng cụ tính nhắm vào.

	Trong chốc lát, ánh mắt chiếu tới, tất cả mọi người đem lực chú ý chuyển đến Minh Hỏa Diêm La bên người, cái kia mấu chốt nhất nhân vật trên thân.

	Lý Tuần lông mày nhảy lên hai lần, tiếp theo nhịn không được cười lên.

	Nguyên lai, hắn đã đến chuột chạy qua đường, người người kêu đánh tình trạng!

	Hoàn toàn có thể nói như vậy: Theo Thương Minh Tử tuyên cáo, Bách Quỷ đạo nhân, có thể nói đã trở thành hơn phân nửa Thông Huyền Giới công địch.

	Có cái nào tông môn hội cam mạo thiên hạ sai lầm lớn, đến bảo vệ cho hắn đâu?

	Có lẽ, Minh Hỏa Diêm La có cái này quyết đoán, nhưng đã là dần dần già đi, không bao lâu liền muốn xong đời; như vậy, còn có Diêm phu nhân, vị này tâm tư thâm trầm phụ nhân, có phách lực như thế sao?

	Lúc này, "Sư đồ" hai người ngược lại là tâm hữu linh tê, Diêm phu nhân vừa lúc nghiêng đầu lại, tuy nói khuôn mặt che lấp tại mũ trùm đầu phía dưới, lại vẫn là hướng Lý Tuần hơi gật đầu, ngôn ngữ tay chân rõ ràng chính là tối minh xác tỏ thái độ.

	Sau đó, nàng liền đứng dậy, lẫm nhiên nói: "Bích Thủy, ngươi sao mà ngu vậy!"

	Dùng một câu sử lực chú ý của mọi người chuyển hướng, lại không cho Bích Thủy giảm xóc cơ hội, nàng đã lạnh lùng nói chuyện: "Tây Liên lúc đầu, vẻn vẹn phương tây chư tông lâm thời liên minh, nó mục đích bất quá là tranh đoạt Huyền hải U Minh thành lượng lớn bảo tàng, chưa bao giờ trường kỳ trở nên dự định.

	"Mà ngày gần đây mượn Tán Tu Minh Hội uy hiếp, trong thời gian ngắn, lũng đi vào giới này hơn phân nửa tà tông, chính như như lời ngươi nói, lợi ích gút mắc sao mà nhiều, làm sao có thể được lâu dài? Tông môn gia nhập hay không, có gì liên quan ngại?

	"Ngươi còn nói đại thế sụp đổ, kia càng là nói chuyện giật gân. Tây Liên không những lâu dài không có hi vọng, chính là trong khoảng thời gian này, bọn hắn đại bộ phận nhân mã, đều tại Huyền hải phía trên, cùng chính đạo cửu tông giằng co, còn muốn phân ra lực lượng, cảnh giới Tán Tu Minh Hội, chính là có đối ta tông bất lợi tâm tư, chẳng lẽ còn có thể lại chia binh đến đây, diệt ta tông đạo thống?

	"Về phần Bách Quỷ sự tình, càng là buồn cười. Cái gọi là Tây Liên đề nghị giả, bất quá chỉ là Minh Vương Tông mà thôi, năm gần đây, nó cùng bản tông thù hận, tuyệt không chỉ là liên quan trên người Bách Quỷ, nói như thế, bất quá là để bản tông tự hủy Trường Thành, cùng Bách Quỷ trở mặt. Về sau Tây Liên tản mát, hắn lại phản phệ một ngụm, ta trong tông ngoại giao khốn, làm sao có thể cản?"

	Nàng ngôn ngữ so Bích Thủy Quân càng thêm lưu loát, chính là trong đó có chỉ tốt ở bề ngoài chỗ, cũng tận cho che giấu đi.

	Bích Thủy Quân rõ ràng nghe được trong đó mập mờ chỗ, nhưng muốn mở miệng cãi lại, nhưng lại bị nàng giành ở phía trước: "Tây Liên vì sao muốn thu nạp bản tông? Còn không phải bởi vì bản tông Cửu U tổ sư, cùng Huyền hải U Minh thành có thiên ti vạn lũ liên hệ?

	"Bên trong tông môn có lưu rất nhiều liên quan tới nơi đây ghi chép. Hừ, Huyền hải U Minh thành chi bảo tàng xác thực làm cho người thèm nhỏ dãi, có thể kia dù sao còn có cái hạn chế mấy. Nếu là theo ngươi lời nói, nhập vào Tây Liên, lấy bản tông thực lực hôm nay, ngươi nhưng có năng lực, theo La Ma Thập, Thất Tu Tôn Giả bọn người bên miệng được chia một chén canh?"

	Bích Thủy Quân rốt cục kẹt tại trong lời nói, điềm nhiên nói nói: "Ta đã làm tông chủ, tự nhiên dốc sức làm tông môn mưu lợi. . ."

	"Ngươi coi như đem hết toàn lực, thì có ích lợi gì? Vừa mới nhưng cũng là ngươi nói, ta tông thực lực lớn không bằng trước, sớm không phải lúc ấy tà tông đệ nhất uy thế. Giới này cường giả vi tôn, ngươi Bích Thủy Quân có thể xếp hàng?

	"Mà Mị Ma Tông có La Ma Thập, Thiên Yêu Kiếm Tông có Thất Tu Tôn Giả, Độc Ẩn Tông chế độc luyện đan thiên hạ độc bộ, này ba tông mới là Tây Liên chi khôi thủ . Còn cái khác, Chiến Ma Tông rất thích tàn nhẫn tranh đấu, chỉ là sung làm tay chân; Đại Thiên Quang Cực thành có kim giáp mười vạn, lại vượt xa Tây Bắc, này đến chỉ là góp đủ số.

	"Lạc Vũ Tông căn cơ hư miểu, nước chảy bèo trôi ; còn Minh Vương, Cực Nhạc chi lưu, càng bất quá là dựa vào người khác mà làm nên, phụ thuộc trên đó; chính là nghe đồn muốn gia nhập Nhất Đấu Mễ Giáo, Vô Tâm Tông, cũng đều là hời hợt mà thôi, trong này, ngươi Bích Thủy Quân đây tính toán là cái gì đồ vật?

	"Mà trước đó đâu? Nếu ta tông coi là thật nhập vào Tây Liên, đầu tiên liền muốn đưa đi tông môn điển tịch, lại phái người xuất lực, có thể hay không tìm được Huyền hải U Minh thành địa điểm cũ, còn tại cái nào cũng được tầm đó. Coi như cuối cùng tìm được, còn muốn cùng chính đạo cửu tông, Tán Tu Minh Hội đại chiến liên tràng, may mắn đắc thắng, mới có thể nói về bảo tàng phân phối sự tình. . .

	"Kiện kiện quy ra, kết quả là, ngoại trừ dựa vào bọn hắn ý tứ, bức đi Bách Quỷ bên ngoài, Bích Thủy, ngươi dám hướng nơi đây đồng môn cam đoan, bản tông được lợi bao nhiêu?"

	Bốn phía hơi tĩnh, tiếp theo ông ông nghị luận càng ngày càng mà vang lên, Bích Thủy Quân cùng Diêm phu nhân đối chọi gay gắt ngôn ngữ giao phong, cố nhiên được xưng tụng đặc sắc, lại khiến cho tông môn đệ tử càng ngày càng không biết làm thế nào.

	Đương nhiên, tông chủ quy chúc xưa nay không tại bình thường đệ tử ý đồ bên trong.

	Diêm phu nhân lời nói, lớn nhất hiệu quả, chính là bỏ đi Bích Thủy Quân hùng hổ dọa người trạng thái, vững chắc phe mình trận doanh.

	Mà chân chính quy chúc, vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.

	Về phần thực lực. . .

	Lý Tuần đem ánh mắt dời về phía phương nam bầu trời.

	Phải biết, tại tinh khiết, thuần túy tới cực điểm âm khí triều cường bên trong, dù cho là cao thủ đứng đầu nhất, nghĩ hoàn toàn ẩn nấp nó không hợp nhau khí tức, cũng là chuyện phiền toái.

	Ngay tại vừa rồi, Lý Tuần lợi dụng U Minh khí thích ứng tính, cùng với đối nhau cơ nhịp đập mẫn cảm, bắt được mười bốn mạnh yếu không đồng nhất phản ứng.

	Bất quá, hắn biết rõ, đây cũng không phải là chân thực số lượng.

	Chí ít còn có một đến hai cái tu vi tuyệt đỉnh nhân vật, dao động tại âm khí triều tịch lên xuống khoảng cách bên trong, dùng cái này quấy nhiễu hắn cảm ứng.

	Đây chính là Bích Thủy Quân ngoại viện.

	Căn cứ bọn hắn sinh cơ nhịp đập khác biệt đặc điểm, hẳn là các tông cao thủ tập hợp. Tuy chỉ có mười mấy người, nhưng nếu đột nhiên xâm nhập, lấy tinh nhuệ vũ lực bắt giết thủ lĩnh, khuất phục dư chúng, cũng xác thực có lật đổ càn khôn khả năng.

	Thế nhưng là, coi như Bích Thủy Quân lại thế nào bá đạo, hắn hi vọng, ứng vẫn là lợi dụng những người này phía sau bao dung Thông Huyền Giới hơn phân nửa tà tông to lớn thế lực, không đánh mà thắng chi binh.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn cùng Minh Hỏa Diêm La ý nghĩ cũng không mưu mà hợp.

	Chỉ tiếc, "Không mưu mà hợp" kết quả chính là kịch liệt tới không thể điều hòa xung đột.

	Hắn hơi chút suy tư, vịn Minh Hỏa Diêm La cánh tay nhẹ nhàng run run hai lần, lợi dụng tông môn mật tín chi pháp, thông qua thể nội âm hỏa chập trùng tần suất biến hóa, đem một cái rất đơn giản ý tứ truyền đạt ra đi: "Phương nam, khoảng mười lăm người, cao thủ."

	Minh Hỏa Diêm La liếc đến một chút, mặt mũi lại hướng bên một bên khác Âm Cận, ngừng nghỉ, Âm lão cụ bà liền mở miệng nói chuyện.

	"Bích Thủy a, lão thái bà sống không quá hôm nay, cái khác cũng mặc kệ. Có thể ta nhớ được, ngươi mới vừa nói, Tây Liên muốn phái người đến đây xem lễ, có ý tứ gì?"

	Lúc này, Bích Thủy Quân cảm xúc đã khôi phục trạng thái bình thường, nghe vậy lạnh lùng hưởng ứng: "Tự nhiên là xem ta kế nhiệm tông chủ chi điển lễ."

	Không để ý tới hắn lời nói bên trong tự phụ, Âm Cận hắc hắc cười lạnh: "Tốt, ngươi muốn ở đây ngày kế nhiệm tông chủ cũng không có gì, có thể cái này quỷ linh phản sinh thời gian, tông môn từ trước đến nay là xin miễn khách lạ, ngươi lại phương pháp trái ngược, chuyên môn mời người tới. Còn có những cái kia uy phong lời nói. . . Lão thái bà thưởng thức, ngươi vị này nhi không đúng!"

	Quải trượng cùng mặt đất va chạm, phát ra bịch một tiếng trầm đục. Âm Cận đã không sai biệt lắm toàn trọc lông mày đứng đấy lên, vậy mà cũng có mấy phần nghiêm nghị chi uy.

	"Suy nghĩ Tây Liên ý tứ, hoặc này hoặc kia ─ nếu ngươi Bích Thủy làm không được tông chủ, bọn hắn trở tay liền đem bản tông cho diệt đi? Như vậy, phía nam lén lén lút lút, ngó dáo dác bọn chuột nhắt, chính là ngươi mời tới mặt hàng?"

	Tại quải trượng chạm đất sát na, Lý Tuần dưới chân hơi tê dại. Hắn hơi chút giật mình, trong lòng liền đã thông trong suốt bạch.

	Hắn một cái tay khác vác tại đằng sau, lợi dụng đâu đâu cũng có âm khí triều cường yểm hộ, bất động thanh sắc dời đi nơi nào đó cấm pháp quan khiếu.

	Nhỏ xíu khí cơ biến hóa do bờ hồ nơi nào đó bắt đầu, phi tốc hướng phương xa kéo dài, không qua ba năm hơi thở công phu, một cỗ cự lực, liền đụng vào Quỷ Môn hồ xung quanh phát động trên cơ quan.

	Âm Cận bên kia âm cuối chưa tuyệt, Lý Tuần ngón út co lại, phương xa khí cơ biến hóa phản hồi trở về. Chậm hơn nửa khắc, phương nam chân trời chính là một trận ù ù chấn động, trong bầu trời đêm lóe qua mấy đạo nhan sắc khác nhau hồ quang, cực kỳ xinh đẹp.

	Bởi vì phạm vi ngàn dặm đồng đều tràn ngập lượng lớn âm khí, tông môn tất cả tu sĩ tai mắt cảm ứng đều so sánh bình thường tăng tiến rất nhiều, sớm tại chấn động ban đầu thời khắc, bên này cao thủ liền đều có chỗ cảm ứng. Quay mặt đi xem lúc, vừa vặn nhìn thấy cái này kinh người tràng diện, trong lúc nhất thời vì đó xôn xao.

	Lúc này, Minh Hỏa Diêm La mở miệng.

	Tương đối Bích Thủy Quân kim thạch âm vang, còn có Diêm phu nhân lưu loát mượt mà, bệnh lao quỷ tiếng nói thế nhưng là khàn khàn suy yếu đến cực hạn, tựa hồ tất cả khí lực, đều trong nháy mắt hiện ra thần uy đằng sau, tiêu tán sạch sẽ: "Bích Thủy, đây cũng là ngươi mời tới khách nhân?"

	Bích Thủy Quân sắc mặt cương lãnh, hiển nhiên cũng bị này đột phát sự kiện làm rối loạn tâm thần.

	Mà Minh Hỏa Diêm La căn bản không cho hắn tinh tế suy tư cơ hội, giọng nói không ngừng, có thể ngữ khí nhưng là ngoài dự liệu nhu hòa.

	"Tông môn đổi chủ, là vì tông môn sinh tử tồn vong sự tình, dùng nhiều phân nhi tâm tư là không sai. Nhưng nếu đem tông môn sinh tử thao nhân thủ, dùng cái gì nên được tông môn chi chủ?"

	Trong lời nói, Quỷ Môn hồ trên không, điểm điểm tinh quang vẩy ra, những cao thủ kia tại cấm chế phát động đằng sau, coi là sự tình sinh biến, quyết định thật nhanh, hướng Quỷ Môn hồ trung tâm đột tiến, liên tiếp công phá ba đạo cấm chế, cơ hồ phát động nửa cái bầu trời, trong nháy mắt, đã tới gần đảo giữa hồ không đủ hai mươi dặm.

	Ngoại địch?

	Ngoại viện?

	Lập trường rõ ràng song phương, ở đây kịch liệt trong mâu thuẫn, đều lâm vào mờ mịt.

	Bích Thủy Quân mạch suy nghĩ cũng bị cái này ngoài ý muốn xáo trộn, thế cục chuyển tiếp đột ngột, nhưng lại vừa vặn phù hợp hắn làm cực hạn nhất suy nghĩ.

	Khuôn mặt của hắn trướng nổi lên trận trận ửng hồng, xưa nay u ám ánh mắt cũng tại hưng phấn cùng bất an bên trong, quang mang lấp lánh.

	Hắn ngừng thở, bồi dưỡng trong lồng ngực huyết khí, tại hít thở không thông áp bách dưới, hắn tiến lên nữa một bước, nghiêm nghị nói: "Tông môn sự tình, ta một thân đương chi, làm sao không làm được tông môn chi chủ!"

	"Ngươi nghĩ đương nhiên. Tông môn sự tình, tự có một hai thiết tắc, không thể xúc động. Ta hiện tại liền có thể nói với ngươi. . ."

	Minh Hỏa Diêm La thanh âm y nguyên yếu ớt, hắn tựa hồ chịu không được Bích Thủy Quân rất có lực trùng kích ánh mắt, nheo mắt lại, héo úa bàn tay lại vỗ nhẹ Lý Tuần cẳng tay bên trên, trong miệng thanh âm tương đương mập mờ: "Không thể bị người nắm cán, không thể để cho người khác nắm đằng đuôi. . ."

	"Lui ra phía sau!"

	Đột nhiên xuất hiện quát mắng, đem Minh Hỏa Diêm La ngôn ngữ chặn ngang đánh gãy, lại ngăn không được theo bên cạnh hắn bạo khởi huyết cầu vồng.

	Thê lương huyết sắc, đem giết người ngang ngược trần trụi bày tại trên mặt bàn.

	Đây mới là tông chủ tranh vị thực chất!

	Bích Thủy Quân phản ứng đã là tương đương cấp tốc, sớm tại nghe ra Minh Hỏa Diêm La lời nói ý bất thiện thời điểm, hắn liền nhấc lên mười hai vạn phần chú ý, thấy một lần Minh Hỏa bên người Bách Quỷ giết ra, không chút nghĩ ngợi bỗng nhiên lui về phía sau.

	Đằng sau, có phe mình trưởng lão, năm tên trưởng lão liên thủ hợp kích, liền xem như trước mắt đánh tới chính là Huyết Ma, cũng muốn cân nhắc một chút.

	Chỉ là, hắn còn đánh giá thấp Huyết Ảnh yêu thân tuyệt thế thần tốc!

	Bích Thủy Quân thấy hoa mắt, trút xuống mà đến huyết quang Hồng Ảnh biến mất vô tung vô ảnh, đợi đến hắn lại hồi thần thời điểm, xích lạp lạp quái âm đã ở sau đầu vang lên, hung mãnh xung kích trực quán nhập não, đem hắn đâm đến đánh ra trước ra ngoài.

	Bên tai rõ ràng vang lên một tiếng nhẹ kêu.

	Nhận được va chạm sát na, Bích Thủy Quân quanh thân bỗng nhiên bạo khởi một vòng màu xanh trắng hỏa diễm.

	Hỏa quang cũng không chướng mắt, lấp lánh lúc thuận tiện giống như cùng màu ngọc thạch, đồng thời tự phát xoáy ra thất cái tầng cấp, ở giữa lấy hỏa liên đụng vào nhau, vờn quanh quanh thân, phảng phất giống như bảo tháp.

	Thụ đụng lúc bắn tung tóe hoả tinh, chính là tháp thượng xuyết sức chuông gió, như muốn thổi tan, lại treo xuyết trên đó, đong đưa không ngớt.

	"Tốt một cái 'Diệu Mị hoàn' ." Âm Cận nặng bỗng nhiên quải trượng, mặt già bên trên nói là không ra quỷ dị âm trầm, "La Ma Thập ngược lại là thật hào phóng!"

	Nghe được Âm Cận ngôn ngữ, Lý Tuần mới biết được, mới là một kiện bảo vật chặn hắn tình thế bắt buộc sát thủ.

	Cảm giác bên trong, cái này diệu cái gì vòng ứng với "Ngọc Trừ Tà" tại ngang nhau cấp độ, mặc dù không bằng cái sau có thể trừ tà độc, nhưng tại lực phòng ngự bên trên, nhưng là hơn xa.

	Như vậy thiết kế, rõ ràng đã cùng Minh Hỏa Diêm La nghĩ đến cùng một chỗ đi.

	Huống hồ. . .

	Chính là một trì hoãn công phu, ven bờ hồ xuôi theo, thấp bối đệ tử trong đám, đột nhiên bắn ra lên một bóng người, trong nháy mắt vượt qua mặt hồ, nhào về phía đảo nhỏ.

	Nhìn phương vị, chính là vừa rồi hô to Bích Thủy Quân "Lui ra phía sau" gia hỏa.

	Lý Tuần liếc đi một chút, lập biết tu vi của người này không tầm thường, có thể đang tràn ngập âm khí Quỷ Môn hồ bên trong phát huy thực lực thế này, nó trình độ sợ rằng so Bích Thủy Quân còn phải cao hơn một bậc.

	Như thế trên thân pháp bảo hộ mệnh, ngoài thân cao thủ hộ giá, nghĩ cũng thật sự là chu toàn.

	Ở trên đảo phản ứng nhanh nhất là Diêm phu nhân.

	Thấy có người theo bờ hồ bên kia vọt tới, nàng thấp quát một tiếng, ống tay áo đong đưa bên trong, thân hình lên như diều gặp gió, đem người tới ngăn trở, cũng vì Lý Tuần tranh thủ thời gian.

	Nàng khẽ động, trên đảo nhỏ những người khác cũng muốn động thủ, nhưng lúc này lẫn nhau khí cơ quấn giao, ngược lại sợ ném chuột vỡ bình, không thể động đậy.

	Thế là, trong khoảng thời gian ngắn, phía trên đảo nhỏ, chỉ có bốn thân ảnh chớp động giao phong . Bất quá, hai nơi chiến trường, đều có chút thiên về một bên khuynh hướng.

	Giao thủ chỉ hợp lại, Diêm phu nhân không biết trúng cái gì đạo nhi, thân thể lắc lư, kém chút bị người tới té xuống. Tự nhiên cũng liền ngăn không được đối phương thế đi, chỉ có thể truy ở phía sau, lạc hậu chí ít ba cái người vị, còn có bị càng kéo càng lớn xu thế.

	Không qua lúc này, Bích Thủy Quân cũng tại chịu đựng lấy Lý Tuần mưa to gió lớn xung kích.

	Huyết Ảnh yêu thân tốc độ thỏa thích triển khai, Nhiên Huyết Nguyên Tức bá đạo âm độc cũng phát được phát huy vô cùng tinh tế. Chỉ bất quá thời gian một cái nháy mắt, bảo tháp trạng hỏa diễm bình chướng liền bị không gián đoạn xung kích hơn ngàn lần.

	Bởi vì có được "Ngọc Trừ Tà", Lý Tuần đối cái này phòng hộ hình pháp bảo rất có nhận thức.

	Hắn không có sử dụng tập trung lực lượng, công kích một điểm thủ đoạn, mà là lợi dụng xuất thần nhập hóa chân tức điều khiển kỹ xảo, hoặc đụng hoặc gai, hoặc cắt hoặc gọt, thỉnh thoảng phối hợp khẽ động xé rách thủ pháp, cơ hồ đem hỏa tháp bình chướng xem như mì vắt đến chà đạp.

	Bích Thủy Quân phản ứng căn bản theo không kịp.

	Hắn cũng nghĩ qua phản kích, thế nhưng là vừa nhấc tay, chính là gần trăm lần xung kích giáng lâm, trong nháy mắt bỏ đi rơi hắn tất cả tự tôn cùng lòng tin.

	Bích Thủy Quân tựa như hải triều bên trong một mảnh lá cây, tựa hồ vĩnh viễn lơ lửng ở trên mặt nước, lại tùy thời có khả năng bị sóng lớn nện thành phấn vụn.

	Rốt cục, tại liên tục mấy chục thanh tranh tranh réo vang đằng sau, hỏa tháp bình chướng ngoại hình đầu tiên vặn vẹo, mà cái này biến cố lập tức bị Lý Tuần bắt được.

	Liền hỏa quang chếch đi cơ hội, Lý Tuần toát khẩu kêu to, trở lại một cái khuỷu tay kích, giống như là đảo đi ra lợi xẻng, vụt âm thanh bên trong, đem đột xuất sừng nhọn cắt rơi.

	Quấn ở trên cánh tay "Diệu Mị hoàn" trong chốc lát biến thành nung đỏ bàn ủi, Bích Thủy Quân rên lên một tiếng thê thảm, bản năng dựng lên cánh tay.

	Âm hỏa bắn ra, cùng gần như sụp đổ hỏa tháp bình chướng, chặn Lý Tuần vung tay một kích.

	Bích Thủy Quân thân hình lần nữa lui lại, tinh xảo hoa lệ hỏa diễm chi tháp thì tại tránh lui quá trình bên trong hóa thành vô quy tắc thiêu đốt hỏa đoàn, lại bị Lý Tuần lấy tay một quấy, liền triệt để tiêu tán.

	Tới đồng thời, phía sau "Bảo tiêu" cùng Diêm phu nhân một trước một sau, đánh tới.

	Trong lúc cấp bách, Lý Tuần ngoái nhìn nhìn lại.

	"Bảo tiêu" quần áo một thân thấp bối đệ tử tế bào, cũng học Diêm phu nhân, đem mũ trùm đầu che đậy nhanh, che khuất mặt mũi, hơi có chút thần bí khó lường hương vị.

	Thân pháp của hắn cũng rất phù hợp khí chất, dường như bị gió thổi động, lơ lửng không cố định, lại có thể khắp nơi kẹt tại người trước, vĩnh viễn so người đứng phía sau mau ra một tia.

	Một chút ấn tượng chính là những thứ này, Lý Tuần lại đem lực chú ý thả lại đến mục tiêu của mình bên trên. Bích Thủy Quân sắc mặt đã khó coi đến cực hạn, cùng Lý Tuần ánh mắt đụng vào nhau, toàn bằng lấy nhiều năm tích lũy ngạo khí, mới không có như vậy sụp đổ.

	Giờ phút này, "Bảo tiêu" khoảng cách Lý Tuần đã không đủ bốn trượng. Có thể đoạn này khoảng cách, đối với hắn mà nói, cơ hồ chính là không thể vượt qua lạch trời.

	Hiểu rõ tình thế, bất quá là thời gian một cái nháy mắt.

	Lý Tuần thân hình ngừng lại, lập tức lại lần nữa hóa cầu vồng phi động, Bích Thủy Quân chết cắn hàm răng, vậy mà không lùi mà tiến tới, cao gầy thân thể tựa như cùng một chuôi lợi kiếm, chém xuống dưới.

	Lý Tuần huyết hồng trong con mắt sát ý ngưng tụ, đang chờ xuất thủ, đột nhiên trước mắt hoa mắt, Bích Thủy Quân thân ảnh chia ra làm ba.

	Tới đồng thời, trước mắt hư không cũng như sóng lớn vặn vẹo, mơ hồ bóng người biến thành trường xà quái ảnh, đập vào mặt.

	Hình ảnh không chỉ là quấy nhiễu thị lực, mà lại quấy nhiễu hắn khí cơ cảm ứng. Thụ ảnh hưởng này, Lý Tuần sắp xuất thủ sát lấy không thể không hơi chậm, thuần dựa vào bản năng Linh giác, hơi một góc độ, đụng vào.

	Hắn xuyên qua chính là một mảnh hư vô.

	"Phệ Ảnh Đại Pháp? Không. . . Gặp quỷ!"

	Trong nháy mắt hoảng hốt qua đi, Lý Tuần cấp tốc khôi phục, nhưng mà, cao tốc bôn tập đã khiến cho hắn cùng Bích Thủy Quân gặp thoáng qua.

	Chờ hắn xoay người lại, ngăn tại trước mắt hắn, đã là vị kia toàn thân gắn vào tế bào nội "Bảo tiêu" . Bích Thủy Quân thì tại không hiểu thấu bên trong, cùng Diêm phu nhân hai mặt nhìn nhau.

	Lý Tuần bị trêu đùa một trận, nhưng cũng không tức giận. Cách hai người, hướng Diêm phu nhân bên kia liếc mắt, rất nhanh liền thu tâm, trực diện trước mắt "Bảo tiêu" .

	Như thế tinh diệu huyễn thuật, còn có cái kia có thể tại nồng độ âm khí kinh người hoàn cảnh hạ, đóng vai U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử năng lực, để người này thân phận vô cùng sống động.

	Trên mặt đất, U Tập, Thương Minh Tử bọn người hận không thể lớn tiếng gọi tốt.

	"Bảo tiêu" hay tới đỉnh cao thủ đoạn, trong khoảnh khắc đem chiến cuộc thay đổi.

	Huyết Ma mặc dù hung ác, "Bảo tiêu" tạm thời cũng địch được, có thể Bích Thủy Quân thì ổn ép Diêm phu nhân một đầu, không cần thắng qua, chỉ cần giằng co trong một giây lát. . .

	Suy nghĩ chưa tuyệt, đám người bên tai liền bạo khởi một tiếng chói tai gào thét.

	Tiếng gào đến từ Diêm phu nhân!

	Rất khó tưởng tượng, bề ngoài dịu dàng ôn nhu Diêm phu nhân muốn như thế nào tai họa nàng dây thanh, có thể phát ra dạng này âm rít và cuộn tròn. Tiếng gào tựa như một thanh đao cùn trùng điệp cắm ở trên ngực. Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại nặng lay nội tạng, làm cho người khí huyết không khoái, bị đè nén muốn tuyệt.

	Bích Thủy Quân căn bản chính là vẫn chưa hết sợ hãi, bất ngờ không đề phòng, lập tức trúng chiêu. Thân hình của hắn run rẩy kịch liệt, tư vị tuyệt không dễ chịu.

	Bất quá, hắn vẫn là cố nén khó chịu, thân hình thượng đằng, muốn kéo ra không gian.

	Diêm phu nhân phản ứng giống như chậm nửa nhịp, đợi đến Bích Thủy Quân đi xa ngoài mười trượng, mới phát lực đuổi theo.

	Có này giảm xóc, Bích Thủy Quân cuối cùng hồi khí trở lại.

	Nhìn xem đuổi theo tới Diêm phu nhân, hắn tâm thần dần dần định. Huyết Ma hắn ngăn không được, chẳng lẽ Diêm phu nhân còn ứng phó không được a?

	Đồng môn ngàn năm, hắn đối Diêm phu nhân thực lực có thể nói là rõ như lòng bàn tay, chỉ xem nó phát lực trình độ, liền có thể chính xác tính ra xuất tốc độ của nàng làm sao, khả năng phương thức công kích, thậm chí đến tiếp sau biến hóa.

	"Diêm Uyên tốc độ, cận thân giết chết chi đạo bình thường, tất nhiên là dùng Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp."

	Bích Thủy Quân phản ứng đã gần đến hồ bản năng, cho nên, lui về phía sau dư lực còn chưa hoàn toàn tiêu tán, trên tay hắn đã kết ấn.

	Vì phát huy đầy đủ chú pháp hiệu quả, Diêm Uyên nhất định sẽ tại nửa đường chuyển hướng, mà chuyển hướng sát na, chính là hắn lật về quyền chủ động thời cơ tốt nhất.

	Đầu ngón tay lòng bàn tay đồng thời toát ra xanh biếc hơi khói, hắn lúc này còn có nhàn hướng phương xa liếc đi một chút.

	Từ góc độ này có thể nhìn thấy, Tây Liên tuyệt đỉnh cao thủ đã phá vỡ tầng thứ tư cấm pháp chặn đường, khoảng cách không đến mười dặm.

	Hắn thắng chắc!

	Liền tại giờ phút này, bên tai rót vào một tiếng hết sức quen thuộc tất kinh hô.

	Kia là. . .

	Đại não còn không có phân tích ra được tiếng hô nơi phát ra, bộ ngực hắn đột nhiên mát lạnh, ngay sau đó chính là không thể chống cự cảm giác suy yếu trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

	Thân thể của hắn cứng ngắc giống tảng đá, chỉ có thể cố hết sức đi xuống con mắt, đập vào mắt, là một con màu lót trắng nõn, lại đột hiện vô số gân xanh quỷ lạc bàn tay.

	Cái này ghê tởm tay, đang điên cuồng trừu hấp nguyên khí của hắn cùng sinh cơ!

	Sau đó, đầu óc của hắn trống rỗng, chỉ là bản năng khu động ánh mắt, muốn nhìn rõ đem hắn một kích trí mạng hung thủ.

	Dần dần tán loạn ánh mắt xuyên qua mũ trùm đầu hình thành âm ảnh, bắt được bên trong hình dáng: "Diêm. . . Như thế nào, kia là yêu ma a!"

	Đáng sợ cảnh tượng lại sung doanh châm chọc vui cảm giác, cảm giác này đảo lưu tiến đến, trong chốc lát khởi động hắn hết thảy tư duy.

	Hắn cảm thấy mình chưa bao giờ giống giờ phút này thanh tỉnh, thanh tỉnh được nghĩ cất tiếng cười to.

	Thế nhưng là, môi của hắn chỉ là mở cái lỗ, hắn cuối cùng một tia sinh mệnh cùng với đầy trướng dã tâm, liền từ bên trong phiêu tán ra ngoài, triệt để băng tán.

	Bàn tay rút về, đầu ngón tay vừa mới ly thể, toàn bộ bàn tay liền khôi phục trắng nõn non mềm. Bích Thủy Quân thi thể thẳng tắp quẳng xuống, tại mấy ngàn tu sĩ trợn mắt hốc mồm bên trong, trước đâm vào đảo nhỏ biên giới, trở mình, mới trượt xuống trong hồ.

	Hóa Âm trì phía trên, thông hướng Cửu U chi vực kẽ nứt lại lần nữa mở rộng, đã tĩnh mịch thật lâu âm hỏa tại lúc này xông phá bình chướng vô hình, cuồng phún âm hỏa thẳng vào không trung mấy chục trượng, phát thanh như sấm, mà ở trên đảo, nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Bích Thủy Quân, cứ thế mà chết đi?

	Như mộng tình cảnh tại mọi người trong đầu xuất hiện lại.

	Vào thời khắc ấy, Diêm phu nhân bạo phát đi ra tốc độ, so sánh với thân là "Huyết Ma" Bách Quỷ, cũng không chút thua kém. Đáng sợ nhất, là kia đột nhiên tiết tấu biến hóa, hoàn toàn đem Bích Thủy Quân lừa qua, lại một chưởng quán ngực, lấy tính mệnh của hắn.

	Lúc nào, Diêm phu nhân tu vi tinh tiến như thế!

	Diêm phu nhân không có cảm thấy mình làm chuyện gì lớn lao.

	Tại Minh Hỏa Diêm La khuynh hướng minh xác thời điểm, Bích Thủy Quân hạ tràng cũng liền quyết định.

	Chính Bích Thủy Quân cũng hẳn là có này nhận thức, chỉ bất quá, hắn tự cho là có thể phá cục mà xuất, cuối cùng, nhưng vẫn là ngã xuống tại đây.

	Diêm phu nhân phiêu nhiên hạ lạc, nhìn chăm chú trên mặt hồ nổi lên thi thể.

	Khác một bên, Lý Tuần nhẹ khen: "Nhất Đấu Mễ Giáo 'Bạch liên hoá sinh' quả nhiên danh bất hư truyền. Chỉ là đạo hữu đã đến đây tệ tông xem lễ, huyễn thuật ảo thuật các loại nhẹ tục tiến hành, vẫn là ít dùng cho thỏa đáng."

	Nói xong, thân hình hắn lại gãy, để hơn phân nửa không trung mấy đạo thanh bạch lưu quang, không nhanh không chậm bay trở về đến Minh Hỏa Diêm La bên người, đem vị kia "Bảo tiêu" phơi giữa không trung.

	Lúng túng còn chưa triệt để hiển hiện, giữa không trung lại là một đường xé vải tiếng vang, Quỷ Môn hồ trên không cuối cùng một đường cấm pháp bị cưỡng ép xé rách, hơn mười đạo bóng người nhao nhao thoáng hiện.

	Nhưng bọn hắn nhìn thấy, chỉ là mấy ngàn tu sĩ ánh mắt phức tạp, còn có trên mặt hồ nổi trôi Bích Thủy Quân thi thể.

	Mà tại mọi người nhìn thấy vào đầu tướng mạo của hai người lúc, bạo động dần dần lên. 