 Chương 7: Chuyển tiến

	Sau đó bảy, tám ngày, sự tình liền bình thản rất nhiều, Lý Tuần nhưng là loay hoay gót chân đánh cái ót, mỗi ngày chỉ là làm hắn lưu động trạm canh gác, tại Bất Dạ thành quanh mình đi tới đi lui.

	Không thể không nói, Lý Tuần cấm pháp tu vi cùng với cơ cảnh tâm tư, cực thụ các phái tiên sư tán thưởng, chỉ cần là hắn đang trực, phía trước liền kinh doanh được như sắt thùng, nước tát không lọt, cực kỳ ổn định.

	Lý Tuần trên mặt thụ lấy những này khen ngợi, nhưng trong lòng ẩn ẩn minh bạch, sự tình chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy.

	Hắn tự tin năng lực tại còn lại những cái kia lưu động trạm canh gác phía trên, bất quá, như thế một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu mạc địch tình hình, vẫn còn có chút kỳ quặc.

	Chỉ sợ, hắn đến đây tin tức, đã bị bên kia biết được đi. . .

	Sáu mươi năm đến, tại Lý Tuần dụng tâm dò xét phía dưới, hắn đối Dạ Ma Thiên tình huống nội bộ, sớm không phải lúc trước hoàn toàn không biết gì cả.

	Hắn hiểu được, tại Tán Tu Minh Hội lớn như vậy sạp hàng phía dưới, Diệu Hóa Tông, Yêu Phượng cùng Thanh Loan, cùng với về sau quy thuận hoặc hợp tác rất nhiều tán tu yêu ma, tuyệt không phải một lòng, trong đó phân hoá nghiêm trọng.

	Cổ Chí Huyền tên kia thần thần bí bí, không biết sống chết, tạm cũng không luận.

	Cổ Âm mặc dù không phải mười chấp nghị bên trong người, nhưng địa vị siêu nhiên, cùng Yêu Phượng, Thanh Loan đi được gần, tại mười chấp nghị bên trong, lại dẫn giáp đạo nhân, Băng yêu nương vì ô dù, tại Cổ Chí Huyền âm ảnh hạ, ổn chiếm mười chấp nghị bên trong ngũ tịch.

	Ngoài ra, Côn Bằng lão yêu hướng đến kiêu căng khó thuần, tự nhiên không có khả năng chịu làm kẻ dưới.

	Những năm gần đây, lấy hắn không kém hơn Cổ Chí Huyền, Yêu Phượng thanh danh, thực lực, cũng thống hợp một chút thế lực, nhưng mười chấp nghị bên trong, chỉ có ba đầu Giao quái, Ngưu Lực Sĩ cùng hắn giao hảo.

	Thông ngôn đường bên trong, hắn cũng chỉ là cùng một chút yêu ma kết giao, lực ảnh hưởng vẫn là thua kém rất nhiều.

	Lý Tuần lúc này, chính là cùng Cổ Âm một phái thông đồng tại cùng một chỗ.

	Nhất là cùng Cổ Âm, Lâm Vô Ưu liên hệ mật thiết nhất.

	Bất quá, Lý Tuần thấy được rõ ràng, tại Cổ Âm cùng Yêu Phượng ở giữa, cũng không phải là không có chút nào kiếm khe hở, bản thân hắn chính là cái ví dụ tốt nhất.

	Yêu Phượng, Thanh Loan đều đối với hắn thấy ngứa mắt, a, đúng, lúc này có lẽ còn muốn tăng thêm cái Thanh Ngâm; nhưng mà, Cổ Âm ra ngoài một loại nào đó cân nhắc, lại một mực lung lạc với hắn.

	Tại trong đó, Lâm Vô Ưu tồn tại, là cái dị số.

	Cái mới nhìn qua này thiên chân vô tà, ham chơi hiếu động "Sư tỷ", làm việc thượng nhìn, thường cùng Cổ Âm đứng tại một chỗ, đối với hắn cái này tiện nghi sư đệ đại thêm chiếu cố, linh dược, mỹ nhân nhi lúc nào cũng đưa đến, nhưng không có nhân hội bỏ qua, nàng cùng Yêu Phượng thân mật nhất quan hệ máu mủ.

	Cho nên, Lâm Vô Ưu liền tương đương là Cổ Âm cùng Yêu Phượng ở giữa tốt nhất dầu bôi trơn, đủ để xóa đi rất nhiều nhỏ xíu hiềm khích.

	Mà những này nhìn như nhỏ bé hiềm khích, thì chính là náo động lớn xuất hiện chi nguyên a.

	"Đáng tiếc. . ."

	Lý Tuần khẽ thở dài một cái, cuối cùng nhìn thoáng qua đã không thể vãn hồi thế cuộc, ném tử nhận phụ.

	Đối diện, Minh Cát đạo nhân trầm tĩnh như nước trên mặt, đồng thời không có cái gì vui mừng, hắn nhàn nhạt quét Lý Tuần một chút, trầm giọng nói: "Tuần nhi vẫn là tâm thần không chuyên!"

	Lý Tuần nghe vậy cười khổ, hắn giờ phút này chịu huấn cũng là đáng đời ── ai bảo hắn ở chỗ này tranh thủ lúc rảnh rỗi khoảng không, còn tự tìm phiền não đâu?

	Tại liên tục tám ngày khẩn trương công việc về sau, Lý Tuần cùng Minh Tâm Kiếm Tông đồng môn, rốt cục có cùng một ngày thay phiên nghỉ ngơi cơ hội, mười mấy người liền tụ tại trong sân, đánh cờ thưởng trà, cho hết thời gian.

	Chỉ là Lý Tuần đầu óc xưa nay là không chịu ngồi yên, thật vất vả chuyên tâm bồi trưởng bối hạ lưỡng bàn, rốt cục tại cùng Minh Cát đối cục lúc, do một lần trầm tư, dẫn phát trở lên rất nhiều suy nghĩ.

	Đúng là tự tìm phiền não!

	Lý Tuần biết, có Linh Cơ cái tầng quan hệ này, vị này thân liệt tông môn thứ hai cao thủ lão đạo, vẫn tương đối thân dày với hắn, chỉ là xưa nay thẳng thắn, cũng là không phải thật sự có bất mãn.

	Cho nên, hắn áy náy nhất tiếu về sau, liền loạn lấy hắn mà nói: "Loại này bị đè nén thời gian cũng không biết còn bao lâu nữa. . . Minh Cát sư bá, tứ sư thúc đến tột cùng là chuyện gì, lâm thời cải biến hành trình?"

	Phía sau ngược lại là hắn vừa mới nghĩ đứng dậy, trước mấy ngày tông môn liền truyền tin nói, Minh Cơ có việc gấp chờ làm, không thể đến cực địa cùng bọn hắn hội hợp.

	Chẳng qua là lúc đó Lý Tuần đang bề bộn được hôn thiên hắc địa, cũng không có cẩn thận hỏi thăm, dưới mắt đã tìm được cơ hội, vừa vặn thuận thế hỏi một chút.

	Minh Cát phật loạn bàn cờ, thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt nói: "Gia sự!"

	"Gia sự?"

	Lý Tuần vì đó cười khổ không thôi, người tu đạo nào có "nhà" một trong nói?

	Lúc này ở một bên, Minh Đức đang cùng Lý Minh cùng chuyện phiếm, nghe vậy nghiêng mặt qua đến, sờ sờ mặt thượng rối bời râu ria, cau mày nói: "Chuyện kia thực sự phiền phức. Tinh Cơ Kiếm Tông đều là từng cái kiêu căng khó thuần, hết lần này tới lần khác dưới tay lại có chút cứng rắn, còn có một tay cực trơn trượt cấm pháp.

	"Tứ tỷ mặc dù cơ cảnh, bất quá nếu là bị thù hận làm đầu óc choáng váng, cũng không tốt ứng phó. . . Muốn ta nói, liền nên mang theo Tuần nhi cùng một chỗ đi, nói thế nào Tuần nhi cấm pháp lợi hại, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Lý Tuần nghe được không hiểu ra sao, nhưng cũng biết trong đó liên lụy đến Thông Huyền Giới một cái khác kiếm đạo đại tông, Tinh Cơ Kiếm Tông.

	Cái này tông môn vị trí chỗ Thông Huyền Giới Đông Bắc, sáu tuyệt địa một trong "Tinh hà" phía trên, không vào chính tà giới hạn. Tông môn lấy Thiên Tinh chi đạo thôi diễn kiếm đạo, danh xưng "Tinh đấu nhân kiếm, kiếm hóa Thiên Tinh" .

	Mà trừ kiếm đạo bên ngoài, nhìn trời tinh thôi diễn, cấm chế hoá sinh cũng có cực sâu tạo nghệ, cùng Hồi Huyền Tông, Bất Ngôn Tông chung liệt vào Thông Huyền tam đại cấm pháp môn phái, thực lực quả thực cường đại.

	Minh Cơ làm sao cùng cái này tông môn kết thù kết oán rồi?

	Minh Đức cũng không giống như Minh Cát như vậy kiệm lời ít nói, thấy Lý Tuần hỏi thăm, liền triệt để, nhất cổ não đem trước sau nhân quả nói cái rõ ràng kỹ càng.

	Nguyên nhân gây ra là tại Minh Cơ ở nhân gian lúc một vị tộc đệ trên thân.

	Minh Cơ năm đó tu đạo vào núi, vị này tộc đệ cũng cơ hồ tại đồng thời, bị Tinh Cơ Kiếm Tông một vị nào đó tiên sư nhìn trúng, có thể tu tập vô thượng kiếm đạo.

	Loại chuyện này tại Thông Huyền Giới tương đương hiếm thấy, nhất thời cũng bị truyền vì giai thoại.

	Tỷ đệ hai người tuy là vị trí môn phái khác biệt, tu vi cũng chia cao thấp, nhưng là thường xuyên liên lạc, tình cảm rất sâu.

	Ngay tại lúc nguyệt trước, vị kia tộc đệ bởi vì chuyện gì, cùng hắn trong tông môn một người tu sĩ sinh ra tranh chấp, lại bị tu sĩ kia đánh cho hình thần câu diệt.

	Lúc đầu việc như thế ác liệt như vậy, kia giết người tu sĩ tuyệt không có kết cục tốt, nhưng mà sự tình ra ngoài ý định, hung thủ cũng chỉ là thụ mười năm giam cầm dạng này không đau không ngứa trừng trị, mà lại, Tinh Cơ Kiếm Tông cũng chưa từng có ý nguyện, cho ngoại giới, bao quát Minh Cơ nhất cái làm cho người tin phục giải thích.

	Minh Cơ dưới cơn nóng giận, liền báo cáo chuẩn bị tông môn, muốn đi tinh hà, vì chính mình tộc đệ đòi một câu trả lời hợp lý.

	Hết lần này tới lần khác loại chuyện này là Tinh Cơ Kiếm Tông nội bộ sự tình, Minh Tâm Kiếm Tông căn bản không có nhúng tay chỗ trống, cũng chỉ có Minh Cơ mới có thể lấy thân thuộc quan hệ can thiệp.

	"Cho nên, Tứ tỷ cũng chỉ có thể một người đi. . . Mặc dù Tinh Cơ Kiếm Tông thiên Viên lão nhi cũng coi như chính phái, bất quá tay dưới đáy đệ tử, nhưng là vàng thau lẫn lộn, ai!"

	Lý Minh cùng trừng Minh Đức một chút, lúc này mới hướng Lý Tuần ôn nhu nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng. Thiên viên ông tuy có chút bao che khuyết điểm, nhưng luôn luôn biết để ý chi nhân, sẽ không vọng động can qua, chính là có việc, lấy Tứ tỷ tu vi, nếu là muốn đi, cũng không ai có thể cản được hạ nàng. . .

	"Như thật có sự tình, vậy liền không chỉ là Tứ tỷ một người sự tình!"

	Một câu cuối cùng, Lý Minh cùng đọc từng chữ càng ngày càng nhu hòa, nhưng ngữ khí vốn lại đìu hiu lạnh lùng, không hổ hắn "Bi Phong Kiếm" tên tuổi.

	Lý Tuần nhíu mày, còn lưu hỏi xuống dưới, một bên nhắm mắt dưỡng thần Minh Tùng mở mắt ra, chen lời nói: "Mà thôi, chính là thời buổi rối loạn, nơi này không phải thương thảo việc này địa phương. Hôm nay khó được có rảnh, chúng ta mấy cái trưởng bối, đang có sự tình cùng các ngươi vài người đệ tử nói."

	Lời vừa nói ra, chung quanh vốn là nghe được chăm chú chư đệ tử, đều chính đứng người dậy, giương mắt nhìn tới.

	Minh Tùng cùng vài vị sư huynh đệ trao đổi cái ánh mắt, khẽ thở dài: "Mấy ngày nay, chúng ta liền muốn lui."

	"Lui?"

	Vài cái đệ tử đời ba đều là một trận thấp xôn xao, Minh Tùng cũng không để ý cái này, chỉ đem ánh mắt đặt ở Lý Tuần trên mặt: "Tuần nhi, ngươi là tông môn bên trong vô cùng có kiến giải đệ tử, ta cũng phải hỏi ngươi, ngươi cảm thấy cực địa chủ sự, chúng ta còn có thể không thể làm, có thể hay không vì?"

	Minh Tùng không hỏi những người khác, chỉ hỏi Lý Tuần cũng là có lý do.

	Đang ngồi đệ tử đời ba bên trong, ngoại trừ Lý Tuần bên ngoài, đều là đang ngồi tiên sư đệ tử, hỏi ai cũng không quá thỏa đáng. Chỉ có Lý Tuần thân phận, đầy đủ khách quan.

	Lý Tuần tự nhiên minh bạch điểm này, hắn nhìn vài vị trưởng bối sắc mặt, xác nhận trong lòng bọn họ đã có định kiến, lúc này mới ăn ngay nói thật.

	"Thế cục thối nát, thủ không thể lâu."

	Vài vị trưởng bối đều là gật đầu, mà đang ngồi đệ tử đời ba đều là có kiến thức, mặc dù Lý Tuần mà nói không dễ nghe, bất quá cũng không có nhân đưa ra dị nghị.

	Minh Tùng lúc này mới nói: "Đúng vậy a, chính là mục nát đau nhức thịt nhão nhét chung một chỗ, cũng là có chút trọng lượng. Huống chi trong đó xương cốt từng cái vững như kim thạch. . . Thủ, chung quy là thủ không được. Thế nhưng là, công, chúng ta cũng xác thực không có cái năng lực kia. Cho nên, chỉ có tạm thời tránh né mũi nhọn."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn lại thở dài một tiếng: "Người tu đạo chúng ta, vốn là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Chính là có mâu thuẫn, cũng là lấm ta lấm tấm, từng người tự chiến, ai lại nghĩ tới, vậy mà lại như sau giới nhân, kinh lịch chiến trận. . . Khó được Thiên Chỉ Thượng Nhân thông cảm các tông khó xử, đưa ra tạm thời cử tông nội dời tiến hành, ta đạo bên trong người, hẳn là cảm kích mới là."

	Thiên Chỉ Thượng Nhân nói ra? Lấy nàng loại kia tính tình, như thế nào?

	Bất quá tại lúc này, Lý Tuần cũng liền tự nhiên minh bạch trước mấy ngày Minh Tùng nói, "Bất Dạ thành có biến" chân ý.

	Hắn nhíu mày, đang nghĩ ngợi trong đó quan khiếu, tiếng cửa vang lên, nhất cái Bất Dạ thành đệ tử tiến đến đưa tin nói: "Thành chủ mời chư vị trưởng bối tiên sư tiến đến nghị sự. . ." Nói, ánh mắt của hắn nhất chuyển, lại ngừng trên người Lý Tuần, tiếp lấy bổ sung một câu: "Mặt khác, còn có Linh Trúc sư huynh, lưu động trạm canh gác bên kia có khẩn cấp hạng mục công việc, mời sư huynh nhanh lên một chút đi qua."

	Lý Tuần nghe vậy đứng lên, lại nhìn về phía Minh Tùng.

	Minh Tùng nhẹ gật đầu, khẽ thở dài: "Thời gian này vẫn là tới. Ngươi đi đi, trong khoảng thời gian này, lưu động trạm canh gác áp lực không nhẹ, ngươi cũng muốn cẩn thận mới là!"

	Lý Tuần im lặng gật đầu, hướng đang ngồi tiên sư thi lễ một cái về sau, hướng kia Bất Dạ thành đệ tử hỏi rõ tình huống, liền vội vội vàng tiến đến.

	Tại tiếp chiến bên trong phân biệt, Lý Tuần xa xa liền nhìn thấy, ở giữa có nhất cái hất lên đạo bào tím bầm trung niên đạo sĩ, diện mục mặt đen, bề ngoài xấu xí, lại ánh mắt thanh tịnh, có khác thần thái.

	Lúc này hắn đứng tại bên trong, chung quanh hơn mười tên tu sĩ thì tản mát tại phương viên mười dặm hơn trên mặt đất, bận rộn không ngớt.

	Lý Tuần hơi kinh hãi.

	Một người dáng mạo tầm thường này đạo sĩ, chính là Chư Ẩn sơn Hồi Huyền Tông chi chủ, Huyền Hóa chân nhân.

	Tuy nói người này tự thân tu vi bất quá chân nhân cảnh, nhưng tại cấm pháp, đan dược phía trên, nhưng là ổn người đứng đầu đại tông sư.

	Đối dạng này nhân, Lý Tuần vẫn tương đối tôn kính.

	Hắn bước lên phía trước chào, Huyền Hóa chân nhân mặc dù là cao quý một tông chi chủ, nhưng là từ trước đến nay si tại cấm pháp chi đạo, đối những cái kia tại cấm pháp bên trên có đặc biệt kiến giải đệ tử, nhất là thân dày bất quá.

	Thấy Lý Tuần tới, trên mặt hắn cũng triển lộ nét mặt tươi cười: "Linh Trúc ngươi tới được vừa vặn, nhưng biết chuyện bên kia rồi?"

	Cái gọi là "Chuyện bên kia", không cần phải nói chính là Bất Dạ thành cử tông nội dời sự tình.

	Hắn trên miệng nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, Lý Tuần cũng không dám coi như không quan trọng, bận bịu sắc mặt trầm ngưng ứng, lại không ở phía trên dây dưa, cung cung kính kính hỏi: "Không biết Huyền Hóa tiên sư gọi đệ tử đến chuyện gì?"

	Gặp hắn bộ dáng này, Huyền Hóa than thở một tiếng, cũng không nói thêm lời, mà là thẳng vào chính đề.

	Hắn chỉ chỉ chỗ đứng, ra hiệu Lý Tuần tới, lúc này mới đưa tay đem chung quanh địa thế chỉ vạch ra tới.

	"Nơi này cách Bất Dạ thành ước chừng bốn trăm dặm, cách vạn dặm Cực Quang bích vì ba mươi dặm, ngươi nhìn, nếu như muốn ngươi đem Cực Quang bích cùng với trong thành 'Vĩnh Dạ Cực Quang' trận thế cấu kết đứng dậy, liền thành một khối, ngươi hội làm thế nào?"

	Lý Tuần lập tức liền minh bạch, đây là vì Bất Dạ thành cử tông nội dời làm chuẩn bị.

	Nghĩ đến, cái này một mảnh cùng Tán Tu Minh Hội giảm xóc địa, lại không có thể chỉ là thô thiển cảm ứng, dò xét cấm chế, mà cần nhất cái có cực cao tiêu chuẩn, liên miên ngàn dặm khổng lồ cấm pháp.

	Không thể nghi ngờ, đây là Hồi Huyền Tông am hiểu nhất thủ đoạn.

	Mà Huyền Hóa hỏi hắn, hiển nhiên là đem hắn coi như "Có thể nói thượng" khả tạo chi tài, cái này hết sức thể hiện hắn hôm nay tại chính đạo trong tông môn địa vị. Tuy là chuyện tốt, nhưng Lý Tuần đồng thời không có bị làm choáng váng đầu óc, ngược lại phá lệ nghiêm túc suy nghĩ một chút, không trả lời thẳng, mà là nói ra một cái khác quan khiếu.

	"Đệ tử nghe nói, 'Thủy dạ cực quang' chi cấm pháp cố nhiên lăng lệ, lại phải có nhân điều khiển mới có thể. . ."

	Hắn nói chỉ nói một nửa, nhưng chưa hết chi ý đã là phi thường rõ ràng.

	Huyền Hóa thỏa mãn gật đầu nói: "Ngươi có thể tư đến đây chỗ, càng thấy chu đáo chặt chẽ . Bất quá, ngươi lại không biết lần này Bất Dạ thành dời tông thủ đoạn. Thượng nhân ý là. . . Không cùng tấc đất!"

	"Không cùng tấc đất!"

	Lý Tuần thì thào thuật lại một lần, chỉ cảm thấy trái tim rét run.

	Lúc này hắn đối Thiên Chỉ Thượng Nhân nhận thức đã khắc sâu rất nhiều, tri kỳ trong lòng đồi núi thâm bất khả trắc.

	Nên biết, đây chính là truyền thừa vạn năm tổ tông cơ nghiệp a, nàng thái độ quyết tuyệt như vậy, chỉ sợ toan tính không cạn. . .

	Ý nghĩ này trong lòng hắn nhanh chóng chảy qua, hắn cũng lập tức minh bạch Huyền Hóa ý đồ.

	"Tiên sư có ý tứ là, lấy 'Vĩnh Dạ Cực Quang' làm kiếm, lấy Bất Dạ thành quanh mình địa mạch nguyên khí vì chuôi, lấy vạn dặm Cực Quang bích vì hộp, trong hộp mũi kiếm chỗ đến, tuyệt không khác biệt?"

	Huyền Hóa bóp nhẹ râu ngắn, mỉm cười gật đầu, nhưng trở lại vì đó thở dài: "Như thế Bất Dạ thành xung quanh ngàn dặm, lập thành tử địa. Đây chỉ là hành động bất đắc dĩ, nếu không thể mau chóng đánh tan, xung quanh nguyên khí chỉ nhập không ra, sợ là không ra trăm năm, trên đời này tuyệt địa, lại muốn tăng thêm nhất cái!"

	Lý Tuần cũng không để ý cái này.

	"Minh bạch Huyền Hóa mạch suy nghĩ, hắn liền phóng tầm mắt nhìn tới, Bất Dạ thành tới Bắc hải cái này nhất hẹp dài khu vực, địa thế bằng phẳng, tuyệt không vừa tại an cấm bày trận.

	Bất quá, Hồi Huyền Tông "Phong hồi lộ chuyển" thủ pháp, am hiểu nhất tại không thể có thể trúng, sinh ra khả năng đến, điểm này, hắn ngược lại không lo lắng.

	Mấu chốt vẫn là ở tại lưỡng tông cấm pháp, làm sao có thể thiên y vô phùng dung hợp tại một chỗ. . .

	Lúc này, Huyền Hóa hòa nhã nói: "Ta xem qua ngươi thiết kế không ít cấm chế, mặc dù chưa hẳn đều là không thể bắt bẻ, thế nhưng là tại chuyển hướng dính liền chỗ, lại khắp nơi xảo tư.

	"Cảm giác bên trong, ngươi lấy Minh Tâm thất cấm văn làm cơ sở, có lẽ có kiêm thông bàng môn chỗ, lại có thể hòa làm một, thực sự khó được, mà cái này, cũng là ngươi cấm pháp thượng tối đáng ngưỡng mộ chỗ."

	Huyền Hóa ý nghĩ đã nói đến rất rõ ràng.

	Nguyên lai lão đạo sĩ này là coi trọng hắn đặc biệt thôi diễn mạch suy nghĩ, thủ đoạn này dùng tại chỗ hắn thì cũng thôi đi, hiện tại thống hợp lưỡng tông cấm pháp, phải tất yếu chuyển hướng tự nhiên, đem hắn gọi tới, chính là không cách nào một mình đảm đương một phía, có thể tại quan khiếu chỗ xách chút ý kiến, cũng là tốt.

	Chỉ tiếc, lão đạo sĩ còn không biết, tại Vụ Ẩn hiên một chuyện về sau, Lý Tuần tiếp thu Bất Ngôn Tông cao nhân lưu lại cấm pháp tinh yếu, ở đây trên đường tu vi, lại phóng ra nhất cái nhanh chân, đã là xưa đâu bằng nay.

	Đương nhiên, điểm này không cần thiết nói ra, có thể có cơ hội tiếp xúc gần gũi Hồi Huyền Tông, Bất Dạ thành tuyệt diệu cấm pháp, hắn như thế nào lại cự tuyệt?

	Gặp hắn tỏ thái độ, Huyền Hóa gật đầu khen một tiếng, xuất ra nhất khối ngọc giản đến, đưa cho hắn.

	"Đây là ta cùng Thượng Nhân mấy ngày nay vừa mới định ra nhất cái điều lệ, mặc dù còn thô sơ giản lược, nhưng cũng có thể lọt vào trong tầm mắt. Ngươi có thể xem trước một chút, có cái gì ý đồ, có thể lại cho ta nói."

	Lý Tuần nói một tiếng "Không dám", đưa tay tiếp nhận, thần niệm quét qua, thấy bên trong lấy bí pháp khắc nhất cái cực phức tạp cấm chế đồ hơi, còn có rất nhiều ngày thường giữ kín không nói ra tâm pháp giải thích.

	Trong lòng của hắn thầm khen cái này Huyền Hóa đạo sĩ lòng dạ, cũng biết đây không phải một lát có thể thấy qua tới, liền trước thu vào, nghe Huyền Hóa an bài.

	Huyền Hóa gặp hắn bộ dáng, nhẹ gật đầu, lại nói: "Trong khoảng thời gian này, lại dung không được đối diện tới quấy rối, các ngươi lưu động trạm canh gác thượng liền muốn vất vả một chút, bất quá còn tốt, mấy ngày nay, Bán Thành cư sĩ chuẩn bị ở chỗ này tụng kinh siêu độ vong hồn lệ phách, như thật có chuyện phiền toái, liền mời cư sĩ đảm đương đi!"

	Lý Tuần đầu tiên là bị "Bán Thành cư sĩ" chi danh làm cho sững sờ, lại nghe hắn nửa câu sau ngữ khí biến hóa, lòng có sở ngộ, quay đầu nhìn lại, ngoài mấy trượng, chính chậm rãi đi tới cái kia áo bào xám tu sĩ, không phải kia Sáp Sí Phi Hổ, là ai đến?

	Lý Tuần có chút run lên, hắn đương nhiên biết vị này yêu quái cư sĩ đã đến Bất Dạ thành.

	Bất quá những ngày này, hắn một mực tại ngoại tuần sát, cũng không có cùng nửa thành chạm qua mặt, ngược lại là cùng Tam Hoàng Kiếm Tông Hồ Bất Ly bọn người đã từng quen biết.

	Kiến thức qua Bán Thành cư sĩ cùng Âm Tán Nhân đối kháng, Lý Tuần một chút cũng không dám chủ quan.

	Có lẽ yêu quái này cư sĩ tính tình không tệ, nhưng này song tại thế tình bên trong chìm đắm vạn năm ánh mắt, cũng là độc cực kì.

	Lý Tuần cung cung kính kính cùng Bán Thành cư sĩ chào, tại cúi đầu xuống khoảng không, hắn cảm giác được ánh mắt của đối phương ở trên người hắn khẽ quét mà qua, ấm uẩn nội liễm, có chút bình thản.

	Đón lấy, kia vang dội lại có phần kéo dài tiếng nói liền vang lên, "Minh Tâm Linh Trúc đúng không, khí độ tốt. Danh hào này ta cũng nghe không ít lần. Có thể cùng Bách Quỷ đạo nhân chống lại nhiều năm mà không rơi vào thế hạ phong, thật không đơn giản na!"

	Lý Tuần trong lòng run lên, ngẩng đầu lên, vừa đúng lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Bên này Bán Thành cư sĩ phác vụng khuôn mặt thượng lộ ra một cái mỉm cười đến, đối với hắn hơi chút ra hiệu, liền quay đầu hướng Huyền Hóa chân nhân.

	"Đến Bất Dạ thành trên đường, ta cùng Kiếm Hoàng ái nữ chính thức bái sư hạ đệ tử đồng hành, không khéo đụng phải Âm Tán Nhân, không phải do phá giới đánh một trận, lúc ấy, Âm Tán Nhân liền cùng kia Bách Quỷ đạo nhân kết bạn, cảm giác rất cổ quái a!"

	Huyền Hóa chân nhân trên mặt khẽ động, ngạc nhiên nói: "Âm Tán Nhân lại xuất thế?"

	Bán Thành cư sĩ hơi gật đầu, nói: "Âm Trọng Hoa khí độ chìm liễm, xa qua năm đó. Ta cùng nàng qua mấy chiêu, cảm giác nàng tu vi lại có tinh tiến, cái này thì cũng thôi đi. Không nghĩ tới bên người nàng Bách Quỷ đạo nhân cũng là cao minh, Ngọc Cơ hài nhi liền nói với ta. . ."

	Hắn đem Lý Tuần bị Lạc Vũ Tông sát thủ đánh lén một chuyện nói, chưa hết tán thán nói: "Truyền thuyết người này trước đó cũng chỉ là cái tu vi bình thường tán tu, từ vào U Hồn Phệ Ảnh Tông về sau, bất quá sáu bảy mươi năm, liền có tu vi như vậy, nó tiến độ chỉ sợ cũng chỉ có năm đó Quỷ Tiên Sinh có thể so sánh."

	Dừng một chút, hắn nhìn xem Lý Tuần nói: "Ta mặc dù không biết ngươi tu vi sâu cạn, nhưng có thể cùng Bách Quỷ tịnh xưng tại thế, chắc hẳn cũng không kém cỏi. Tốt, tu đạo không phải đường bằng phẳng, có cái đối thủ tương hỗ ma luyện, xa so với chính mình đóng cửa làm xe tới hữu hiệu.

	"Nhớ năm đó, Chung Ẩn cố nhiên là nhất chi độc tú, nhưng mà nếu không có hắn cái này thước quy, ngàn năm trở xuống, làm sao đến trước mắt cái này thiên phong lại còn tú cục diện?"

	Nói để ý ngược lại cùng trước đây không lâu Minh Cơ nói tới không sai biệt lắm, Lý Tuần tự nhiên bày ra một bộ thụ giáo bộ dáng, vốn lại không kiêu ngạo không tự ti, cực thấy khí độ.

	Bán Thành cư sĩ mỉm cười, ánh mắt có chút nheo lại, hướng phía biển trời chỗ giao giới nhìn lại, thần sắc uyên thâm khó lường, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Huyền Hóa biết hắn tính tình, kêu lên Lý Tuần, dặn dò vài cái yếu điểm, liền dẫn Bán Thành cư sĩ hướng biển bên cạnh bước đi, không bao lâu, ung dung phạm ngâm đã quanh quẩn tại biển trời ở giữa.

	Bán Thành cư sĩ trận này "Pháp sự" xuống tới, đúng là ngay cả tục tụng kinh năm ngày chưa nghỉ.

	Cũng không biết thật sự là Phật pháp vô biên, vẫn là Sáp Sí Phi Hổ dư uy vẫn còn tồn tại, năm ngày đến tại phiến khu vực này, vậy mà nửa cái vượt biên sinh sự gia hỏa cũng không có.

	Ở đây đang trực tông môn, dứt khoát liền chuyển tới khu vực khác giúp đỡ, cũng làm cho chư tông tu sĩ lại nhiều một chút luân không lúc vấn.

	Chỉ là, Lý Tuần lại không vận tốt như vậy.

	Theo giảm xóc khu vực khổng lồ cấm pháp từng bước một trải ra, cơ hồ tất cả tại cấm pháp bên trên có một chút tạo nghệ cửu tông đệ tử, đều cho kéo tới làm lao lực.

	Hồi Huyền Tông từ Huyền Hóa chân nhân trở xuống mười cái cấm pháp cao thủ, cố nhiên là quân chủ lực, nhưng Lý Tuần sâu như vậy có tạo nghệ đệ tử, cũng bị cắt cử vượt xa quá thường nhân nhiệm vụ, mỗi ngày bận bịu cái không ngớt.

	Cũng may loại ngày này liền muốn chấm dứt.

	Ngay tại hôm qua, Bất Dạ thành nhóm đầu tiên rút lui tu sĩ đã rời đi, cái này một nhóm người cơ hồ tất cả đều là tu vi không tốt tuổi trẻ đệ tử, ước chừng ba trăm nhân trên dưới, nhiều như vậy đệ tử vừa đi, Bất Dạ thành trung lập lúc lộ ra trống rỗng.

	Ước chừng tiếp qua gần nửa canh giờ, đợt thứ hai rút lui tu sĩ cũng đem lên đường.

	Tại cái này một đợt tu sĩ bên trong, trên nguyên tắc là muốn rút đi tất cả đệ tử đời ba, Lý Tuần tự nhiên cũng ở trong đó.

	Thừa dịp trước khi đi đoạn này nhi khoảng không, hắn bay đến tiếp chiến Tây khu, đem chính mình chỗ phụ trách cấm pháp bố trí làm sau cùng kiểm tra.

	Ngoài ra. . .

	"Cứ đi như thế?"

	Âm Tán Nhân dù chưa hiện hình, nhưng ngữ khí vi diệu.

	Lý Tuần mấy ngày nay không có cùng nàng trao đổi qua, bất quá đối với trong nội tâm nàng suy nghĩ, cũng minh bạch một chút.

	Hắn mỉm cười, cúi đầu xuống giả dạng làm kiểm tra cấm pháp an bài, lấy thần niệm đáp lại nói: "Đi còn có thể trở lại nha, Âm Tán Nhân giáp đằng sau, một lần nữa hiện thế, đại sự như thế, có thể nào đầu voi đuôi chuột?"

	Âm Tán Nhân hừ lạnh một tiếng.

	Nàng mặc dù cũng không trú hiện ra ngoại, bất quá mười mấy ngày nay bên trong phát sinh đủ loại tình thế, lại đều như lòng bàn tay, có một số việc, nàng cảm thấy có cần phải nói ra, cho Lý Tuần tham khảo.

	"Dạ Ma Thiên bên kia hẳn là biết ngươi đã đến, vốn lại đưa ngươi gạt sang một bên, cái này cũng không bình thường."

	Lý Tuần tư một tiếng, trong lòng cũng có chút sinh nghi, Đông Nam biển rừng sự tình mới, Dạ Ma Thiên bên kia vậy mà không có nhân đến hỏi thăm tin, đây quả thật là không quá bình thường.

	Tham khảo hiện giai đoạn cực địa thế cục, Lý Tuần luôn cảm thấy trong đó có chút đáng giá cân nhắc đồ vật.

	"Ngoài lỏng trong chặt. . . Có hay không một chút loại ý tứ này?"

	Âm Tán Nhân ung dung đáp lại: "Đi xem một chút, liền biết."

	"Cũng nên có cái vạn toàn chuẩn bị, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi." Lý Tuần đã nghĩ kỹ thoát thân chủ ý, đối lại sau Âm Tán Nhân tiến vào Dạ Ma Thiên, cũng có chỗ quy hoạch.

	Bất quá, còn có sự kiện, để hắn có chút kỳ quái.

	"Mấy ngày nay Thủy Điệp Lan cũng không biết đi đâu, nếu có nàng giúp đỡ, đi bên kia cũng có thể yên tâm chút."

	Bất quá nghĩ lại, cũng thật sự là kỳ diệu, lúc trước đụng tới Sáp Sí Phi Hổ lúc, hắn còn đang suy nghĩ thất yêu tụ họp cực địa, dưới mắt Thủy Điệp Lan lại coi là thật đến. Nói cách khác, ngoại trừ vị kia nghe nói là cỏ cây chi tinh "Thanh Đế di lão", vũ nội thất yêu bên trong sáu vị, đã hết tập trung vào đây.

	Như lại thêm cái gọi là tam tán nhân, thiên hạ tán tu yêu ma bên trong người mạnh nhất tập trung vào nơi đây tám chín phần mười, có thể xưng thịnh huống chưa bao giờ có a!

	Liền tại giờ phút này, Âm Tán Nhân đối với ngoại giới phản hồi truyền đến, Lý Tuần khẽ di một tiếng, thả ra trong tay công việc, ngẩng đầu nhìn lại, vừa nhìn thấy cách đó không xa bầu trời có bóng người lướt qua.

	Song phương ánh mắt giao kích, đều là khẽ giật mình.

	"Thiên Chỉ Thượng Nhân?"

	Nhìn Thiên Chỉ phương hướng, rõ ràng là theo biển bên kia bay tới, cái này lại xem như chuyện gì xảy ra?

	Thiên Chỉ hiển nhiên cũng không ngờ rằng lại ở chỗ này đụng phải hắn, nhưng khẽ giật mình đằng sau, liền khẽ vuốt cằm ra hiệu, cũng không dừng lại, trực tiếp bay đi.

	"Nàng vừa động thủ một lần!" Âm Tán Nhân yếu ớt nói nhỏ: "Sát khí chưa bình phục, giết sợ là không chỉ một hai cái a!"

	Lý Tuần a một tiếng cười: "Chẳng lẽ là cái nào không có mắt chọc giận nàng..." Lời nói một nửa, hắn cũng cảm thấy không đúng.

	Bất Dạ thành cử tông nội dời, là bực nào trọng yếu sự tình, Thiên Chỉ Thượng Nhân làm thủ lĩnh, không ở giữa điều hành, ngược lại tới động thủ, cái này tuyệt không hợp lẽ thường.

	Mà lại, bay đến đối diện đi...

	Hắn ánh mắt dần dần đóng băng xuống tới, tiếp lấy liền đứng người lên, xa xa nhìn về phía biển bên kia, chân trời, vẫn là âm trầm nhất cái hắc động, không có bất kỳ cái gì dị dạng lộ ra.

	Lúc nào, họ Cổ một nhà thành rùa đen rút đầu, bị nhân đánh đến tận cửa đi còn không có cái đáp lại? Lại hoặc là...

	Liền tại giờ phút này, Trường Phong đồn tiếng vang lên.

	Chỉ là lần này không còn là ngoại địch đột kích, mà là đợt thứ hai rút lui nhân viên tập hợp tín hiệu.

	Đến tận đây, bên ngoài, Lý Tuần tại Bất Dạ thành thời gian liền coi như là chấm dứt, nhưng rất nhanh, hắn hội trở lại. 