 Chương 7: Khai chiến

	Liên tục không ngừng tiếng kêu thảm thiết cơ hồ hợp thành một thể, tứ phía tán phát ra, Nhan Thủy Nguyệt hãi nhiên hướng về sau nhìn lại, nguyên bản còn hứng thú bay lên mỗi loại tông đệ tử, như thế chỉ chớp mắt công phu, liền ngã hạ hơn mười.

	Không có ai biết đây là chuyện gì xảy ra, thẳng đến bốn năm người ảnh thẳng chui lên thiên, mới có nhân lấy lại tinh thần.

	"Gian tế, gian tế, những người kia là yêu quái giả trang!"

	Tứ phía nhất thời đại loạn, chư tông đệ tử nhao nhao rút kiếm, muốn đuổi theo đi, nào biết lại là liên thanh kêu thảm.

	Cũng không biết đệ tử này trong đám lẫn vào nhiều ít yêu quái, thừa dịp đám người lực chú ý đều ở trên trời thời điểm, lại xuống sát thủ, lại là bảy tám cái đệ tử ngã xuống.

	Lần này đệ tử bầy thật loạn, bọn hắn lẫn nhau ở giữa phần lớn bất quá là sơ giao, cũng không ít là lần đầu tiên gặp mặt, lúc này bối rối phía dưới, chỉ cảm thấy chung quanh chi nhân tất cả đều là khả nghi khuôn mặt, mỗi cái đều là ẩn núp tiến đến yêu quái.

	Giữa sân trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm, mỗi người đều cố kỵ chung quanh nguy hiểm, cũng chính là phòng bị chung quanh tất cả mọi người. Liền giống như là nhất cái thùng thuốc nổ, hơi có một chút hoả tinh đi vào, chính là làm cho người thịt nát xương tan nổ lớn.

	Có thể tưởng tượng, ẩn núp tiến đến yêu quái, là tuyệt sẽ không keo kiệt tại lại thêm một phần lực.

	Nhan Thủy Nguyệt ở vào biến loạn xung quanh, chính là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, đem trong sân nhìn cục thế được rõ ràng.

	Nhưng mà nàng từ khi tu đạo đến nay, đều là tại trong tông môn tụng phong Lãng Nguyệt, bố quẻ thôi diễn, chưa từng gặp qua loại tràng diện này? Dù là trong nội tâm nàng đổi qua chí ít mười loại tiêu mất này cục phương pháp, khẩn trương sợ hãi phía dưới, lại là nửa chữ đều không phun ra được.

	Tại thời khắc này, nàng gấp đến độ muốn khóc.

	Liền tại giờ phút này, phía sau nàng vang lên nhất cái quát lớn: "Ngậm miệng!"

	Nhan Thủy Nguyệt mở to hai mắt, quay đầu nhìn lại, trên thực tế, toàn bộ sân bãi nhân cũng đều cùng nàng đồng dạng động tác.

	Mọi người trong mắt thấy được một người như vậy ảnh, hắn mang theo kim loại mặt nạ, rút ra trường kiếm, chỉ hướng bầu trời, bắt mắt cực kì, chướng mắt cực kỳ!

	Lý Tuần phảng phất không thấy được cái này mấy trăm đạo ánh mắt, hắn trường kiếm chỉ thiên, trong miệng liên tiếp nói chuyện, nhưng từng chữ rõ ràng, không có nửa điểm mơ hồ chỗ ──

	"Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử tập hợp ở vào đây, theo trưởng ấu trình tự, báo danh tới. Đến tận đây khoảnh khắc, mỗi loại tông đệ tử giơ hai tay lên, có vọng động, nói bừa người chết!"

	Ngừng nghỉ, lại có một câu từ hắn trong kẽ răng từng chữ từng chữ gạt ra: "Đều vận khí hộ thể, từ giờ trở đi, bị đánh lén người không cho phép hoàn thủ, nếu không, hai người cùng tru!"

	Cuối cùng bốn chữ, cứng rắn như sắt, lãnh giống như băng, đúng như một thùng nước đá, hất xuống đầu, đệ tử trong đám tiếng ồn ào hơi thở bị cái này vừa quát đều đè xuống, trong lúc nhất thời, toàn bộ sân bãi tĩnh lặng mà chết!

	Mà tĩnh lặng chỉ duy trì trong nháy mắt, sau đó liền có nhân lấy một câu lời thô tục làm ra hưởng ứng: "Con mẹ nó ngươi. . ."

	Đám người trong con mắt thanh quang lóe lên, người kia bỏ ra khẩu một nửa lời nói, liền vĩnh viễn không nói ra miệng, hắn lớn chừng cái đấu đầu lâu bay lên giữa không trung, chỗ cổ máu tươi cuồng phún.

	Nhan Thủy Nguyệt thấy rõ ràng, đây chính là vị kia gọi "Lạc Vô Xương" tu sĩ.

	Cũng tại thời khắc này, nàng bừng tỉnh đại ngộ: "Lạc Vô Xương, Lạc Kỳ Xương. . . Nào có môn hạ đệ tử hội khởi như thế phạm huý danh tự?"

	Toàn bộ sân bãi lần nữa rơi vào hầm băng, chúng đệ tử trong mắt chỉ nghe được Lý Tuần lạnh lùng tiếng nói: "Ta có Chung Ẩn tiên sư Hình Thiên Pháp Kiếm ở đây, ai có dị nghị?"

	Chung Ẩn chi danh, vang dội cổ kim, đương nhiên sẽ không còn có ở giữa đề. Lập tức mấy trăm đệ tử hai tay giơ cao như rừng, trong đám người Văn Hải cao giọng hô: "Văn Hải ở đây!"

	Nói, hắn bay người lên, gặp Lý Tuần không dị nghị, liền bay xuống bên cạnh hắn.

	Ngay sau đó Ngũ Linh Tuyền, Linh Mộc, Linh Triết bọn người theo thứ tự chào hỏi, chỉ chốc lát sau công phu, liền đều tụ tại một chỗ, mỗi loại tôn nữ đệ tử cũng tụ tới, may mà vô sự.

	Ngay cả như vậy, thanh toán nhân số lúc, cũng vẫn là gãy nhất cái.

	Đúng lúc này, cách đó không xa kiếm quang bóng người chớp liên tục, Bất Dạ thành bên trong chư vị tông chủ, trưởng lão đều đã đuổi tới, tình thế bây giờ, tự nhiên loạn hơn không nổi.

	Lập tức còn có lưỡng cái yêu nhân muốn làm vùng vẫy giãy chết, lại bị thiên chỉ thượng nhân hư không phát lực, sinh sinh đánh ngã.

	Chúng đệ tử cùng một chỗ reo hò, lúc này, Nhan Thủy Nguyệt lại nhìn về phía Lý Tuần, chỉ gặp hắn đã buông kiếm đến, chính thu kiếm vào vỏ.

	Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt của hắn biểu lộ, nhưng hắn cử chỉ bên trong, trầm tĩnh như nước, cùng chung quanh những đệ tử kia cảm giác hưng phấn, có thể nói hoàn toàn hai loại.

	Người này thật kỳ quái, trước sau giống biến thành người khác giống như!

	Nàng cũng vẻn vẹn nghĩ được như vậy mà thôi, đằng sau tình thế biến hóa nhanh chóng, thật là khiến người không kịp nhìn. Bị thiên chỉ thượng nhân đánh ngã lưỡng cái yêu nhân, thi thể còn tới ngã xuống, bầu trời âm trầm bên trong, phảng phất bị giội cho mực, trong nháy mắt liền đen xuống dưới.

	Vạn năm không thay đổi quang minh bị trong nháy mắt xóa đi, cho dù ai cũng muốn phát một lần ngốc.

	Nhưng so cái này hắc ám càng đáng sợ, là tạo thành cái này hắc ám nguyên do.

	"Bắc Minh có cá lớn, chiều cao mấy ngàn dặm. Ngửa phun Tam Sơn tuyết, hoành nuốt trăm sông nước. Xâm phạm theo hải vận, điệu hách bởi vì gió nổi lên. Ta quan sát thiên bay, chín vạn phương chưa đã."

	Nhan Thủy Nguyệt chỉ ở tông môn trong điển tịch, nhìn thấy qua dạng này hình dung, lúc ấy trong đầu của nàng, còn phi thường vất vả đang nghĩ, mấy ngàn dặm cự vật, ở trên bầu trời phi hành cảm giác, sẽ là như thế nào.

	Mà bây giờ, nàng thật thấy được.

	Mặc dù trên bầu trời là tựa hồ vĩnh vô chỉ cảnh hắc ám, nhưng mắt sắc các tu sĩ đều có thể nhìn ra, cái này hắc ám màn trời, ngay tại chậm rãi nhúc nhích, kia là sinh vật thức hô hấp, đến mức phạm vi ngàn dặm bên trong, đều vang động lấy một đợt kì lạ tiếng rít.

	"Lên tiếng. . . Lên tiếng!"

	Bầu trời, đại địa, hải dương đều đang run rẩy, toàn bộ Bất Dạ thành đều đang rên rỉ, ngoài thành quang mang bắt đầu lóe sáng.

	Đây là thành thể phòng hộ cấm chế khởi động, sớm hơn một chút, Bắc hải bên trên cực quang bích đã phát động, hai bên sáng ngời hô ứng lẫn nhau, tạm thời tách ra hắc ám không gian.

	Nhưng mà, chính là bờ biển kéo dài nghìn dặm cực quang bích, tại cái này to lớn yêu vật trước mặt, cũng chỉ có thể trở thành một bức trông thì ngon mà không dùng được lưu ly tường!

	"Chi chi khanh khách" vặn vẹo tiếng vỡ vụn, từ xa xôi trên biển truyền đến, từ Bất Dạ thành nhìn lại, có thể gặp đến mảng lớn mảng lớn cực quang bích vỡ vụn bong ra từng màng, phía trên nổ bắn ra Cực Quang Nguyên Từ, đánh vào mảnh này hắc ám "Bầu trời" bên trong, cũng chỉ là búng ra mấy điểm ánh lửa, liền biến mất không thấy.

	"Côn Bằng lão yêu!"

	Một tiếng cao vút trong mây khiếu âm dắt không thẳng lên, đây là Trấn Hồn Tông tông chủ lệ đo bằng đấu khiêu chiến, cái này hùng vĩ tiếng gào tựa như cùng một nhớ trùng thiên cự quyền, đánh mạnh tại từ từ "Màn trời" phía trên.

	"Răng rắc" một tiếng, ngoài thành mới lập cấm chế bị phá ra một đạo khe lớn, tiếp theo chính là trên bầu trời sấm chớp mưa bão oanh minh: "Lên tiếng. . . Rống!"

	Toàn bộ Bất Dạ thành đều phát sáng lên, do tuyết kim lưu huỳnh thạch đúc thành quần thể kiến trúc, một cái tiếp một cái bay hơi xuất mịt mờ bạch quang, đương những ánh sáng này tụ hợp tại một chỗ lúc, toàn bộ Bất Dạ thành đã bao phủ tại một mảnh mênh mông trong màn sương lấp lóa, như mộng như ảo.

	Nhan Thủy Nguyệt tại tông môn trong điển tịch nhìn thấy qua cái này một cái chở, nàng vỗ tay kêu lên: "Vĩnh Dạ Cực Quang. . ."

	Ngay tại nàng kêu thành tiếng đồng thời, Bất Dạ thành chính trung tâm, quang cực chính điện trước đó, một đạo tử sắc cột sáng phóng lên tận trời, sau đó tựa như một thanh kình thiên bảo kiếm, tả hữu vẫy một cái, sau đó mạnh mẽ xoay tròn, chỉ một thoáng, trắng xoá quang vụ toàn bộ nhuộm thành tử sắc!

	Không có bất kỳ cái gì khoảng cách, lục, phấn, thanh, lam, đỏ các loại nhan sắc, một cái tiếp một cái bắn phá ra, ban sơ tử quang bị chen đến trên nhất, sau đó các loại quang vụ tầng tầng tiến dần lên, đủ hướng lên bầu trời phun ra, giống một đầu cầu vồng, nhưng rất nhiều sắc thái giao thoa mê ly, thì lại là cầu vồng chỗ không bằng.

	Cái này chư ánh sáng màu sương mù triền miên không cùng ở tại kỳ quan, chỉ kéo dài nửa hơi thời gian, rất nhanh nhiều loại nhan sắc liền đều phai nhạt đi, chỉ tồn tại tiếp theo chủng xanh mơn mởn quang vụ, bày vẫy ra, thùy tiếp thiên địa, kéo dài chừng thiên lý.

	Ngay tại cái này lục sắc quang vụ trải rộng ra thời điểm, trên bầu trời lại là một tiếng gào thét, chỉ là một tiếng này, so với vừa rồi, muốn bén nhọn gấp trăm ngàn lần.

	Nhan Thủy Nguyệt chỉ cảm thấy một tiếng sấm nổ vang ở bên tai, trong đầu ông ông tác hưởng, miệng mũi đã đồng thời thấm ra máu. Nàng thân thể mềm nhũn, mắt thấy muốn té ngã, lại bị nhân một thanh đỡ lấy.

	Nàng nhìn lại, liền vui kêu lên: "Sư phụ!"

	Đỡ lấy nàng, chính là nàng sư tôn ngọc lam đạo nhân.

	Đây là nhất cái tư sắc bình thường đạo cô trung niên, nhưng đôi mắt bên trong thần thái nội liễm, thâm bất khả trắc, đứng ở nơi đó, liền tự có một phen phong độ, khiến người không dám khinh thường.

	Vương Lam đạo nhân nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Vĩnh Dạ Cực Quang đã điều chỉnh tốt nguyên từ chất tính, sinh khắc phía dưới, Côn Bằng lão yêu đã không phải sợ, chỉ là đón lấy còn có Cổ Âm, Yêu Phượng bọn người, ngươi công lực thấp, giúp không được gì, liền đi nội thành nguyên từ trung tâm xử hiệp trợ bố phòng a!"

	Nhan Thủy Nguyệt biết sư phụ ngày thường mặc dù hòa ái dễ gần, nhưng thời điểm then chốt lại là nói một không hai, không dám ở nơi này lúc làm tiểu tính tình, nhẹ gật đầu, quay người muốn rời khỏi ánh mắt di động bên trong, nhưng lại nhìn thấy cái kia mang theo mặt nạ tiểu tử, lúc này đang có một vị dung mạo cực đẹp nữ tu nói chuyện cùng hắn, hắn lại chỉ là lắc đầu.

	"Cái này cổ quái gia hỏa, công lực rõ ràng chẳng ra sao cả, sao có thể sử xuất như vậy một kiếm? Ân, chẳng lẽ Minh Tâm Kiếm Tông kiếm quyết thật có như thế diệu dụng?"

	Nhan Thủy Nguyệt có chút cảm giác bị thất bại, nàng từ khi tu tập Thủy Kính chi thuật về sau, một đôi mắt nhìn nhân tu vi, đều là trăm thử khó chịu, không nghĩ tới hôm nay lại nhìn nhầm.

	Bất quá, chuyển qua niệm đến tưởng tượng, nàng thấy người này lần đầu tiên, liền tại trong lòng phê hắn vi "Huyết đồng lệ phách, sát kiếp vô tận" chi tướng, tại vừa rồi lần kia náo động bên trong tựa hồ có chút thể hiện, này cũng cũng không tệ.

	"Ừm, thiên cơ vô hạn, một nửa một nửa. Dạng này cũng liền được rồi! Ân, còn kiếm lời tiếng 'Sư tỷ' đâu!"

	Nghĩ được như vậy, vị này tuổi nhỏ Thủy kính môn nhân, liền tâm tình nhất sướng, cười hì hì rời đi.

	Bên này, Minh Cơ khuyên Lý Tuần vài câu, gặp hắn ở lại chỗ này tâm ý quá mức kiên cố, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Trên thực tế, Lý Tuần loại hành vi này, mới thật sự là hợp tâm ý của nàng.

	Nhớ năm đó, nàng cũng là từ lần lượt liều mạng tranh đấu bên trong tăng tiến tu vi, tại sinh tử tại tuyến mấy chuyến bồi hồi, mới có thành tựu ngày hôm nay.

	Nếu là Lý Tuần thật nghe nàng khuyên, trốn đến khu vực an toàn đi, ngược lại sẽ chiêu nàng xem thường.

	Mà hai người giao lưu cũng chỉ có thể dừng ở đây, theo Vĩnh Dạ Cực Quang phát động, Côn Bằng lão yêu che khuất bầu trời thân thể ngay tại cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh, bầu trời lại khôi phục ngày thường ánh sáng.

	Ngay tại lúc sắc trời thoáng hiện sát na, Bắc hải phía trên, không biết có bao nhiêu đạo kiếm quang vượt biển mà tới.

	Từ Diệu Hóa Tông đưa ra tán tu minh hội đằng sau, cùng chính đạo tông môn quy mô lớn nhất chiến đấu, cứ như vậy bạo phát.

	Vĩnh Dạ Cực Quang có lẽ là Thông Huyền Giới huyền ảo nhất cấm chế trận quyết một trong, nhưng nó uy lực lớn nhất lại gần như chỉ ở tại đối với địch nhân tính nhắm vào công kích.

	Nói cách khác, nó công mạnh hơn thủ, chân chính phòng hộ cấm chế, vẫn là ngoài thành cực quang bích. Mà cực quang bích lại có thể nào ngăn cản Yêu Phượng, Cổ Âm dạng này tuyệt đại cao thủ?

	Chân trời chợt hiện một vòng màu son, nó từ sáng cùng tối chỗ giao giới thoáng hiện, sau đó trong chớp mắt liền kéo dài tới toàn bộ biển trời chỗ giao giới, nước biển trong phút chốc biến thành huyết hồng sắc, liền như là lăn lộn nham tương, tại mê ly thủy khí bên trong, một lần triều lên, trên bờ biển đã thủng trăm ngàn lỗ vạn dặm cực quang bích, liền ầm vang vỡ nát.

	Sau đó, trong thành tất cả mọi người thấy được trên bầu trời kia thê lương hồng ảnh.

	Lý Tuần nín thở, con mắt thẳng vào nhìn sang.

	Nàng vẫn là cái dạng kia, vẫn là kia một thân hỏa hồng váy trang, lộ ra lại là như băng tuyết lãnh tịch.

	Cùng Thiên Đô Phong thượng duy nhất có chút khác biệt chính là, nàng ở trên mặt phủ một tầng thật mỏng đỏ sa, che đi nàng khuynh thành dung mạo, chỉ lộ ra một đôi bản sắc đen nhánh, lại nổi giận lưu chuyển yêu dị đồng mắt.

	Đây coi như là lại gặp mặt a?

	Lý Tuần nhịp tim cực kỳ lợi hại, hắn không biết đây coi là không tính sợ hãi.

	Đã từng có một đoạn thời gian, Yêu Phượng chính là trong lòng của hắn ma quỷ, ở trước mặt nàng, hắn chính là nhất cái bao trùm nước túi giấy, nhẹ nhàng nhất chen, tất cả sỉ nhục liền đều bắn ra tới.

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng Yêu Phượng đối đãi ánh mắt của hắn ── tựa như đối một đầu chó nhà có tang, đối một con xương sụn trùng, đối nhất cái có thể tùy ý chi phối đồ chơi, hoặc là, tựa như là một đoàn không khí! Cái này vốn không có cái gì sai, nếu như không có Tung Kinh biến cố, hắn Lý Tuần chính là một con chó, một con côn trùng, nhất cái đồ chơi, một đoàn không khí! Hắn không liệu sẽ nhận điểm này.

	Thế nhưng là, càng không thể phủ nhận là, sự tình vẫn là có biến hóa! Hắn có lưỡng cái có lẽ là sử thượng mạnh nhất U Huyền khôi lỗi, trở thành U Hồn Phệ Ảnh Tông có tiền đồ nhất thế gia vọng tộc đệ tử, đồng thời, hắn cũng là công nhận Minh Tâm Kiếm Tông có tiền đồ nhất hậu bối một trong!

	Đương đây hết thảy đều hợp lại cùng nhau, hắn còn có cái gì không thể làm được đâu?

	Vậy hắn thì sợ gì?

	Có lẽ là một trăm năm, hai trăm năm, hắn không xác định, nhưng hắn còn có duy nhất một kiện có thể xác định sự tình. . . Tương lai, đối Yêu Phượng, có cơ hội hắn nhất định phải "Hảo hảo" chiêu đãi!

	Nhìn lên bầu trời cái thân ảnh kia, ánh mắt của hắn mê ly, hắn hít vào một hơi thật dài, băng lãnh trong gió, tựa hồ phiêu tán từng tia từng tia không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi thơm, này khí tức ôm theo phong, thổi vào hắn trong phổi, đây là. . . Lửa hương vị a?

	Ngay vào lúc này, hắn eo đau xót, cái này khiến hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này, hắn cũng đúng lúc nhìn thấy Minh Cơ ánh mắt, trong đó có chút bất mãn, nhưng càng nhiều hơn chính là khích lệ: "Đừng ném người, sẽ không để cho ngươi đi đối phó nàng!"

	Lý Tuần giật mình, giờ mới hiểu được Minh Cơ ý tứ, trong lòng của hắn buồn cười, nhưng có như vậy một cỗ xúc động, để hắn rút kiếm ra khỏi vỏ mấy phần, sau đó, một chữ phun một cái nói ra: "Sớm tối, có một ngày như vậy!"

	Minh Cơ một chút nhướng mày, trong mắt đã hết là ý cười: "Tốt. . . Bất quá trước đó, muốn nhìn ta có nguyện ý hay không!"

	Ngay tại sư thúc, sư điệt hai người đàm tiếu thời điểm, trên bầu trời, Yêu Phượng duỗi ra một ngón tay, chỉ xuống đất, sau đó, nhẹ nhàng nhất câu!

	Đất bằng gió nổi lên, bạo viêm văng khắp nơi!

	Bất Dạ thành xung quanh cấm chế không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, liền tại đợt thứ nhất chấn động hạ nổ thành phấn vụn.

	Toàn bộ Bất Dạ thành, tức khắc bị một đợt Hỏa Phong bạo cuồn cuộn cuốn tới, trong thành những cái kia kiên cố kiến trúc còn tốt chút, thế nhưng là những cây cối hoa cỏ kia, dù có cấm chế tương hộ, cũng là mảng lớn mảng lớn bị quét thành đất trống.

	Mà tại ánh lửa chợt hiện thời điểm, đông đảo tu sĩ đã ngự kiếm bay lên, chính là phản ứng chậm, cũng đều chân tức hộ thể, chặn một kích này.

	Không hề nghi ngờ, cái này nhìn qua chẳng có mục đích một kích, chính là đang thị uy. Thay cái thuyết pháp, cũng chính là tại khiêu chiến!

	Tại tông chủ trưởng lão một cái kia vòng tròn bên trong, có tư cách có khả năng đánh một trận, cũng chính là như vậy ba năm người, mà trong đó thích hợp nhất. . .

	Kiếm ngân vang vang lên, Thanh Minh quanh thân thanh khí lượn lờ, thẳng đầu nhập không trung đi. Nơi này không có nhân so với hắn càng thích hợp cùng Yêu Phượng giao chiến, về công về tư, đều là như thế.

	Tại thời khắc này, tất cả người ở chỗ này đều nghe được Thanh Minh quát hỏi: "Yêu Phượng, coi là thật muốn cùng người trong thiên hạ là địch?"

	Yêu Phượng đôi mắt sáng chớp động, ánh lửa lưu chuyển, sâm nhiên đáp lại: "Thế này nói nhảm nhiều!"

	Lập tức, trên bầu trời liền nổ tung một đoàn chướng mắt ánh lửa.

	Đương kiếm khí cùng ánh lửa giao kích thời điểm, hỗn chiến cũng bắt đầu.

	Mỗi loại tông đệ tử tại riêng phần mình tiên sư chào hỏi phía dưới, nhiệm vụ thiết yếu chính là kết trận.

	Có nhất cái huyền diệu tinh vi trận quyết, công thủ hiệu suất tất nhiên sẽ đề cao rất nhiều, đây cũng là mỗi loại tông cùng tán tu lớn nhất khác biệt.

	Minh Tâm Kiếm Tông lúc này bày ra là "Huyền không trận", đó là cái độ khó khá lớn trận quyết, chư đệ tử đều muốn có tinh thâm ngự kiếm công lực, tối thiểu nhất phải có kiếm quang lách thân trình độ.

	Trận quyết biến hóa, tất cả trong hư không hoàn thành, trên dưới tứ phương không chỗ không tới, xung quanh lại có cửu vị tiên sư giữ gìn, không ngờ có cao nhân cưỡng ép phá trận.

	Theo thời gian trôi qua, trận hình biến hóa dần dần khiến cho mở, lẫn nhau ở giữa cũng có ăn ý.

	Nhưng ở lúc này, tiên sư bên trong đã có ba người cho kéo tới khác trong vòng chiến, mà cái này xu thế hiển nhiên vẫn còn tiếp tục.

	"Đối phương cao thủ rất nhiều a!"

	Nhìn xem Minh Đức rơi vào đường cùng bị nhất cái tán tu quấn lên, Lý Tuần mí mắt trực bính.

	Lúc này Bất Dạ thành đã triệt để biến thành chiến trường, bảy tám trăm tên tu sĩ, yêu nhân tại thiên không, mặt đất từng đôi chém giết, vòng chiến giữa bất tri bất giác, đã mở rộng đến gần nghìn dặm phương viên, mà cái phạm vi này còn tại mở rộng.

	Diệu Hóa Tông bên kia thực lực, hiển nhiên vượt quá phe mình đoán trước.

	Lúc này Thanh Minh cùng Yêu Phượng tử chiến, chiến trường đã chuyển qua trên biển; lệ đo bằng đấu lại đối lên Côn Bằng lão yêu, giết cái thiên hôn địa ám, lại là hướng đất liền đi.

	Linh phong tử cùng Cổ Âm cái này một đôi, quỷ bí nhất bất quá, song phương chợt đông chợt tây, chợt thiên đột nhiên, tại trong phạm vi mấy trăm dặm đánh cái quên cả trời đất.

	Chỗ chết người nhất chính là, hai người đều có phi hành tuyệt tích bản sự, đánh nhau lập loè, nhất cái không tốt, liền nói bất định xông đến cái nào trong vòng chiến, mà đụng tới người, tự nhiên cũng liền không may cực độ.

	Có thể nói, tận đến giờ phút này, Diệu Hóa Tông một phương cũng vẫn không có xuất tẫn toàn lực.

	Ai cũng biết, đồng liệt thiên hạ thất yêu Thanh Loan đến nay chưa từng hiện thân, còn có tu vi kia thâm bất khả trắc, đứng hàng tam tán nhân đứng đầu Ngọc Tán Nhân, nếu là bọn họ hai người giết tới, ai để ngăn cản? Chẳng lẽ là trọng thương bên trong, phát không được năm thành lực thiên chỉ thượng nhân a?

	Cho nên, liền xem như chiến sự kịch liệt đến tận đây, tại chư tông môn một phương này, vẫn có bao quát Thanh Hư ở bên trong năm vị chân nhân đẳng cấp cao thủ chưa từng gia nhập chiến trường, vì chính là phòng bị việc này.

	Lý Tuần đem chung quanh tình thế đều nhìn ở trong mắt, mà lúc này, tại trận thế xung quanh bảo vệ, chỉ còn lại Minh Cơ một người, xem tình hình, cũng không tốt lắm.

	Chư yêu nhân, tán tu mặc dù tu vi cao thấp không đều, nhưng bị ba mươi, bốn mươi người vây vào giữa, đánh cho thời gian dài, ăn ý tự nhiên tăng trưởng.

	Về sau, địch quân hoặc thả ra phi kiếm pháp bảo, hoặc thay nhau cận thân xung kích, xa gần bức bách, hiển nhiên cũng tạo thành nhất định sáo lộ, hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Minh Cơ tại liên trảm ba người nhất Yêu Hậu, bị một cao thủ để mắt tới, song phương tính mệnh tương bác, là tuyệt đối không để ý tới bên này.

	"Hết sức duy trì, kém cỏi nhất cũng muốn ba người kết trận. . ."

	Minh Cơ liều mạng đón đỡ một cái, cho chư đệ tử chỉ điểm mấu chốt, cũng liền tại nàng nói ra lời này đằng sau, chúng đệ tử vất vả duy trì trận thế, cũng rốt cục sụp đổ.

	Sụp đổ trước đó, Lý Tuần vừa đem Thanh Ngọc Kiếm từ nhất cái tán tu trên mắt bôi qua, nghe đối phương thê thảm tiếng kêu ré, hắn còn chưa kịp cao hứng, bên cạnh thân một tên đệ tử bị liên tục ba đạo phi kiếm công bên trên, dù cho có đồng bạn liều chết cứu giúp, lại cũng chỉ ngăn cản hai đạo, bị một kiếm bổ trúng mặt, một đầu cắm xuống, không biết sống chết.

	Trận thế lúc này vừa loạn, địch nhân chính là bắt lấy điểm này, bảy tám đạo phi kiếm, hơn mười món pháp bảo cùng một chỗ công bên trên, Lý Tuần chỉ cảm thấy bên tai chấn động, liền bị bỗng nhiên bắn ra xung kích đánh bay ra ngoài, xoay một vòng đụng vào trên mặt đất, may mà Phượng Linh châm cùng ngọc trừ tà kịp thời phản ứng, che lại nội tạng của hắn, lúc này mới may mắn thoát khỏi.

	Minh Tâm Kiếm Tông đã là số ít vài cái đem trận thế vận chuyển duy trì đến bây giờ tông môn, lúc này trận thế mỗi lần bị công phá, giữa sân càng là vừa loạn.

	Lý Tuần liếc mắt qua, tại kia vừa loạn trống rỗng, tông môn đệ tử chí ít lại đánh ngã một tên, nhưng những người khác vẫn là kịp thời kết thành tiểu trận, thậm chí còn có thể bảo vệ trên mặt đất lưỡng cái không biết sống chết đồng môn. Cùng một chỗ vừa rơi xuống bên trong, hiển thị rõ đại tông bản sắc.

	Bất quá, chính Lý Tuần tình huống liền có chút không xong.

	Vừa mới địch nhân hợp lực một kích xung kích thực sự quá lớn, Lý Tuần tuy có bảo vật hộ thân, lại bị đánh ra thật xa, lại thêm đằng sau lệch vị trí, hắn cùng tông môn nhân chi gian cách tối thiểu ba trăm bước!

	Như vào ngày thường, khoảng cách này không tính là gì, nhưng bây giờ một đoàn loạn chiến, chỉ là thời gian nháy mắt, cái này ba trăm bước khoảng cách liền bị bảy tám cái từng đôi chém giết tu sĩ xông qua, bắn ra kình khí dư ba, để Lý Tuần không tự chủ lui về phía sau một chút, lại nhìn lúc, tông môn đệ tử sớm không biết bay đến đi nơi nào.

	Sẽ không a. . . Lý Tuần không khỏi có chút bối rối, hắn ngẩng đầu tứ phương, lại quên loại hành vi này, thực sự chính là chịu làm thịt xuẩn dạng, hắn mặt vừa nâng lên, chí ít có ba đạo muốn mạng trọng áp phân biệt công tới.

	"Mẹ nó, thiên hạ tán tu yêu quái sao mà nhiều. . ."

	Lý Tuần oán thầm một tiếng, Thanh Ngọc Kiếm chấn động, phát ra một tiếng như kim ngọc giao kích chấn minh, thanh vụ kiếm khí lách thân mà bay, tựa như cùng trong núi vờn quanh Yên Lam, như hư như ảo.

	Công kích hắn có một thanh phi kiếm, một đoàn nhìn qua không phải vật gì tốt hắc vụ, còn có một đạo mười phần mạnh mẽ kiếm khí.

	Lý Tuần xoay chuyển ánh mắt, rất nhanh liền đem tam cái đối thủ để ở trong mắt, trong lòng cấp tốc tính toán.

	Phi kiếm không có rễ, có thể bất luận; cầm Chiêu Hồn Phiên râu quai nón là cái ngạnh thủ; cái kia chột dạ không kiếm tức giận, mới là muốn mạng cao thủ!

	Đã biết mạnh yếu, kiếm khí liền tùy tâm ý lưu chuyển, đột nhiên vừa tăng, Thanh Ngọc Kiếm sát khí kinh người, nhất cái căng rụt, trước đem hắc vụ chống ra, Lý Tuần thân hình lệch vị trí, né qua diêu không mà đến kiếm khí, trở lại kiếm mang bạo phát, thanh phi kiếm kia phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn, lưỡi kiếm băng thiếu nhất cái lỗ hổng, quang mang cũng gấp nhanh ảm đạm đi.

	Giải quyết phiền toái nhỏ, Lý Tuần thân hình không ngừng, bài không thẳng lên, như muốn đi cùng cái kia thả ra hư không kiếm khí cao thủ so đấu, nhưng mới đến nửa đường, thân hình lại là nhất chuyển, trên tay vung ra một vật.

	Đây là nhất căn cây trâm bộ dáng ám khí, mới bay đến nửa đường, tốc độ liền bỗng dưng dừng một chút, cây trâm xung quanh hai ba phần xử, quang mang vặn vẹo, ngược lại tốt giống như là ánh lửa đồng dạng.

	Cây trâm ngoại hình cũng cấp tốc biến hóa, trâm đuôi hai mặt trải rộng ra, một điểm đỏ bừng cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, cho đến nhuộm đỏ mảng lớn cây trâm, trâm nhọn dần dần rút đi tạp sắc, hiển lộ ra như bạch ngọc bản thể.

	Lúc này, một trận gió thổi qua, cây trâm nhẹ nhàng lắc một cái, lại theo gió lăn lộn, bồng bềnh ung dung thăng lên một đoạn.

	Cái này đâu còn là cây trâm? Rõ ràng chính là nhất căn hỏa hồng sắc lông vũ!

	Cũng tại lúc này, một điểm kim quang từ đỏ vũ trung ương lóe sáng, đây là lóng tay lớn nhỏ kim ban, tựa như cùng ở tại đỏ vũ thượng mở nhất cái con mắt vàng kim.

	Tại trên điển tịch, đỏ vũ kim ban đương nhiên không gọi đỏ vũ kim ban, nó có nhất cái tính quyền uy xưng hô.

	Phượng Linh!

	Kim quang lấp lánh, thuận tiện giống như trong hư không kéo ra một vết nứt, khe hở bên trong, lộ ra chính là kim sắc ánh lửa ── đại quang minh hỏa, có thể luyện hồn đốt phách, hóa hết thảy ô uế, phá hết thảy tà pháp, chỗ lướt qua quỷ thần lui tránh, không gì có thể cản.

	Kim quang lóe lên, năm mươi bước ngoại, cái kia cầm cờ râu quai nón, cờ gãy, đầu bay, nhân vong! Hắn phá vỡ phát ra hắc vụ chỉ cần là cô một chút kim quang, liền đều hư không bốc hơi, không gặp lại nửa chút bóng dáng!

	"Phượng Linh châm!"

	Trên không trung cái kia có thể phát hư không kiếm khí tán tu, kiến thức cũng coi như bất phàm, nhìn thấy hắn đầu tiên là mê mang, sau lại giật mình ánh mắt, Lý Tuần sâm nhiên cười một tiếng.

	"Suy nghĩ minh bạch? Đáng tiếc, để ngươi không hiểu ở phía sau!"

	Lý Tuần tốc độ đột ngột tăng, thừa dịp đối phương phân thần cơ hội, hắn thân ảnh lóe lên, đã lấn đến gần bên cạnh người kia, một kiếm vung ra.

	Loại công kích này người kia còn không để vào mắt, chỉ là tiện tay huy sái, liền có trăm ngàn kiếm khí tung hoành, Lý Tuần nếu dám tiến lên, chắc chắn sẽ cho chém vỡ nát!

	Mà Lý Tuần hết lần này tới lần khác lên.

	Thoáng qua ở giữa, Lý Tuần trên thân một mảnh huyết hồng, không biết bị kiếm khí phá vỡ nhiều ít xử.

	Người kia đầu tiên là vui mừng, nhưng lại rất nhanh phát giác, Lý Tuần trúng mấy chục kiếm, lại khắp nơi đều chỉ là bị thương ngoài da, tuyệt không thương cân động cốt chỗ, chân chính muốn mạng vài kiếm, nhưng đều là đá chìm đáy biển, không có nửa điểm phản ứng!

	Hắn mở to hai mắt, đang muốn tái khởi kiếm thế, trên tay chấn động, bảo kiếm vậy mà vung chi bất động!

	Hắn hãi nhiên nhìn lại, chỉ thấy được một con trắng thuần cánh tay thon dài chưởng, dùng hai ngón tay, véo nhẹ lấy lưỡi kiếm, xem trên đó bắn ra kiếm khí như không, óng ánh sáng long lanh da thịt, không có nửa điểm biến hóa.

	"Đây là công phu gì?" Người kia trong đầu tiên tiến xuất ý nghĩ này, sau đó mới bừng tỉnh: "Đây là ai tay?"

	Liền tại giờ phút này, Lý Tuần cùng hắn sượt qua người. Hắn cái trán, ngực tuần tự đau xót, hai nơi yếu hại đều bị rót vào sóng dữ kiếm khí, trong chốc lát xé rách hắn mỗi một chỗ nội tạng, cuối cùng trùng điệp đánh nát hắn sơ thành Tử Phủ Nguyên Anh, không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

	Làm sao lại như vậy?

	Cái này tu vi cao hơn Lý Tuần một cái cấp bậc tán tu mang theo cái nghi vấn này, một đầu cắm xuống.

	Lý Tuần nhổ một ngụm tụ huyết, ngoài miệng cũng mắng một tiếng.

	Thực lực của đối thủ mạnh vượt qua suy đoán của hắn, cuối cùng còn muốn mạnh mẽ gọi ra U Nhị giúp đỡ, mà trong chớp nhoáng này chất khí chuyển hóa, để hắn nội phủ bị thương không nhẹ.

	Mà càng quan trọng hơn là, không có nhân nhìn thấy a?

	Hắn có tật giật mình, tứ phía nhìn lướt qua, gặp đồng thời không khác hình, lúc này mới yên lòng lại, tiếp lấy liền đem Phượng Linh châm thu hồi.

	Vừa mới cái kia một tay hay là hắn gần nhất mới khám phá ra, uy lực tuy mạnh, lại chỉ có thể dùng một lần, liền muốn giảm xóc thượng ba năm ngày!

	Hắn thở ra một hơi, tiếp xuống chỉ cần cẩn thận một chút, chọn vài quả hồng mềm bóp, liền cũng không có vấn đề!

	Hắn tứ phía xem xét, chọn trúng một mục tiêu, đang chuẩn bị tiến lên, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu.

	"Làm sao?"

	Lý Tuần kho một cánh quân hạ, kiếm mang lách thân hiệu quả đại giảm, bị nhân từ phía sau nhất cử công phá, dư thế chưa kiệt, lại nằng nặng đánh vào hắn đầu vai.

	Thanh thúy xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, Lý Tuần vai chí ít phân thành bốn mảnh, nửa người chân tức vận hành càng là loạn thành một bầy, đây là hắn cưỡng ép lệch vị trí kết quả, bằng không, tuyệt đối là hậu tâm trúng quyền, bị mất mạng tại chỗ.

	Hắn lảo đảo quay người, chỉ thấy được một trương cũng coi là quen biết mặt ── đây không phải cái kia làm phi kiếm nửa vời a? Lý Tuần nhất phòng đằng sau, chính là cười khổ.

	Không tệ, làm phi kiếm chưa hẳn am hiểu phi kiếm, người ta dùng nắm đấm lợi hại hơn!

	Mà lại người này tâm cơ rất sâu, nên là một mực ẩn sau lưng hắn, tại hắn chuyển di lực chú ý sát na, xuất thủ đánh lén, quả nhiên một kích gặp công!

	Đây coi là không tính lật thuyền trong mương? Đối mặt mưa to gió lớn quyền pháp, Lý Tuần vai phải bị thương, chỉ có thể đổi tay sử kiếm, nương tựa theo Thanh Ngọc phong mang, lại ngăn cản năm quyền đằng sau, rốt cục ở bên trong ngoại giao bách phía dưới, một phát té ngã, quẳng xuống đất.

	"Nửa vời" xu thế thân thẳng lên, lại là một quyền đánh xuống.

	"Con mẹ nó ngươi muốn chết!" Lý Tuần trong lòng nổi giận đan xen, đang muốn sử xuất sát chiêu, đem cái này giả heo ăn thịt hổ gia hỏa xé nát, trong mắt vụt sáng qua một bóng người.

	Hắn ngẩn ngơ, sau đó làm ra nhất cái nhất vụng về động tác ── giơ kiếm che ngực!

	"Đồ đần!"

	"Nửa vời" trong tai đột nhiên xuyên vào cái này rõ ràng nữ tính tiếng nói, hắn cũng là sững sờ, sau đó hắn liền hãi nhiên phát giác, mình thẳng tiến không lùi nắm đấm, lại bị nhân nắm chặt lấy bả vai, ngạnh sinh sinh kéo lại!

	Không có khả năng! Trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ này, mà đây cũng là hắn sau cùng ý nghĩ.

	Vọt tới trước, sau áp chế lưỡng chủng đại lực đồng phát, liền xem như thiên chuy bách luyện sắt thép cũng phải cấp xoay thành bánh quai chèo, sính luận thân thể của hắn?

	Chỉ nghe liên tục xương cốt bạo hưởng, hắn nửa người xương cốt cùng nhau vỡ nát, ngay sau đó trên đầu bị vật cứng va chạm, toàn bộ đầu óc đụng thành bùn nhão!

	Trên mặt đất, Lý Tuần thở dài ra một ngụm thở dài, nhưng khi hắn nhìn thấy Minh Cơ chau lên trường mi lúc, cũng chỉ có thể xấu hổ cười cười.

	Minh Cơ thở dài một hơi, lại khôi phục ngày thường trấn tĩnh tự nhiên thần thái. Nàng vươn tay, đem Lý Tuần giật.

	Lý Tuần bị vai tổn thương giày vò đến nhe răng trợn mắt, nhưng ở loại này loạn cục bên trong, cũng không cách nào đạt được hữu hiệu trị liệu ── ngay tại Minh Cơ kéo hắn lên trống rỗng bên trong, nàng chí ít phát ra tam kiếm, chém nhất cái nghĩ chiếm tiện nghi tán tu!

	Lý Tuần nhìn lướt qua tình huống chung quanh, hiện tại chiến cuộc chính là phương hưng đến ngải, giao chiến địch thủ lúc nào cũng có thể thay đổi. Giống Minh Cơ dạng này nổi tiếng bên ngoài, không biết có bao nhiêu người muốn tìm nàng phiền phức.

	"Ách, tứ sư thúc. . ."

	"Vòng quanh vai của ta!"

	Minh Cơ chỉ một câu liền để Lý Tuần trợn to mắt, nhưng Minh Cơ hiển nhiên đã không cho hắn cân nhắc thời gian, nắm lấy tay của hắn, cũng mặc kệ trên người hắn vết máu, đem hắn nâng.

	Nàng mấy trận chiến xuống tới, trên thân vẫn là sạch sẽ không bụi, chỉ lần này, liền tung tóe nửa người vết máu.

	Càng chết là, Lý Tuần tổn thương bên phải vai, Minh Cơ như nghĩ chống chọi hắn, nhất định phải tay trái sử kiếm mới có thể.

	Lý Tuần ở trên núi lúc, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua nàng luyện qua tay trái kiếm!

	Lý Tuần trong lòng trong lúc nhất thời không biết là mùi vị gì, cảm kích đương nhiên là có, nhưng càng quan trọng hơn không phải cái này, chân chính khiến cho hắn khó quên, là một loại khó mà nói hết phong phú cảm giác.

	Cảm giác này khá phức tạp, trong lúc nhất thời cũng không cách nào phân biệt.

	Nhưng là, đương Minh Cơ cánh tay vòng qua eo của hắn, ngón tay chụp tại hắn bụng bên cạnh lúc, hắn rõ ràng cảm thấy làm huyết dịch sôi trào kích thích, còn có. . . Rõ ràng tội ác cảm giác.

	Cho nên, hắn vòng tại Minh Cơ trên cổ cánh tay, đã có chút không biết làm sao. Hơi cao một chút, sẽ thả không tốn sức, hơi thấp một chút, cũng có thể sẽ đụng phải cái nào đó không nên đụng địa phương.

	Hắn chỉ cảm thấy trên mu bàn tay đã có chút khẩn trương run rẩy cảm giác, đầu ngón tay càng giống là trật gân, không biết nên làm sao làm sao bày ra.

	"Ôm chặt chút!"

	Minh Cơ cũng không cho rằng nàng mà nói có cái gì ám muội chỗ, nàng hiện tại chính hướng Lý Tuần biểu hiện ra, nhất cái công lực cao thâm tu sĩ, cả hai tay cân bằng, sẽ là cỡ nào dễ dàng một sự kiện!

	Nàng mang lấy Lý Tuần đi hướng đông, trên đường đi trải qua không biết nhiều ít vòng chiến, nhưng không có nhất cái có thể ngăn nàng mảy may!

	"Linh Tê Quyết" không phải loại kia có phi thường uy thế pháp quyết, giảng cứu chính là hơi thở mong manh, anh hoa nội liễm, cho nên, Minh Cơ phát kiếm, tuyệt không có nửa điểm xinh đẹp, một kiếm chính là một kiếm, nhưng cũng không phải lấy vụng phá xảo thủ đoạn, mà là tại nhìn như chất phác trong bóng kiếm, sinh ra tinh vi không thể nắm lấy biến hóa tới.

	Trên đường đi, nghĩ thừa dịp loạn tham đối thủ nhao nhao kêu thảm lui bước, giao thủ hơn hai mươi người, lại không có nửa cái có thể cản nàng một kiếm!

	Hai người mục tiêu, là do Thanh Hư các loại năm vị cao nhân bày ra vòng phòng ngự, nơi đó tất cả đều là tại trong lúc ác chiến thụ thương đệ tử, cách này không hơn trăm trượng!

	Ngay vào lúc này đợi, chân chính phiền phức tới.

	"Minh Cơ tiên tử, mang theo ngươi nhân tình hướng đến nơi đâu?"

	Ngay tại một vị nào đó quen biết cũ đắc ý tại phun ra thương thế kia nhân độc lời lúc, kiếm khí phá không mà tới, không cho hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội, thẳng vào mi tâm của hắn.

	Tới đồng thời, mặt đất nổ tung!

	Nếu như không có Lý Tuần, Minh Cơ thậm chí có thể tại mặt đất nổ tung trước đó, liền trốn xa không trung, còn có thể thuận tay một kiếm, đâm xuyên đầu của hắn.

	Mà bây giờ, phản ứng của nàng còn tại, động tác lại trễ không được không chỉ nửa phần, nàng chỉ cảm thấy mắt cá chân đau xót, đã bị nhân một phát bắt được.

	So với đau đớn, trời sinh tính thích sạch sẽ nàng, đối con chó kia móng vuốt chủ tử ngược lại càng để ý một chút, kiếm khí tê rít gào, thẳng xuyên vào dưới mặt đất người kia đầu vai.

	Đối phương bị đau, bản năng nới lỏng một chút, lúc này kiếm thứ hai lại tới, trực tiếp quán đỉnh mà vào, mà Minh Cơ cũng dựa thế bay thẳng trên trời.

	Cho dù nàng phản ứng cấp tốc, xuất kiếm giải vây đồng thời không một chút sai lầm, nhưng nàng mắt cá chân vớ lưới cũng đã bị kéo tới vỡ nát, lộ ra một đoạn trắng noãn như tuyết da thịt, mặt trên còn có mấy đạo vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

	Lý Tuần làm sao không biết, chỉ là hắn vừa định biểu thị một chút quan tâm, liền bị Minh Cơ một chút trừng trở về.

	Minh Cơ cũng không nhận được thương thế này ảnh hưởng, kiếm khí càng ngày càng lăng lệ, nhưng mà, ngay tại nàng thế đi nhất áp chế thời điểm, chân chính ngạnh thủ đã thừa cơ phát động.

	Đối thủ phát lực thời cơ, đang ở tại Minh Cơ xuất kiếm, phi thiên, đồng thời điều chỉnh tư thế thời điểm.

	Nàng nhuệ khí phương tiết, lực chú ý lại toàn đặt ở không trung, kẻ đánh lén từ ba mươi bước ngoại phát động, mười bước bên ngoài phương khí tức ngoại nhấp nháy, mà khi Minh Cơ chú ý tới hắn lúc, người kia đã lấn nhập năm bước bên trong!

	Mà đối phương mục tiêu, là Lý Tuần!

	Kiếm mang lọt vào trong tầm mắt, Lý Tuần chỉ cảm thấy choáng váng.

	Người kia áp dụng chính là tàn nhẫn nhất cận thân kiếm pháp, nhân kiếm hợp nhất, kiếm khí phong mang còn tại ngoài ba bước, đầu của hắn liền đã giống như kim đâm thống khổ.

	Lý Tuần có lòng muốn tránh, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, lại bị Minh Cơ mang lấy, căn bản không thể động đậy. Có lòng muốn gọi ra lưỡng cái khôi lỗi, nhưng chuyện xảy ra kho tốt, lại ở đâu ra thời gian?

	Hắn chỉ tới kịp quay mặt lại, trơ mắt nhìn kia kiếm quang lấp lánh, cắt da mà vào.

	Trên cổ hắn phương cảm thấy đau xót, lại bỗng nhiên trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt đột nhiên liền đến cái đại biến dạng. Sau đó trong tai liền truyền vào một tiếng khàn khàn kiếm minh, mấy giọt máu dịch tóe lên, vẩy vào trên vai hắn.

	"Tứ sư thúc!" Lý Tuần khẽ gọi một tiếng, quay đầu sang nhìn lên, nhìn thấy Minh Cơ trên mặt tung tóe chút vết máu, lại như cũ là thong dong tự nhiên bộ dáng, nhưng là, nàng cánh tay trái đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Vội vàng thoáng nhìn ở giữa, chỉ gặp vết kiếm kia từ vai trái lên, nghiêng hoạch mà xuống, tới khuỷu tay đơn thuốc dừng, cũng không biết sâu bao nhiêu.

	Đối phương công là phía bên phải, Minh Cơ lại tổn thương bên vai trái, đây chỉ có một loại khả năng. Đó chính là tại hắn sắp trúng kiếm sát na, Minh Cơ phía bên trái mãnh lực xoay người, mang theo hắn đem mũi kiếm né qua.

	Tránh né phương pháp chí ít có ba bốn chủng, cũng chỉ có dạng này, mới có thể khiến Lý Tuần hoàn toàn thoát hiểm, nhưng đại giới lại là dùng phía sau lưng nàng đón lấy kiếm của đối phương phong!

	Mặc cho Lý Tuần có như thế nào lòng dạ, thấy cảnh này, trong mắt cũng có chút chát chát ý, hắn trong lồng ngực huyết khí bay vọt, kêu lên: "Không quản ta. . ."

	"Ngậm miệng!" Minh Cơ lạnh lùng vừa quát, tiếp lấy liền dùng ánh mắt ra hiệu: "Bên kia cái kia xuyên màu vàng hơi đỏ đạo bào gia hỏa, thấy được không?"

	Đang khi nói chuyện, nàng trên thân kiếm uy lực vậy mà không giảm chút nào, lại đem nhất cái xông lên yêu nhân đánh ngã. Chỉ là cánh tay nàng vết thương cũng lần nữa vỡ toang, máu tươi đã nhuộm đỏ toàn bộ cánh tay.

	Lý Tuần không biết nàng ý gì, vội vã liếc mắt qua, thấy đối phương là cái diện mục âm trầm trung niên đạo sĩ, bên mặt cũng bị thương, lúc này muốn bay đến ngàn thước bên ngoài.

	Xác nhận không sai về sau, hắn nhẹ gật đầu.

	Minh Cơ khóe môi đúng là khẽ cong: "Rất tốt, nhìn chằm chằm hắn! Hắn vừa mới cho ta một kiếm, ta chỉ gọt sạch hắn nửa bên lỗ tai. . . Đừng cho hắn chạy!"

	Lý Tuần vì đó chán nản.

	Hắn làm sao không biết đây là Minh Cơ biến hướng an ủi, thế nhưng là Minh Cơ lời nói bên trong lại có một cỗ làm cho người nhịn không được say mê lẫm liệt nhuệ khí, để hắn rốt cuộc không mở miệng được, chỉ có thể hung tợn nhìn chằm chằm kia áo bào màu vàng đạo sĩ phương hướng, tạm làm việc tâm lý an ủi.

	Mà lúc này, hắn bên tai xuyên vào một tiếng khẽ kêu, đây là Thanh Hư gặp Minh Cơ nơi này khó xử, vượt không mà tới. Hắn nghỉ ngơi dưỡng sức nửa ngày, trạng thái chính vào đỉnh phong, chỉ một đợt thế công, liền hóa gian lận trăm kiếm khí, tứ phía bắn chụm, cái này phương viên mấy chục trượng, lại bởi vì hắn xuất thủ, hiện ra nhất khối ngắn ngủi trống không.

	Minh Cơ thuận thế phát lực, đem còn lại đoạn này khoảng cách vọt qua.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy trên lưng xiết chặt, đã là bị Thanh Hư chặn ngang ôm, đem hắn từ trên thân Minh Cơ dỡ xuống, Lý Tuần đồng thời vô chuẩn bị, bản năng trên tay dùng sức, lần này ngón tay uốn lượn, đầu ngón tay sát Minh Cơ gương mặt, lau đi qua.

	Đầu ngón tay cảm giác phi thường mỹ diệu! Lý Tuần kỳ quái mình làm sao còn có phần này nhàn tâm, bất quá, do ngoài ý muốn sau khi, hắn càng cảm thấy nhè nhẹ hưng phấn.

	Mà lúc này, hắn hiểu được mình hẳn là làm những thứ gì, hắn vươn tay, chỉ vào kia áo bào màu vàng đạo sĩ phương vị, hét lớn: "Ở nơi đó!"

	Minh Cơ mỉm cười ngoái nhìn, đồng thời kiếm giao tay phải, bàn tay chấn động, cái kia thanh giết địch vô số bảo kiếm hóa thành một đạo quán không trường hồng, trong chốc lát xuyên qua chí ít một ngàn năm trăm thước khoảng cách, gào thét mà đi.

	Cái kia áo bào màu vàng đạo sĩ giống như cũng biết nguy cơ tiến đến, trên tay trường kiếm kiếm khí tăng vọt, hóa thành tầng tầng kiếm sương mù, ngàn tầng trăm điệt, đem trước người phong được kín không kẽ hở.

	Đây là "Vụ ẩn trường không" cao minh kiếm quyết!

	Kiếm quang hiện lên, tại thời điểm này, bảo kiếm tựa hồ đã hư hóa, giống nhất cái hư mà không thật cái bóng, không có vào kỹ càng kiếm trong sương mù, trong nháy mắt lại lần nữa hóa thành bôn lôi chớp kiếm quang, phá chướng mà xuất, từ đạo sĩ ngực xuyên qua. 