 Chương 04: Ân tình

	Phương đông muốn sáng, màu xanh đậm dưới bầu trời, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan sóng vai phi hành, tốc độ cũng không quá nhanh, ngược lại dường như bị gió thổi đi.

	Tại bọn hắn hậu phương, Tần Uyển Như ôm Vũ thị, tựa như một con cách quần chim chóc, thân ảnh cô độc như ẩn như hiện, cuối cùng vẫn là biến mất tại trong quần sơn chi chít.

	Thủy Điệp Lan nhịn không được quay đầu nhìn lại, cuối cùng nghĩ nói chuyện với Lý Tuần, chỉ là kẻ này một mực cúi đầu trầm ngâm, không có chú ý tới thái độ của nàng.

	Như là liên tục, Thủy Điệp Lan rốt cục kiên nhẫn hao hết, trực tiếp một chưởng vỗ lên Lý Tuần đầu vai: "Ngươi nghĩ gì thế?"

	"Không có gì, ta chỉ ở nghĩ, một ít người hết lần này đến lần khác giở trò, đến tột cùng nói là bọn hắn kiên nhẫn đâu, vẫn là da mặt quá dày?" Biết rõ hắn tại nói sang chuyện khác, Thủy Điệp Lan vẫn là rất phối hợp hướng bên cạnh thoáng nhìn, cũng cười mỉm mà nói: "Người ta lập tông đến nay chính là làm như vậy, là ngươi ngạc nhiên." Lý Tuần hồi một trong cười, đột nhiên gãy hướng, hướng phía tây bắc bay đi.

	Thủy Điệp Lan quay người đuổi theo, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm cái gì?"

	"Khó được để người ta quan tâm, ta đi cùng bọn hắn chào hỏi, miễn cho thất lễ." Lời ấy lối ra, tựa như băng châu va chạm, trong trẻo lạnh triệt, chính là cách mấy ngàn dặm, kia hàn khí cũng thẳng đến người nghe tâm khẩu.

	Thủy Điệp Lan ha một tiếng cười, lại xoay mặt nhìn lên , bên kia ngưng kết thủy khí đã triệt để tiêu tán, dấu vết mặc dù kết được dứt khoát, có thể thấy thế nào đều có chút vội vàng chật vật cảm giác.

	Chuyển hướng đằng sau, hai người tốc độ phi hành tiêu thăng đâu chỉ gấp mười, mấy ngàn dặm lộ trình, cũng liền mấy hơi thở liền đến.

	Lúc này, mặt trời còn chưa theo mặt đất tại tuyến ngoi đầu lên, hai người đã thấy Thủy Kính động thiên trước đó gốc kia che trời cự mộc.

	Cự mộc phía dưới, đứng thẳng một nam một nữ hai bóng người.

	Nam tự nhiên là Thủy Kính tiên sinh, nữ nhưng là Nhan Thủy Nguyệt.

	Bọn hắn phản ứng cũng nhanh! Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan nhìn nhau nhất tiếu, thân hình thu chậm, phiêu nhiên hạ xuống.

	Chân hơi dính địa, hắn liền cười vang nói: "Buổi tối hôm qua, Thủy Kính tiên sinh thế nhưng là nhìn xuất trò hay, lại không biết thương cảm chúng ta vất vả." Thời gian của một câu nói, hắn đã giọng khách át giọng chủ, tư thái bày cực cao.

	Như vào ngày thường, Thủy Kính tiên sinh khả năng sẽ còn cười thầm nó khinh cuồng, nhưng mà, trải qua đêm qua trận kia kinh thiên động địa đại chiến, Lý Tuần giờ phút này nói cái gì lời nói, đều có thể bịt kín tầng đường hoàng khí độ, trịch địa hữu thanh, trong lúc vô hình liền quan lại toàn trường, khiến người thần vì đó đoạt.

	Nhan Thủy Nguyệt hiển nhiên là nhìn qua tối hôm qua kịch chiến, trông thấy hắn lúc, ngôn ngữ tay chân so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn cứng ngắc, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cuối cùng, nhưng lại ngăn không được lòng hiếu kỳ, vụng trộm dò xét trở về.

	So sánh dưới, Thủy Kính tiên sinh vẫn là kia dịu dàng bình thường khí độ, thong dong hướng hai người vấn an về sau, mới cười nói: "Kia thật là xuất trò hay, Bách Quỷ đạo hữu không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người. . . Chỉ là từ đó đằng sau, nhàn sự nhiều rồi!" Lúc này Lý Tuần không thể không thừa nhận, Yêu Phượng đối Thủy Kính tiên sinh "Khéo đưa đẩy xu thế tránh" lời bình, chân chính đánh vào ý tưởng bên trên.

	Đối lưỡng cái cơ hồ phá hủy Bắc Tề sơn một phần mười linh mạch thủ phạm, tương lai chắc chắn đại ma đầu, người này lại vẫn có thể lấy lễ để tiếp đón, cười cười nói nói, thậm chí mịt mờ biểu thị "Quan tâm" .

	Chỉ một điểm này, liền cùng hắn thấy qua tất cả tông chủ nhân vật, đều khác nhau rất lớn.

	Hắn mỉm cười, thuận Thủy Kính tiên sinh lời nói nói: "Chính như tiên sinh lời nói, nhất thời khí phách, còn không biết sẽ chọc cho ra bao nhiêu phiền phức. Đã như vậy, nơi này ta cũng có chỗ cầu, buổi tối hôm qua quý tông lấy Thủy kính thu thập những cái kia tin tức. . ."

	"Buổi tối hôm qua không phải chúng ta một nhà nhìn." Nhan Thủy Nguyệt trộm lườm Thủy Kính tiên sinh một chút, không biết từ chỗ nào tới dũng khí, thấp giọng nói: "Việc này căn bản không gạt được!" Lý Tuần ngoái nhìn quét qua, tiểu cô nương da mặt bạch trong suốt, giọng nói còn tại phát run, thấy thế nào đều không giống như là bản thân ý chí biểu hiện.

	Hắn lại liếc mắt Thủy Kính tiên sinh, gặp hắn vẫn mây trôi nước chảy hình, liền nhếch miệng cười nói: "Ai nói ta muốn dấu diếm? Đã làm được, tệ nhân liền có tiếp nhận hậu quả chuẩn bị.

	"Ta chỉ là muốn nói, đã quý tông góp nhặt tối hôm qua hình ảnh, sớm tối cũng muốn lộ ra đi, không bằng hiện tại liền cho ta một phần. . . Nhất là một bên khác Yêu Phượng cùng Thiên Chỉ trận kia, ta cảm thấy rất hứng thú, Thủy Kính tiên sinh ý như thế nào?" Thủy Kính tiên sinh không chút do dự hưởng ứng: "Tệ tông Thủy kính bí pháp, thật có giữ lại, xuất hiện lại hình ảnh chi thuật, đã Bách Quỷ đạo hữu muốn, tuyệt không vấn đề. Chẳng qua là lúc đó nguyên khí chấn động, quấy nhiễu rất nhiều, hình ảnh rất có gián đoạn không được đầy đủ cái, xin hãy tha lỗi.

	"Thủy Nguyệt, đi đem đêm qua 'Lưu thủy bàn' lấy ra." Nhan Thủy Nguyệt thấp ứng một tiếng, quay người rời đi.

	Đợi nàng đi được xa, Lý Tuần gật gật đầu, phảng phất nói chuyện phiếm nói ra: "Tiên sinh xác thực sảng khoái, ta chỗ này trước cám ơn qua. Hắc, từ hôm nay, Bách Quỷ đã thành mục tiêu công kích, là người người kêu đánh nhân vật, nói là giới này công địch cũng không đủ, lúc này, có cái thở dốc địa phương, liền tương đương là thêm ra một cái mạng đến, tiên sinh cảm thấy có phải thế không?" Thủy Kính tiên sinh mỉm cười nói: "Đạo hữu kia 'Vụ Ẩn hiên', có thể xưng Tiên gia hay cảnh, có động thiên khác, ở trong đó tu hành, làm ít công to, người trong thiên hạ cầu đều cầu không đến, lo gì không có chỗ đặt chân?"

	"Tiên sinh cảm thấy ta là thành tiên tài năng sao?" Lý Tuần nhịn không được cười lên: "Như thay cái một lòng chứng đạo, được Vụ Ẩn hiên, đã sớm một đầu ngã vào đi, kéo đều kéo không ra, nào giống ta trần lo oanh tâm, bên ngoài bôn ba gặp nạn?

	"Huống hồ thỏ khôn còn có ba hang, giống ta như vậy việc ác bất tận đại ma đầu, làm sao đều muốn lưu thêm đầu đường lui mới là." Nói, hắn chuyện lại là nhất chuyển, ánh mắt cũng dần dần băng hàn: "Thường nghe người ta lời, thân thường không tại mà thiên hạ thường tại, là vì thiên lý, kỳ thật ta lại cảm thấy, thân thường tại, thiên hạ tất thường tại, còn lại những cái kia si nhân vọng ngữ, rất không cần phải để ý tới, tiên sinh nghĩ sao?" Thủy Kính tiên sinh thần sắc bất động, lạnh nhạt đáp: "Lấy thân tồn, chứng thiên địa chỗ tồn, chính là do mình đến kia, do gần đến xa đại đạo. Tệ tông từ trước đến nay coi trọng tâm chiếu vạn vật, nhược tâm không còn, vạn vật tồn chi hay không, còn có cái gì ý nghĩa? Đạo hữu lời nói, thành là chí lý." Lý Tuần nghe vậy, tiếu dung liền khắc sâu rất nhiều, hắn khom người, rất là lễ phép nói: "Ta biết quý tông nhất quán xử thế chi đạo, đối tiên sinh cũng là có lòng tin. Chỉ là việc quan hệ sinh tử, có mấy lời không thể không nói chuyện lại nói, ồn ào chỗ, xin hãy tha lỗi." Thủy kính cũng hạ thấp người đáp lại nói: "Người tri kỳ chỗ nhưng, mà không biết giá trị, thí dụ như nhân chi làm thiện, mà không biết dùng cái gì làm thiện, thiện không lâu rồi.

	"Đạo hữu lời nói, cũng là bản nhân chỗ lo, hôm nay còn muốn nói cảm tạ bạn, bả những cái kia lề thói cũ khuôn sáo cũ cho đánh sống, dù sao, tuân theo luật pháp cùng vì bản thân liên quan chỗ, cũng không phải mỗi cái đệ tử đều có thể nhìn thấy!" Vờ vịt túm cái này một nhóm lớn, Nhan Thủy Nguyệt rốt cục cầm một cái lớn chừng bàn tay mâm tròn chạy vội tới, trước mục bày ra trưởng bối, được cho phép, mới nơm nớp lo sợ hai tay đưa ra.

	Lý Tuần cười mỉm tiếp nhận, cũng không coi, trực tiếp thu nhập trong tay áo, không nói thêm lời nào, hướng Thủy Kính tiên sinh chắp tay một cái, liền quay người rời đi.

	Thân hình chưa lên, chợt nghe Thủy Kính tiên sinh mỉm cười nói nói: "Đêm qua qua đi, Bắc Tề sơn mạch linh mạch bị hao tổn quá nặng, nhất là tây nam phương hướng, sợ rằng lại trải qua không dậy nổi lần thứ hai phá hư. Hai vị đạo hữu hai ngày này nếu có cái gì phiền phức, tốt nhất đường vòng rời xa, ở đây đa tạ." Lý Tuần một chút suy nghĩ, hồi mặt cười cười, cũng không nói chuyện, cùng Thủy Điệp Lan phi thân mà đi, đảo mắt không thấy bóng dáng.

	Cho đến lúc này, Nhan Thủy Nguyệt mới có thể bình thường hô hấp, lại không tự giác le le chiếc lưỡi thơm tho, nói khẽ: "Gia hỏa này thật sự là càng ngày càng bá đạo. . . Thế nhưng là sư bá, đưa cho hắn Lưu thủy bàn thì cũng thôi đi, vì cái gì còn muốn nhắc nhở, ách, sự kiện kia? Chúng ta đây là phí sức không có kết quả tốt đâu." Thủy Kính tiên sinh một mực nhìn lấy hai người đi xa phương hướng, mới nổi lên ánh nắng cũng không thể ngăn cản hắn ánh mắt. Nghe vậy cười nói: "Thế nào, giữa các ngươi giao tình, lại vẫn bù không được ta cái này hai mặt duyên phận? Kỳ thật tin tức này, ngươi nói ra đến mới tính thiên kinh địa nghĩa."

	"Ta cùng hắn có thể có cái gì giao tình!" Nhan Thủy Nguyệt nói, lại quay đầu đi chỗ khác.

	Thủy Kính tiên sinh ngoái nhìn nhìn nàng, tiếp theo lắc đầu thở dài: "Lòng có thân sơ, không quan hệ chính tà. Thủy Kính chi thuật, chiếu rọi vạn vật, như thân sơ hữu biệt, chỉ là trắc được cùng trắc không chiếm được chênh lệch; còn nếu là tự mang tiêu xích, thiện phân tà chính, đó chính là đúng và sai vấn đề. Ngươi là ta tông tương lai hi vọng chỗ gửi, há có thể mê thất tại đây." Nhan Thủy Nguyệt bị lời này sợ nhảy lên, bận bịu cúi đầu nhận lầm. Cuối cùng lại bĩu môi nói: "Sư bá, có thể hay không đừng có dùng lớn như vậy mũ giữ lại, cái gì hi vọng chỗ gửi, ta mặt trên còn có hơn mười vị sư huynh sư tỷ đâu."

	"Lịch đại Thủy Kính tiên sinh, cái nào phân quá dài ấu tôn ti, chỉ có duyên, có năng giả đương chi. Ngươi có thể lên thể Thiên Tâm, bật thốt lên xuất năm nay 'Thủy kính kệ ngữ', không phải có đại duyên phận, đại năng nhịn không thể, việc đã đến nước này, không cần nhiều lời." Thủy Kính tiên sinh khẩu khí y nguyên bình thản mềm mại, Nhan Thủy Nguyệt lại thu hết trước đó nhảy thoát tinh nghịch, nghiêm nghị xác nhận.

	Thủy Kính tiên sinh á một tiếng, chắp tay hướng đi Thủy Kính động thiên.

	Nhan Thủy Nguyệt ngoan ngoãn cùng ở phía sau, đi vài bước, rốt cục nhịn không được, đỉnh lấy chướng mắt kim quang, nhìn về phía yểu vô nhân tích Đông Nam bầu trời.

	Đem Nhan Thủy Nguyệt tầm mắt kéo dài vạn lần, sở cập chi địa, chính là Thông Huyền Giới lớn nhất rừng rậm ── Đông Nam biển rừng.

	Cái này lâu dài vân già vụ nhiễu to lớn rừng rậm, từ trước đến nay lấy phong phú dược liệu, linh mạch, chim quý thú lạ nổi danh trên đời.

	Nhưng mà hôm nay, hấp dẫn hơn vạn tu sĩ giá lâm tìm kiếm đạo lý, đã biến thành giá trị ở xa dược liệu dị thú phía trên tài phú khổng lồ ── Huyền hải U Minh thành!

	Thủy kính trên đại hội, do Thủy Kính Tông Ngọc Lam đạo nhân chính miệng giảng thuật nàng tại Tây Liên bức hiếp hạ, tại Đông Nam biển rừng cùng với cực nam Lạc Hồn hải bên trên, làm ra liên quan tới Huyền hải U Minh thành đủ loại suy đoán, đồng thời sơ bộ đạt được "Môn ở trên biển, chìa ở trong rừng" kết luận.

	Nói cách khác, Huyền hải U Minh thành lối vào coi là tại Lạc Hồn hải phụ cận, mà có thể tiến vào mấu chốt, nhưng là tại Đông Nam biển rừng bên trong.

	Bởi vậy, đến hàng vạn mà tính tu sĩ điên cuồng đầu nhập cái này to lớn vô biên biển rừng, giống như là một thanh cục đá ném bỏ vào biển cả, chỉ bất quá tóe lên mấy đóa bọt nước.

	Nhưng mà bọn hắn nhiệt tình không giảm, cơ hồ là từng tấc từng tấc tìm kiếm, điều tra, ý đồ phát hiện bất luận cái gì liên quan tới Huyền hải U Minh thành, Vụ Ẩn hiên hay là Khúc Kính Thông U dấu vết để lại.

	So sánh dưới, năm ngoái bởi vì Vụ Ẩn hiên mà đưa tới chư tông loạn chiến, bởi vì tin tức đối lập phong bế, cấp độ có lẽ cao hơn, có thể luận cục diện náo nhiệt cùng hỗn loạn, thực là xa xa trố mắt nhìn theo.

	Đương Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan đến nơi đây lúc, nhìn thấy chính là này tấm cảnh tượng.

	"Ngọc Lam kia xấu đạo cô, muốn để ta gặp, ta sống lột da của nàng!" Thủy Điệp Lan nghiến răng nghiến lợi, bởi vì tổn thương mà tái nhợt không chịu nổi khuôn mặt nổi lên một tầng màu xanh nhạt, để người ta biết, nàng tuyệt không chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi.

	"Được rồi, Ngọc Lam nói, còn không phải liền là Thủy kính nói? Xem ở hắn làm lấy lòng phần bên trên, lúc này liền tha bọn hắn đi." Lý Tuần thuận miệng làm cái hòa sự lão, trở vừa cười nói: "Đông Nam biển rừng đã như thế, Lạc Hồn hải thượng còn không biết là cái gì cục diện, so sánh Lệ Đấu Lượng, chúng ta cái này làm địa chủ hẳn là may mắn."

	"Địa chủ? Địa chủ? Địa chủ cái đầu! Uy, hiên bên trong có cái gì cảnh tượng hoành tráng đồ chơi, đem bọn hắn cho hết oanh ra ngoài, ta là tới dưỡng thương a, bên tai mỗi ngày nghe bọn hắn ồn ào, phiền đều phiền chết!"

	"Ngươi tại hiên bên trong, tự thành thiên địa, mười mấy cái trang viên tùy ngươi chọn tuyển, người nào có thể ồn ào đến ngươi?"

	"Lời này chờ ngươi vứt bỏ đằng sau mấy cái kia cái đuôi rồi nói sau." Thủy Điệp Lan tức giận giận một tiếng, trở lại nhịn không được ho khan.

	Thủy Điệp Lan thương thế trên người, kinh đánh với Thanh Loan một trận về sau, là càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nàng xác thực hẳn là cảm tạ Thủy Kính tiên sinh, nếu không phải Thủy kính ám chỉ có người muốn gây bất lợi cho bọn họ, khiến cho bọn hắn có chỗ đề phòng, bất ngờ không đề phòng, Thủy Điệp Lan thương thế sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

	Lý Tuần tự nhiên minh bạch nàng hôm nay tình trạng cơ thể.

	Hắn nói nhỏ thanh "Như ngươi mong muốn", liền đưa tay lôi kéo Thủy Điệp Lan cánh tay, dọc theo dưới chân uốn lượn dòng sông, đi ra vài chục bước, bỗng nhiên cong người phi nước đại.

	Đúng vào lúc này, trong rừng có ba năm danh tu sĩ vội vàng tung vọt mà đến, hai lần giao nhau mà qua, khoảng cách quá gần, dẫn phát đối phương có chút bạo động.

	Khí cơ phân loạn ở giữa, Lý Tuần hai người đột ngột thi thổ độn, đã đi xa trăm dặm có hơn.

	Hai người vừa mới rời đi, độn địa chỗ liền có bóng người thoáng hiện, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

	Lạnh hắc âm thanh bên trong, hắn một cước đạp lên mặt đất, buồn bực tiếng nổ bên trong, chung quanh cây cối rì rào phát run, lá rụng liên tục.

	"Hắc hắc, Chu Câu Tông! Chính là không biết, bọn hắn là hướng về phía ngươi đi, vẫn là đối ta tới." Lúc này Lý Tuần hai người, đã mượn khe hở, đạt được mở ra cấm chế cơ hội, lách mình tiến vào Vụ Ẩn hiên trung tâm vị trí.

	Dựa vào Phân Quang kính trợ giúp, vạn dặm biển rừng đều ở trước mắt, mấy cái kia treo giày quỷ tự nhiên cũng không tránh thoát.

	Nhìn đối phương mờ mịt thất thố bộ dáng, Thủy Điệp Lan cũng quên thương thế của mình, cất tiếng cười to, tiếp lấy lại thúc Lý Tuần nói: "Nghĩ cách, cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem." Lý Tuần mới ứng tiếng, liền thấy đối phương một tiếng hô lên, năm sáu người ảnh đồng thời phi thiên luồn lên, đảo mắt không thấy tung tích.

	Đối phương hiển nhiên cũng là nghĩ đến vị trí bất lợi cục diện, quyết định thật nhanh, nhượng bộ lui binh. Loại tình huống này, chính là Lý Tuần cấm pháp tinh thục, cũng rất khó lại làm ra động tác.

	Thủy Điệp Lan một cách lạ kỳ không có oán trách, chỉ là cười lạnh một tiếng: "Cái này hẳn là Điêu Tử Phong chủ ý, ăn nhiều dịch độc, thực đầy mình ý nghĩ xấu, tiện nghi hắn!"

	"Điêu Tử Phong? Dịch Quỷ Câu?" Lý Tuần đối với người này cũng rất cảm thấy hứng thú.

	Thủy Điệp Lan hừ một tiếng, không muốn lại nói, chỉ đảo mắt tứ phương, trở lại ngạc nhiên nói: "Ngươi kia tiểu tỳ cùng đồ đệ làm sao không thấy?" Lý Tuần cũng không thèm để ý, chỉ nói: "Mười mấy cái thôn trang lâm viên đều có thể ở lại, cũng chưa chắc nhất định phải ở chỗ này."

	"Thật sao?" Thủy Điệp Lan hơi co lại mũi thở, triển khai nàng nhạy cảm khứu giác, đảo mắt liền xác nhận phương vị, tiếp theo hơi sẳn giọng: "Rõ ràng ngay tại trong vườn này, chủ tử trở về, cũng không tới nghênh đón một chút." Nói, nàng quyết định phương hướng, đi đầu tiến lên, dường như đi tìm phiền toái bộ dáng.

	Lý Tuần nhún nhún vai, thoải mái mà theo ở phía sau. Từ khi tiến vào Vụ Ẩn hiên về sau, hắn liền toàn bộ trầm tĩnh lại, chỉ cảm thấy khắp nơi đều có thể nằm xuống, đánh một giấc, toàn thân trên dưới, càng là không một chỗ không được tự nhiên, cực kỳ thoải mái.

	Ngay tại loại cảm giác kỳ diệu này bên trong, hắn theo Thủy Điệp Lan phòng ngoài qua cầu, dạo bước trong vườn.

	Tại đi qua một đoạn cầu cửu khúc về sau, Thủy Điệp Lan đi vào một tòa tinh xảo phòng nhỏ trước, đẩy cửa ra, ánh mắt xuyên qua đi, nàng rõ ràng ngơ ngác một chút, sau đó sách thanh tán thưởng: "Đây chính là Âm Dương Tông sư đồ thụ nghiệp biện pháp sao?" Đang khi nói chuyện, Lý Tuần cũng đến trước cửa, vượt qua Thủy Điệp Lan đầu vai, đem trong phòng tình hình đều thu vào trong mắt.

	Vừa nhìn xuống, cái gì tự tại thoải mái, tất cả đều đã mọc cánh bay ra ngoài, chỉ cảm thấy một cái trọng chùy đổ ập xuống đánh xuống, đánh cho đầu hắn tê tê, trong lúc nhất thời lên tiếng không được.

	Sắp tới hoàng hôn, trong phòng tia sáng lờ mờ, chỉ là, trên giường da thịt tuyết trắng tương phản, quang hoa lưu động, toàn bộ phòng đều tựa hồ sáng rỡ.

	Chỉ thấy Âm Tán Nhân đạo bào tán loạn, vạt áo rộng mở, lộ ra mảng lớn tuyết trắng to lớn cơ ngực, nghe được tiếng người, nàng lấy tay khuỷu tay chi giường, bên lên nửa người, đôi mắt đẹp ngóng nhìn tới.

	Thấy là Lý Tuần hai người, Âm Tán Nhân tươi sáng cười nói: "A, các ngươi đến thật nhanh!" Trong tiếng cười, lại trộn lẫn lấy một tiếng trầm thấp tinh tế rên rỉ, ngay tại Âm Tán Nhân dưới thân, một cái mềm mại linh lung thân thể có chút cuộn lại lên, đem đầu mặt vùi sâu vào Âm Tán Nhân trong ngực.

	Nhưng nhìn dáng người, không phải Anh Ninh, là ai đến?

	Tiểu cô nương thân dưới mặc một kiện như cánh ve trong suốt lục lồng tơ quần, lúc này đã bị đổ mồ hôi thẩm thấu, kề sát trên chân, lộ ra hơi cung mông tuyến, thân trên càng là chỉ lấy một kiện cùng màu cái yếm, còn bị giật xuống một nửa, vai tuyết lưng, nửa phần đều không che giấu được.

	Hiển nhiên tiểu ny tử thần trí coi như thanh tỉnh, liếc thấy hai người xông tới, e lệ phía dưới, bản năng phải có điều che lấp, lại không biết dạng này ngược lại càng là câu người nhãn cầu.

	Lý Tuần bản năng nhìn qua hai lần, ngay sau đó chính là ngực đau xót, coi là bị Thủy Điệp Lan phản khuỷu tay đánh một chút, không khỏi có chút lúng túng, sắc mặt thì cấp tốc chìm xuống dưới.

	"Âm Trọng Hoa, ngươi làm cái quỷ gì?"

	"Chỉ là làm người đi, nào có giở trò quỷ?" Âm Tán Nhân đồng thời không có thu liễm ý tứ, ngược lại cúi người đi, tại Anh Ninh trơn bóng trên trán nhẹ nhàng hôn một cái.

	Tại thiếu nữ mang theo tiếng khóc nức nở trong tiếng hô, cười mỉm mà nói: "Yên tâm, tiểu cô nương này nguyên hồng ta vẫn thay ngươi giữ lại, đợi nàng tu vi đủ rồi, tự nhiên sẽ cho ngươi đưa đến bên miệng. Có phải hay không. . . Tiểu ny tử?" Nàng chuyển lại trêu chọc Anh Ninh, tiểu cô nương làm sao ngăn cản, nhất là vào lúc này, nàng đã thấy rõ Lý Tuần khuôn mặt, kinh sợ run lên sau một lúc lâu, trên mặt vừa thẹn vừa xấu hổ, doanh doanh muốn nước mắt, có chút tự khổ.

	Đối nó tâm cảnh biến hóa, Lý Tuần hiểu rõ tại tâm, không qua lúc này, hắn bây giờ không có thời gian đi trấn an đứa nhỏ này, chỉ đối Thủy Điệp Lan đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Thủy Điệp Lan bĩu môi, sử cái thủ pháp, đem Anh Ninh chế ngất đi.

	Âm Tán Nhân mỉm cười lắc đầu, tựa hồ vẫn có chút lưu luyến không rời, ngón tay tại thiếu nữ trần trụi vai trên cánh tay chầm chậm sát qua.

	Cũng không biết nàng sử cái gì thủ pháp, những nơi đi qua, da thịt tuyết trắng liền bị thoa lên một tầng phấn hồng quang trạch, thiếu nữ mềm mại thân thể cũng run nhè nhẹ, hiển nhiên cho dù là tại trong hôn mê, cũng cảm thấy mãnh liệt kích thích.

	Lý Tuần đâm nàng một chút, ánh mắt lại nhịn không được tại thiếu nữ trên thân lại làm dừng lại, không thể không thừa nhận, Âm Tán Nhân điều giáo thủ đoạn quả thực lợi hại, nhìn cái này ngây ngô bên trong đã lộ xinh đẹp dáng người, cùng Liên Hà sơn thượng cái kia ngây thơ thiếu nữ, khác lớn biết bao a?

	Thủy Điệp Lan lại là một tiếng hừ nhẹ, Lý Tuần nghe tiếng cười cười, đối Âm Tán Nhân nói: "Đứng dậy, cái này thành cái gì thể thống . . . chờ một chút!" Nhìn xem Âm Tán Nhân cùng ngày thường không hai, nhưng dù sao có chút khác hương vị thái độ, Lý Tuần bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, định nhất định, mới cau mày nói: "Tần Uyển Như liên lạc với ngươi rồi?" Âm Tán Nhân rốt cục con mắt nhìn hắn, trên tay y nguyên không ngừng, chỉ bên môi hơi cung, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt: "Liền tại một ngày trước, nói là Trọng Vũ sự tình đi." Lý Tuần nhìn nàng rất lâu, thầm nghĩ, nhưng là Bắc Cực băng nguyên phía trên, cái này mỹ lệ nữ quan, bao hàm khuất nhục, quỳ xuống cầu tình bộ dáng.

	Giờ phút này, tràng cảnh kia giờ phút này chỉ lưu cho hắn mơ hồ bối rối, cuối cùng hắn chỉ có thể gật gật đầu, đạo câu: "Bớt đau buồn đi." Âm Tán Nhân tư thái y nguyên bình tĩnh, có lẽ, nàng đã lợi dụng thời gian một ngày, điều chỉnh tâm tình; đương nhiên, cũng có khả năng, nàng cái gì đều nghĩ thoáng, chính là chính mình thân muội tử cũng không khác nhau chút nào.

	Lý Tuần hơi làm trầm ngâm, đột nhiên vươn tay, mò về Âm Tán Nhân trán.

	Âm Tán Nhân rõ ràng có chút không muốn, nhưng mà thân thể chỉ là hơi ngửa ra sau, liền triệt để cứng đờ, Lý Tuần ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt dán vào.

	Đi theo song phương bên ngoài cơ thể đều là trắng xám khí mang lóe lên, "Xoẹt xoẹt" lay động bên trong, khí cơ giao tiếp, Âm Tán Nhân hừ nhẹ một tiếng, thân thể lại chống đỡ không nổi, ngã oặt tại Anh Ninh trên thân.

	Thủy Điệp Lan kinh ngạc nhìn qua, Lý Tuần chỉ đối nàng gật đầu ra hiệu, chợt hơi nhắm hai con ngươi, lại cùng Bắc Cực băng nguyên thượng, triển khai sưu hồn chi thuật, xem tận Âm Tán Nhân ký ức.

	Thấp mảnh tiếng rên rỉ dần dần lên, đối Âm Tán Nhân tới nói, loại này không phải chủ động ký ức đảo lưu, không thể nghi ngờ là thế gian đáng sợ nhất hình phạt, chỉ mấy tức, trên thân liền thấm xuất một tầng mỏng mồ hôi, cơ thể càng là run nhè nhẹ, khó mà ức chế.

	Lại đi đạo này, Lý Tuần lại không giống ngày đó như vậy khoái cảm như nước thủy triều, giờ phút này, hắn tâm cảnh như băng như tuyết, lẳng lặng quay lại, chỉnh lý đến từ Âm Tán Nhân ký ức loạn lưu.

	Theo khi còn bé tập nghệ, lần thứ nhất giết người đến thanh danh dần dần lên, ban đầu chịu ngăn trở, lại đến thống ngự tông môn, tung hoành thiên hạ. . . Lý Tuần chưa từng có lấy dạng này rõ ràng thị giác đến quan sát một vị tuyệt đỉnh tông sư nhân sinh.

	Cùng lần trước cưỡi ngựa xem hoa khác biệt, lần này, Lý Tuần là lấy tỉnh táo chí hồ lãnh khốc thái độ, trục phân trục hào địa" đọc qua" cùng "Trải nghiệm", tại tâm cảnh có biến hóa nghiêng trời lệch đất đằng sau, lại nhìn cái này "Lịch trình cuộc sống", rất nhiều nơi đều có thể cùng tự thân tương ấn chứng, thỉnh thoảng thậm chí lấy tâm thay vào, đến cũng có khác một phen tư vị.

	Âm Tán Nhân trằn trọc rên rỉ, lại vô luận như thế nào đều trốn không thoát trên trán đặt nhẹ ngón tay, nửa nén hương thời gian về sau, đã là mồ hôi ướt áo dày, hết lần này tới lần khác trên thân lạnh buốt, trên mặt càng không có nửa phần huyết sắc.

	Một bên, Thủy Điệp Lan lúc đầu sau khi kinh ngạc, liền có nhiều hứng thú đứng ngoài quan sát, ánh mắt tại Lý Tuần cùng Âm Tán Nhân trên mặt qua lại di động, nhưng là cái gì cũng nhìn không ra.

	Âm Tán Nhân "Cực hình" kéo dài đến hơn nửa canh giờ, mới có một kết thúc, mà lúc này, nàng đã triệt để hư thoát, liền ánh mắt đều không mở ra được.

	Lý Tuần than khẽ một hơi, dời ngón tay, thấy Âm Tán Nhân bộ dáng như vậy, hắn ngoắc ngoắc khóe miệng, đưa tay tại nó trên mặt vỗ nhẹ hai lần.

	Không cần nhiều lời, Âm Tán Nhân liền biết, Lý Tuần như vậy thủ đoạn, ngoại trừ muốn xác minh bí ẩn bên ngoài, chỉ sợ cũng có đối nàng tùy ý làm điều xằng bậy trừng trị.

	Nàng thấp thở một cái, rủ xuống tầm mắt, ngoại giới tiếng vang như tơ hư miểu, giống bên tai bên trong nhét một đoàn thật dày vải vóc, cuối cùng miểu không thể nghe thấy.

	"Sách, nguyên lai ngươi vẫn là đang hoài nghi a." Thủy Điệp Lan đối với hắn mục đích thấy rõ, không khỏi cười thầm chính mình phí công lo lắng một trận.

	Lý Tuần hắng giọng đáp lại: "Kiêm thính tắc minh, thiên tín tắc ám, dùng tại nơi này, cũng không có gì sai lầm." Thủy Điệp Lan lườm hắn một cái, tiếp theo cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm: "Kết quả làm sao?"

	"Cơ Nhi kia đoạn. . . Không có."

	"Không có!" Thủy Điệp Lan trong mắt hàn quang lập loè: "Tần Uyển Như đang nói láo?" Lý Tuần nhẹ nhàng lắc đầu, lại không biết là phủ nhận vẫn là hoang mang: "Ta xem hôm qua Tần Uyển Như gửi tới tin tức, bên trong đem tình huống lúc đó kỹ càng nói tới, đồng thời vô ngụy sức, cũng không có thông cung ý tứ, chỉ là tại Cơ Nhi một chuyện bên trên, tìm từ mơ hồ. . . Tương ứng, Âm Trọng Hoa tại việc này ký ức bên trên, nhất là nàng tẩu hỏa nhập ma đằng sau mảng lớn ký ức, đều hỗn loạn không chịu nổi, thậm chí có mảng lớn trống không, thẳng đến phản tông đằng sau, mới ngày càng chuyển biến tốt đẹp, về phần Cơ Nhi một chuyện mạch lạc, từ đó về sau, đã lại không mánh khóe."

	"Dạng này a." Tẩu hỏa nhập ma nguy hại, Thủy Điệp Lan tự nhiên rõ ràng, cũng không dám nhẹ kết luận, chỉ là nghi nói: "Làm sao lại trùng hợp như vậy? Hết lần này tới lần khác cũng chỉ có đoạn này không có, bên trong là không phải có âm mưu gì a!"

	"Âm mưu? Nếu là âm mưu, cũng chỉ bất quá là Tần Uyển Như đang hát kịch một vai, Âm Trọng Hoa tại ta trong khống chế, còn sợ nàng đồ đệ lật ra cái gì sóng lớn đến?" Lý Tuần trong miệng nói đến hào khí, trong lòng nhưng cũng ngầm làm quyết định, tìm một cơ hội, để Âm Tán Nhân sư đồ "Đối chất", khi đó, bí mật gì đều có thể cho móc ra.

	Dưới mắt, hắn chỉ có thể trước đem việc này để ở một bên, cười nói: "Vấn đề này ta đến xử lý liền tốt, ngươi ở chỗ này hảo hảo điều dưỡng, bên ngoài những tán tu kia không có thành tựu, do ta đuổi cũng được." Thủy Điệp Lan lười nhác dạ, tiếp thu Lý Tuần khó được quan tâm.

	Bất quá, rất nhanh ánh mắt của nàng liền dừng ở hôn mê Anh Ninh trên thân: "A, đúng, ngươi tốt nhất trước làm rõ ràng một điểm, ngươi đến tột cùng là muốn dạy đồ đệ đâu, vẫn là dưỡng một cái ấm chân nha đầu, sớm hạ quyết tâm, miễn cho cuối cùng dở dở ương ương, thành trò cười!" Lườm Lý Tuần một chút, nàng cười lạnh đi ra ngoài phòng, mấy cái lắc mình liền không thấy bóng dáng, lưu lại Lý Tuần nhìn xem trên giường hai vị ngọc thể đang nằm mỹ nhân nhi, cười khổ im lặng.

	Trong nháy mắt, Lý Tuần tại Vụ Ẩn hiên đã dừng lại bảy tám ngày, Chu Câu Tông sát thủ sẽ không có gì động tác, chỉ là Đông Nam biển rừng bên trong, hơn vạn tu sĩ cũng đã lâm vào không thể tự kềm chế vũng lầy.

	Mặc dù hơn vạn nhân mã rơi vào trong rừng, không qua chỉ là giọt nước trong biển cả, nhưng cũng đỡ không được bọn hắn đào sơn đào sông thức cuồng nhiệt.

	Chẳng những Đông Nam biển rừng chim quý thú lạ gặp tai vạ, tiên thảo diệu dược cũng khó thoát kiếp số, mấy ngày ở giữa, sinh linh tử thương vô số kể, so với Bắc Tề sơn, thực cũng không kém bao nhiêu.

	Lý Tuần cũng không có nhàn rỗi, cả ngày thông qua Phân Quang kính dò xét các tu sĩ "Tiến độ", cái khác hắn mặc kệ, nhưng chỉ cần có tu sĩ vô tình hay cố ý đụng tìm được Vụ Ẩn hiên phong cấm dấu vết để lại, tỷ như "Thập tam tiên thiên Hỏa khiếu huyệt" loại hình, hắn liền sẽ lập hạ sát thủ.

	Mấy ngày kế tiếp, hắn đã giải quyết bảy tám cái sở trường về cấm pháp tu sĩ.

	Chỉ là, tương đối trên vạn người cơ số, những người này vô thanh vô tức biến mất, không qua thoảng qua kích thích một chút gợn sóng, rất nhanh liền lại không phản ứng.

	"Nếu có thời gian, có lẽ nên thiết kế vài cái tin tức giả, phá rối cục diện." Lý Tuần vừa đi đường, một bên suy tư đối sách.

	Hắn buổi tối hôm qua đánh giết một tên tu vi không tầm thường cao thủ về sau, nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm vừa đứng lên, liền lại đến Vụ Ẩn hiên trung tâm đi xem Phân Quang kính.

	Nhưng mà, khoảng cách tiểu hiên còn có mấy chục thước khoảng cách, hắn lại nhìn thấy hiên bên trong có bóng người lắc lư, kia mảnh khảnh thân thể..."Anh Ninh?" Lý Tuần mới muốn mở miệng chào hỏi, nhưng trong lòng khẽ nhúc nhích, khép lại miệng, vô thanh vô tức đi tới.

	Anh Ninh hiển nhiên không có phát giác có người sau lưng tiếp cận, nàng chỉ là ngồi tại hiên bên trong ụ đá bên trên, cánh tay gác ở trên bàn, nâng cái má, lẳng lặng mà nhìn xem Phân Quang kính thượng lưu qua hình tượng.

	Bởi vì cõng người, Lý Tuần không nhìn thấy nét mặt của nàng, lại cảm thấy mơ hồ lãnh tịch cùng cô độc.

	Cô bé này đang lấy có thể nhìn tốc độ tinh thần sa sút xuống dưới, Lý Tuần thậm chí đã không nhớ rõ lắm, trên Liên Hà sơn cái kia ngọc tuyết đáng yêu, sung doanh sinh cơ cùng sức sống thiếu nữ bộ dáng.

	Khẽ thở dài một cái, hắn cất bước đi vào hiên bên trong.

	Trước bàn đá nữ hài nhi bị hắn cả kinh nhảy lên, quay đầu nhìn tới.

	Thấy đi vào là hắn, nữ hài nhi gương mặt xinh đẹp đầu tiên là đỏ bừng, lập tức lại chuyển thành tuyết trắng, thân thể cũng có chút phát run, hiển nhiên là sợ đến cực điểm.

	Lý Tuần lẳng lặng xem nàng, hiên bên trong trầm mặc nửa ngày, nữ hài nhi mới nhớ lại, chính mình hẳn là hành lễ vấn an. Trong miệng nàng lúng túng nửa ngày, mới thấp giọng nói: "Sư, sư..."

	"Gọi cái sư phụ, có khó như vậy sao?" Lý Tuần nhàn nhạt một câu đằng sau, đem ánh mắt dời, không còn cho nữ hài nhi tăng thêm áp lực.

	Hắn nhìn xem Phân Quang kính thượng hình tượng, đột nhiên nhớ đến một chuyện: "Ta giống như không có dạy cho ngươi mở ra Phân Quang kính pháp môn a?" Anh Ninh thân thể lại là run lên, cuống quít giải thích nói: "Là Âm tiền bối dạy cho ta, ta chỉ là..."

	"Là, lúc trước ngươi liền đối cấm pháp cảm thấy hứng thú, bái ta làm thầy, nguyên cũng là vì học cái này, đúng hay không?" Lý Tuần thanh âm hòa hoãn, tựa như chuyện phiếm đồng dạng. Dừng một chút, thấy Anh Ninh không có trả lời, hắn lại nói: "Ngươi học cái này mở ra pháp môn, bỏ ra bao lâu thời gian?" Anh Ninh không thể lại trầm mặc xuống dưới, nghĩ nghĩ, nhút nhát nói: "Có hơn nửa canh giờ."

	"Quá dài á!" Lý Tuần lại thở dài, nghênh tiếp nữ hài nhi ánh mắt nghi hoặc, bình tĩnh nói: "Ở trên núi, ta cố kỵ rất nhiều, dưới mắt nhưng cũng không cần lừa gạt nữa.

	"Nói thật, ngươi tại cấm pháp thiên tư tương đương phổ thông, coi như ta dụng tâm đi giáo, ngươi cũng không có khả năng tại lĩnh vực này thượng trở nên nổi bật." Nữ hài nhi ánh mắt có chút ảm đạm, thế nhưng không có cái gì khiếp sợ biểu hiện. Dù sao, nàng đã đã rơi vào càng thực tế nghiêm khốc bên trong, so sánh phía dưới, đã từng mộng tưởng đây tính toán là cái gì đâu?

	Lý Tuần hơi cau mày, thanh âm cũng càng ngày càng nhu hòa: "Ngươi mặc dù không có cấm pháp thượng thiên phú, nhưng lại là thiên chân vạn xác 'Nguyên thai đạo thể', về việc tu hành thiên sinh so người khác cao hơn xuất một đầu, trên thực tế, có ngươi cái này đệ tử, ta cũng là rất cao hứng." Anh Ninh mím môi lại, không làm bất kỳ đáp lại nào. Có thể trên mặt nàng thần sắc, cũng đã đem tâm tình tất cả đều nghiêng đổ ra đến, kia tuyệt không phải vui vẻ biểu thị.

	Lý Tuần cảm thấy đau đầu, cho dù hắn tâm thái xa so với bất cứ lúc nào đều tới thong dong khí quyển, thế nhưng là tại "Sư phụ" lĩnh vực này, hắn vẫn thiếu kinh nghiệm cùng năng lực.

	Hắn có thể loáng thoáng mà nắm chặt ở nữ hài nhi tâm thái, nhưng là muốn nhằm vào nó làm ra hữu hiệu đối sách, lại vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

	Suy nghĩ một chút, quả nhiên vẫn là Âm Tán Nhân càng thích hợp điều giáo cô bé này ── ngoại trừ kia gặp quỷ truyền nghề phương thức!

	Khoát khoát tay, hắn để nữ hài nhi lui ra ngoài. Anh Ninh không nói một lời, cúi đầu rời đi.

	Đang lúc nàng một chân đã bước ra hiên ngoại, Lý Tuần bỗng mở miệng: "Ngươi mở ra Phân Quang kính, muốn nhìn thứ gì đâu?" Ngắn ngủi lặng im đằng sau, Anh Ninh hồi đáp: "Hiếu kì! Âm tiền bối nói, từ nơi này có thể nhìn thấy Đông Nam biển rừng mỗi một góc... Mặt khác, ta muốn thấy nhìn, có thể hay không từ nơi này tìm tới hại chết cha mẹ hung thủ." Câu nói sau cùng, cuối cùng có rõ ràng tâm tình chập chờn.

	Lý Tuần hơi làm trầm ngâm, liền vừa cười nói: "Ngươi như cố gắng tu hành, trong vòng hai mươi năm, liền có thể chính tay đâm cừu nhân, về điểm này, Minh Tâm Kiếm Tông tốc độ tu luyện, là so không qua Âm Dương Tông.. . Còn Phân Quang kính, về sau ngươi nếu có thời gian, thường đến xem cũng không sao, dù sao, ngươi là đồ nhi ta, cái này Vụ Ẩn hiên, thậm chí là Đông Nam biển rừng, ngày sau, không phải cũng là ngươi đến kế thừa sao?" Không biết là trong đó cái nào một câu đả động nữ hài nhi tâm tư, hô hấp của nàng hơi vừa loạn, nhẹ "Ừ" một tiếng, cúi đầu chạy xa.

	Lý Tuần nhìn xem thân ảnh của nàng biến mất tại cuối đường mòn, lắc đầu, vừa đưa ánh mắt quay lại đến Phân Quang kính bên trên, liền vừa khổ cười lên.

	"Ngươi không phải tại dưỡng thương a, làm sao còn có nhàn chạy đến?" Chính như hắn lúc trước làm như thế, Thủy Điệp Lan giống một cái u linh, lặng lẽ đi vào phía sau hắn, nghe vậy cười nói: "Ngươi mấy ngày nay không phải cũng loay hoay xoay quanh, tại sao lại có thời gian đùa giỡn tiểu cô nương?" Lý Tuần đại thán một tiếng, xoay người lại, lại phi thường khôn khéo tránh khỏi cái đề tài này.

	"Ngươi tới được vừa vặn, ta một hồi còn muốn đi tìm ngươi. Buổi tối hôm nay, ta liền muốn đến phía tây đi, nơi này sẽ phải làm phiền ngươi." Mặc dù đối Lý Tuần nói sang chuyện khác bất mãn, Thủy Điệp Lan vẫn là bị dời đi lực chú ý: "Phía tây? Ngươi cái kia tiện nghi sư phụ đến thúc giục a?" Lý Tuần nghe vậy, cười mỉm lấy ra một khối sắc lệnh tấm bảng gỗ, trong tay tung tung: "Hôm qua vừa tới, khó được nàng còn có thể chậm cái này bảy tám ngày, ta cũng không tốt lại trì hoãn. Dạng này, ta giữ Âm Trọng Hoa lại, để nàng chủ trì Vụ Ẩn hiên cấm pháp, ngươi chỉ cần an tâm dưỡng thương là được." Thủy Điệp Lan đôi mắt sáng nhất chuyển, hỏi: "Muốn dài bao nhiêu thời gian?"

	"Vậy nhưng nói không chính xác, U Hồn Phệ Ảnh Tông sự tình không chỉ là nội loạn, còn liên lụy đến Cổ Âm bố trí, sự tình gì đều có thể phát sinh, ta cũng muốn tuỳ cơ ứng biến."

	"Ngô, kéo được lại dài, hai tháng tổng rất dư dả đi."

	"Đại khái... A, ngươi có chuyện gì không?" Thủy Điệp Lan lườm hắn một cái, quay lưng đi, thẳng cười mỉm đi mở.

	Thẳng đến đi ra hiên ngoại, nàng vừa rồi cất giọng nói: "Nhớ kỹ a, hai tháng, kịp thời trở về, ta bên này còn có chuyện khẩn yếu đâu!"

	"Chuyện khẩn yếu?" Lý Tuần nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là mỉm cười đem ánh mắt chuyển qua Phân Quang kính bên trên, tiếp tục bắt giữ như nước chảy tràng cảnh bên trong, những cái kia tự phát tìm chết xuẩn tài. 