 Chương 7: Tẩu hỏa

	Đang khi nói chuyện, trước người hai người đã hiện lên một tầng nhàn nhạt khí mang, không biết có bao nhiêu đầu khí cơ bắn ra ra ngoài, cùng trên người đối phương khí cơ quấn giao tại một chỗ, ảnh hưởng lẫn nhau, sinh ra vô số biến hóa mới.

	Này quỷ dị tình hình làm một bên Cố Tần Nhi cũng bản năng lui nửa bước, tiếp lấy liền tại Lý Tuần ra hiệu hạ, kéo ra chút khoảng cách, chỉ là trong mắt sáng khí mang ẩn ẩn, cảnh giác chưa tiêu.

	Thủy Điệp Lan khẽ cười nói: "Khí cơ dung hợp chắc chắn lôi kéo khí huyết quan hệ, song phương sinh cơ cũng liền tương hỗ cấu kết, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Đơn giản một chút nói, chính là ta chết đi, ngươi không sống được; ngươi chết, ta cũng không sống được!"

	Nhìn xem Lý Tuần nói không nên lời là hoài nghi vẫn là cẩn thận biểu lộ, Thủy Điệp Lan nhẹ nhàng hạ thấp người: "Đây chính là ta giải quyết vấn đề phương pháp! Như thế nào, hiện tại chúng ta hẳn là có thể đồng tâm hiệp lực, mà không cần cố kỵ lẫn nhau phía sau cắm đao a?"

	Lý Tuần không tự giác ngừng thở, nhìn xem Thủy Điệp Lan ánh mắt, đã hoàn toàn khác biệt.

	"Tên điên, nữ nhân này là người điên! Đem sinh mệnh giao tại nhất cái vừa mới còn tại sinh tử tương bác cừu địch trên tay, đây là chỉ có tên điên mới có thể làm ra sự tình!"

	Chỉ là. . . Thủ đoạn này thật đúng là mẹ nhà hắn thiên tài! Lý Tuần lại cảm thụ một chút thể nội "Đồng tâm kết", cũng mượn cơ hội lắng đọng tâm tình.

	"Đồng tâm kết" quả nhiên kỳ diệu, tại ban sơ tinh mịn phức tạp xen lẫn đằng sau, đã khôi phục trạng thái ngày thường, thế nhưng là hắn cũng cảm giác, lúc đầu tại thể nội tự thành thiên địa khí cơ lưu chuyển, cùng Thủy Điệp Lan trên người khí cơ liên hệ cảm ứng, huyền ảo kỳ diệu xử, khó mà lời nói.

	Hắn không phải tuỳ tiện liền bị nhân qua mặt đồ đần, cũng chính vì vậy, hắn mới thật tin tưởng cái này "Đồng tâm kết" hiệu quả tuyệt không phải hư ảo.

	Có phán đoán đằng sau, hắn rất nhanh liền loại bỏ các loại vô dụng tâm lý hoạt động, trầm ngâm một chút, hỏi thực tế nhất vấn đề: "Có hay không giải pháp?"

	Thủy Điệp Lan hì hì cười một tiếng, không giữ lại chút nào mà nói: "Khí cơ liên lụy quá nhiều, làm sao đi giải? Bất quá, đến thời hạn, cổ trùng tự sẽ tiêu vong!"

	Lý Tuần vui mừng, truy vấn: "Phải bao lâu?"

	"Nếu như mỗi ngày lấy tâm huyết đổ vào, ngàn năm bất tử."

	Thủy Điệp Lan dùng nói nhảm đùa nghịch Lý Tuần một cái, sau đó mới nói: "Nếu là lười biếng, một trăm năm đi! Một trăm năm sau, cổ trùng tự nhiên hóa tro cực nhanh. Cho nên, nó lại có cái danh tự, để 'Trăm năm hảo hợp' ! A, giống như tới địa điểm."

	Liền tại Thủy Điệp Lan thoại âm rơi xuống trước đó, Lý Tuần đã cảm giác được, theo vừa rồi phóng ra một bước kia lên, quanh thân thiên địa nguyên khí, bỗng dưng liền đậm đặc rất nhiều, còn có như thủy triều này đến kia đi, sung doanh bình thường địa giới tuyệt không có khả năng xuất hiện sức sống.

	Cảm giác này, cũng có một chút giống tại Tọa Vong phong đỉnh.

	Chỉ là, bị Thủy Điệp Lan thiên tài thức thủ đoạn cho kinh sợ đến, trong lòng của hắn chấn động chưa đừng, đảo mắt quét qua, thấy nơi đây là một đầu nối thẳng hướng ngọn núi nào đó cốc đường mòn, cái khác, nhưng cũng không nhìn ra cái gì khác biệt, chỉ là bản năng cảm thấy, càng là tới gần, chung quanh cấm chế, huyễn thuật bố trí ngược lại càng ít, nhưng cũng càng ngày càng tiềm ẩn khó dò.

	Thủy Điệp Lan ngược lại giống như đem chuyện phía trước toàn bộ bỏ xuống, lại hoặc là thật có ỷ vào, nàng khá hưng phấn lấy quyền kích chưởng, sách tiếng nói: "Chỉ bằng lấy 'Nguyên khí triều tịch', liền biết bên trong có khoảng trời riêng, Vụ Ẩn hiên, đúng là cái tu luyện nơi tốt!"

	Lý Tuần cùng Cố Tần Nhi hai mặt nhìn nhau, nhìn Thủy Điệp Lan thái độ hiện tại, bọn hắn đối cái gọi là "Đồng tâm kết" hiệu dụng, là càng ngày càng mà tin tưởng.

	Lý Tuần trong đầu như chong chóng liền chuyển, đem này biến hóa lợi và hại phân tích mấy lần, lại là làm sao cũng tìm không thấy có thể để cho hắn cẩn thận lý do.

	Như lấy Thủy Điệp Lan lời nói, hai người sống còn, ngươi chết ta vong, như vậy, tương đối mà nói, Thủy Điệp Lan ngược lại càng ăn thiệt thòi một chút.

	Nàng là dưới gầm trời này đứng đầu nhất đại yêu ma, đại tông sư, thọ nguyên lại gần như vô tận, sẽ không tùy tiện xảy ra bất trắc ─ điểm ấy chỉ nhìn Yêu Phượng liền biết mánh khóe.

	Năm đó Thông Huyền chính tà tông môn tề tụ, hơn vạn tu sĩ bao vây chặn đánh, vẫn là bị nàng đào thoát. Cùng Yêu Phượng nổi danh Thủy Điệp Lan, nói thế nào cũng không kém bao nhiêu.

	Trái lại Lý Tuần, cái này một thân phiền phức thù hận, nói không chừng cái nào ngày liền phơi thây hoang dã, đến lúc đó liên lụy đến Thủy Điệp Lan, thế nhưng là oan uổng vô cùng.

	Như Thủy Điệp Lan không muốn rơi cái kết quả như vậy, chẳng phải là muốn cùng hắn đứng tại cùng một trận tại tuyến? Được này cường viện, cũng không phải thiên đại tiện nghi?

	Đương nhiên, cái này đều xây dựng ở kia "Đồng tâm kết" đúng như Thủy Điệp Lan giảng thần diệu cơ sở phía trên.

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần vừa tối từ cắt tỉa một lần thể nội khí cơ, còn không có kết quả, Thủy Điệp Lan lại nổi lên phản ứng: "Thế nào, còn không tin được ta?"

	Nói câu nói này công phu, hai người thể nội khí cơ cấu kết, Lý Tuần phát hiện, hắn không những đối với mình thể nội tình hình nhất thanh nhị sở, chính là đối Thủy Điệp Lan bên kia, cũng có cảm ứng.

	Hắn vừa tối từ mô phỏng một chút chí tử tổn thương tình huống, nương tựa theo rõ ràng khí cơ kết nối, hắn rốt cục tin tưởng, Thủy Điệp Lan nói không giả!

	"Cái này cổ thuật coi là thật thần diệu!"

	Đang nói ra câu nói này thời điểm, cũng liền đại biểu cho hắn chính thức thừa nhận Thủy Điệp Lan lí do thoái thác, quan hệ của hai người đến tận đây lại có khác nhau.

	Lý Tuần là cái cầm được thì cũng buông được nhân vật, mặc dù còn có rất nhiều chi tiết không rõ, nhưng lúc này Vụ Ẩn hiên phía trước, hắn cũng có thể được chia xuất nặng nhẹ. Liền tạm đem "Đồng tâm kết" một chuyện để ở một bên, lấy ra Vân vụ thạch tới.

	Xuyên thấu qua Vân vụ thạch, Lý Tuần cảm giác lại sâu sắc rất nhiều.

	Hắn có thể cảm giác được, tại cái này phong cấm đằng sau, đè nén cường đại vô song nguyên khí. Những nguyên khí này bị trong cốc một chút vô cùng lợi hại cấm chế khóa chặt, chỉ ở có hạn trong không gian lưu động.

	Mà khóa chặt nguyên khí cấm chế, thì cùng bên ngoài "Ngừng bước lâm" bên trong cấm chế ẩn ẩn tương thông, hiển nhiên là có chỗ bố trí.

	Như những cái kia nguyên khí phóng xuất ra, thật không biết nơi này lại biến thành bộ dáng gì.

	Hắn quét Thủy Điệp Lan một chút, lại hít sâu thở ra một hơi, hướng trong cốc bước đi.

	Thủy Điệp Lan mỉm cười song hành, mà Cố Tần Nhi thần tình trên mặt thì phức tạp được nhiều, nhưng nàng cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc, vô thanh vô tức cùng sau lưng Lý Tuần, cùng U Nhất đi cái song song.

	Đi nữa trên dưới một trăm bộ, trước mắt rộng mở trong sáng, ánh mắt chiếu tới, đã xuất hiện một số người công kiến trúc, tản mát địa điểm xuyết tại sơn cốc ở giữa.

	Hoặc lăng sườn núi một tuyến thác nước, hoặc dựa vào núi lục giác tiểu đình, thỉnh thoảng còn có dẫn lưu chi thủy, rót vào ao nhỏ, ở giữa thậm chí còn có vài đuôi nhan sắc tiên diễm cá con, sinh hoạt ở chỗ này, tự nhiên cũng không phải vật tầm thường.

	Nhìn một cái, các thức kiến trúc cao thấp xen vào nhau, tại quần phong loạn thạch ở giữa thấp thoáng, bên trong có thủy mạch tương thông, có khác kỳ thú.

	Lý Tuần đến địa phương này, tâm tình ngược lại thả càng ổn, hắn lắc đầu bật cười: "Vụ Ẩn hiên? Nói là Vụ Ẩn sơn trang hoặc là Vụ Ẩn động thiên hoặc là càng tốt hơn một chút hơn."

	Thủy Điệp Lan đùa cợt nói: "Ra vẻ hiểu biết! Hiên chỉ là dẫn cảnh chi vật, làm sao có thể trở thành một chỗ 'Tuyệt địa' ? Chỗ này vị trí, vốn là để Vụ Ẩn động thiên, chính là tu sĩ mở động phủ tốt nhất vị trí. Cái gọi là Vụ Ẩn hiên, nhưng thật ra là này động thiên một chỗ cảnh trí, nơi đó cũng là động phủ hết thảy cấm chế trung tâm, từ nơi đó mở ra cấm chế, cái này Vụ Ẩn động thiên chi danh, mới tính danh phù kỳ thực!"

	Lý Tuần đối Thủy Điệp Lan đùa cợt ngữ khí, cười trừ.

	Bọn hắn đối thoại tình hình, nhìn như cùng trước kia không có gì khác biệt, nhưng nếu tinh tế phẩm vị, liền cảm giác trong đó vi diệu cực kì.

	Lúc đầu "Chói tai" ngôn từ, lúc này cũng không thấy được có cái gì, huống chi, Thủy Điệp Lan tại không tự chủ, giống như cũng thu liễm rất nhiều.

	Hai người tựa như ngắm cảnh dạo chơi công viên, dạo bước tiến lên, thưởng thức cái này động thiên nội khắp nơi không tầm thường cảnh trí, thường xuyên còn có thể nhìn thấy chút ngoại giới tuyệt không thường gặp trân quý cây, tiên chi linh quả, đến tận đây càng xác định Vụ Ẩn động thiên bên trong, cất giữ chi phong.

	Không bao lâu, Lý Tuần nói nhỏ một tiếng: "Đó phải là Vụ Ẩn hiên!"

	Đáp án này có lẽ khiến người ta thất vọng, nhưng bọn hắn xác thực đã đến Vụ Ẩn hiên phía trước.

	Cách nhàn nhạt nhất cái hồ sen tương vọng, ngói xám tường trắng, đỏ trụ lan can cơ cấu tương đương phổ thông, nhưng là này hiên chung quanh như hư như ảo sương mù, cùng với sương mù bên trong dày đủ lẫn lộn khí cơ lưu chuyển, đều tuyên cáo nó không tầm thường.

	Rõ ràng hơn chính là, theo khoảng cách tiếp cận, Lý Tuần trong tay Vân vụ thạch đã bắt đầu có chút rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn tuột tay bay đi đồng dạng.

	Lý Tuần trong lòng hơi động, thật buông lỏng tay ra.

	Tại "Ông" chấn minh thanh bên trong, xám trắng hòn đá giống như là bị nam châm hút đi, một đầu tiến đụng vào hiên bên trong, khảm vào một chỗ tường, ngói tương giao nơi hẻo lánh.

	Bổ bổ lột lột thanh âm do thấp dần dần cao, liền điệt mà vang lên ─ đây là đến hàng vạn mà tính khí cơ tại trọng chỉnh biến hóa.

	Lý Tuần đảo mắt quét qua, nhìn thấy bên cạnh có một đầu quấn hồ mà đi tiểu đạo, cười một tiếng đằng sau, hắn thản nhiên đi tới, nhìn không ra nửa chút vội vàng tâm tư.

	Tiểu hiên cũng không lớn, bốn người đứng tại trong đó, liền có chút chen chúc.

	Hiên bên trong bố trí đơn giản mà lịch sự tao nhã. Cổ nhân nói: "Hiên thức giống xa, lấy hiên muốn nâng chi ý, nghi đưa cao lớn, lấy trợ thắng lại xưng." Chính là nói hiên ứng xây dựng vào tương đối cao bỏ chi địa, lấy làm lấy cảnh chi dụng.

	Một đường đi tới, đám người cũng không có cảm thấy địa thế đi cao, mà giờ khắc này đứng tại hiên bên trong, vô luận là mặt hiên nhìn lại, lại hoặc xuyên thấu qua hiên trên vách cửa nhìn đằng trước, chỉ thấy được ánh mắt chiếu tới, đúng là không giới xa.

	Trong sơn cốc cảnh trí không nói, chính là cốc bên ngoài mênh mông rừng cây, cũng lờ mờ có thể thấy được. Đến tận đây mới biết này hiên lập vị thần kỳ.

	Lý Tuần nhẹ khen một tiếng, nhưng rất nhanh hoàn hồn. Liếc qua Vân vụ thạch, thấy khối kia kỳ thạch nhan sắc đã cùng hiên bích không khác nhau chút nào, lại khảm vào chỗ, kín kẽ, nếu không phải lúc trước quyết định, hiện tại chưa hẳn liền có thể phân biệt ra được.

	Hắn hiểu được, cái này kỳ thạch tác dụng, đến tận đây đã kết thúc.

	Lúc này khí cơ chỉnh hợp đã gần đến hồi cuối, bổ lột thanh âm dần dần không thể nghe thấy, nhưng mà hiên bên trong trên bàn đá, nhưng lại hiện ra mấy đạo giăng khắp nơi phù văn tới.

	Nhan sắc hơi thanh, giống như là trên bàn đá thiên nhiên tạo ra đường vân.

	Lý Tuần mắt sáng lên, nhìn về phía Thủy Điệp Lan.

	Hai người ánh mắt vừa giao nhau, Thủy Điệp Lan hiển nhiên không biết ở trong đó ảo diệu, liền hỏi: "Như vậy liền thành?"

	"Không, còn kém một bước!" Lý Tuần bàn tay giống như vô ý lăng không ấn xuống tại phía trên bàn đá, chậm rãi nói: "Còn muốn biết trong động thiên các loại cấm chế chi bí mới được."

	"Lại là cấm chế? Khuất Chuyết Ngữ thật sự là không hiểu thấu, chẳng lẽ nhất định phải tìm một cái cấm pháp tu vi được nhân truyền thừa sao?" Nàng đầu tiên là lông mày cau chặt, nhưng nhìn về phía Lý Tuần lúc, thần sắc bỗng giãn ra: "Vậy cũng tốt, ngươi nhanh lên một chút quen thuộc đi, sau đó lại nói cho ta!"

	Nàng nói thật nhẹ nhàng tự nhiên, ngược lại làm cho Lý Tuần lấy làm kinh hãi, theo như cái này thì, kia "Đồng tâm kết" chân thực tính, lại một lần nữa tìm được chứng minh.

	Nếu không, đứng tại Vụ Ẩn hiên lớn nhất tài phú trước mặt, Thủy Điệp Lan sao lại tốt như vậy sống chung?

	Lý Tuần trong lòng rốt cục chắc chắn xuống tới, hắn cười cười, bàn tay đặt tại trên bàn, băng lãnh xúc cảm để trong đầu hắn càng rõ ràng hơn.

	Hắn trừng tâm tĩnh ý, đem tâm thần xuyên vào đến trên bàn đá đi.

	Chỉ một thoáng, các loại huyền diệu thâm ảo tin tức, tựa như cùng cốt cốt rót vào suối nước, tại hắn linh đài chảy qua.

	Tin tức rót vào tốc độ cũng không nhanh, nhưng trong đó liên quan tới Vụ Ẩn động thiên cấm chế nội dung, lại là thâm ảo đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Trong này không chỉ bao gồm cấm chế mở ra, khép kín cùng điều khiển, cũng hàm cái động thiên mấy đời chủ nhân đối với nơi này cấm pháp lý giải cùng trình bày và phát huy.

	Như đổi người bên ngoài, chỉ sợ sớm bị ở trong đó tin tức quấy váng đầu.

	Nhưng mà Lý Tuần khác biệt, bản thân hắn chính là cấm pháp đại sư cấp bậc, lại kiêm thông chư phái, đối cấm pháp đã có thuộc về mình độc lập kiến giải, sẽ không dễ dàng mất phương hướng.

	Lúc này, hắn lấy dạng này một loại huyền diệu phương thức, hấp thu, tham khảo rất nhiều thành đạo cao nhân tâm đắc trải nghiệm, chính là rèn luyện tôi luyện cơ hội thật tốt, đối với hắn tu vi tăng thêm chi lớn, thực không thể tính toán.

	Theo tin tức chảy vào, Lý Tuần cũng một cách tự nhiên đem hắn sở học tâm đắc, vận dụng đến nơi đây cấm chế đi lên.

	Chân tức tự phát lưu chuyển, Vụ Ẩn động thiên nội cấm chế như vậy đáp lại.

	Tại Thủy Điệp Lan, Cố Tần Nhi trong mắt, hiên trước trong hồ nhỏ sương mù, đột nhiên liền nồng đậm, mênh mông bên trong, trước mắt cảnh vật, liền chỉ còn có đại khái hình dáng.

	Ngay sau đó, trong tai bọn nàng "Tư" một thanh âm vang lên, hiên bên trong ba cái dẫn cảnh "Cửa", liền bỗng dưng bịt kín một tầng cực trơn nhẵn màng ánh sáng, tại che khuất đằng sau cảnh vật đồng thời, lại đem rộng lớn hơn cảnh sắc ánh vào trong đó.

	Thủy Điệp Lan mắt sắc, liếc mắt qua, liền nhìn thấy một chỗ quen thuộc cảnh trí, chính là nàng tiến vào vụ hiên động thiên môn hộ ─ chỗ kia trên sườn núi dòng suối nhỏ.

	Tình cảnh này lóe lên liền qua, nhưng cũng đủ để khiến Thủy Điệp Lan minh bạch, cái này chiếu vào hiên bên trong cảnh sắc là nơi nào.

	"Ngừng bước lâm!"

	Thị giác nhanh chóng kéo cao, mở rộng, vậy cơ hồ là vô tận kéo dài cảnh tượng, để kiến thức rộng rãi như Thủy Điệp Lan, cũng theo đó líu lưỡi.

	Nguyên lai, lấy sơn cốc này làm trung tâm, riêng là ngừng bước lâm, liền chiếm diện tích gần như ngàn dặm, mà như như vậy sơn trang lâm viên kiến trúc, cũng không chỉ tồn tại ở trong sơn cốc này, mà là có vài chục xử nhiều, phân bố tại cái này phương viên ngàn dặm phạm vi nội.

	Cảnh sắc lại là biến đổi, mặc dù vẫn là sơn lâm mênh mông, nhưng cảm giác tổng không giống nhau lắm.

	Thủy Điệp Lan hơi giật mình liền hiểu được, lúc này tầm nhìn đã vượt qua ngừng bước lâm phạm vi, đầu nhập vào Đông Nam trong rừng cây, mà trước mắt lóe lên cảnh sắc làm nàng miệng đầy phát khổ.

	Nơi này, nàng rõ ràng tới qua, nhưng khi đó, nàng nhưng không có phát hiện mảy may dấu hiệu, cái này phương viên ngàn dặm cự đại không gian, cứ như vậy hoàn toàn không có dấu vết giấu ở mênh mông trong rừng, ngàn vạn năm đến, không người phát giác.

	Giấu sơn nạp biển cấm chế, cái nào tông môn đều hiểu một chút, thường thường cũng đều dùng tại bảo hộ tông môn truyền thừa điển tịch, pháp bảo, động phủ phía trên.

	Nhưng giống Vụ Ẩn hiên như vậy, thâm tàng ngàn dặm chi địa, hoàn toàn không có nửa chút dấu vết để lại thủ đoạn, cũng đã là "Khai thiên tích địa" đại thần thông, cũng làm thật sự không hổ tuyệt địa chi danh.

	Giờ phút này, tại Thủy Điệp Lan cảm ứng xuống, cái này Vụ Ẩn hiên chung quanh đậm đặc đến cực điểm nguyên khí, chính như chứa nước chỗ cao, miệng cống mở rộng, bắt đầu trào lên mà xuống.

	Mà trong sơn cốc ngoại tầng tầng cấm pháp, tựa như cùng đã kế hoạch xong đường sông, đem cái này hùng hậu nguyên khí tích súc trục phân trục tầng dẫn vào hẳn là đi vị trí, không có một tia tràn ra ngoài cùng hỗn loạn.

	Mà như thế biến đổi, Vụ Ẩn hiên ngoại, ngừng bước trong rừng, bộ dáng lúc này hoàn toàn khác biệt.

	Đây không phải nói kia từng tia từng sợi thêm dày Vụ Chướng, cũng không phải nói nguyên khí đẫy đà, sinh cơ hiển lộ rừng cây.

	Mà là tại đủ loại này biểu tượng phía dưới, kia bởi vì nguyên khí rót vào, mà đột nhiên tăng lên vài cái đẳng cấp tầng tầng phong cấm, cùng ngoại giới thiên nhiên tạo ra "Mê đồ nhất điểm hương" tương sinh tương hợp, đem um tùm sát cơ, ẩn vào lạc đường hương phấn bên trong.

	Chính là Thủy Điệp Lan gặp, cũng muốn sinh ra hàn ý trong lòng.

	"Chờ một lúc nhất định phải hỏi rõ đường đi tới đồ. . . Lúc này mới xem như 'Vụ Ẩn hiên' chân diện mục đi!" Vừa nghĩ, một bên lại nhìn về phía bên người chính điều khiển cấm chế người kia.

	Nhưng mà thấy một lần phía dưới, Thủy Điệp Lan liền mãnh lấy làm kinh hãi, Bách Quỷ sắc mặt, không tốt lắm a!

	Không phải không tốt lắm, mà là thật to không ổn!

	Bàn đá truyền thâu cho Lý Tuần tin tức đồng thời không có vấn đề, Lý Tuần hiện học hiện mại, điều khiển cấm chế cũng không thành vấn đề. Chân chính vấn đề xuất hiện ở điều khiển cấm chế trước đó, hắn đối với mình trạng thái đoán chừng sai lầm.

	Phải biết, hắn bây giờ nội sáng tạo, độc thương bức bách phía dưới, đã là ngũ tạng đều hư; lúc trước lại lấy bá đạo công pháp, thôi phát tiềm lực; đồng thời trong tiềm thức, vẫn là lấy "Thiên Minh Hóa Âm Châu" tại lúc kinh nghiệm làm gốc, không để ý đến U Huyền khôi lỗi trú hiện ra thế, đối thân thể gánh nặng cực lớn.

	Chỉ cái này mấy cái, liền đầy đủ để Lý Tuần uống một bình, mà hắn vẫn còn thuận thế chưởng khống cấm chế, thôi động trăm ngàn năm qua chỗ tích súc lượng lớn nguyên khí, làm cho chầm chậm quy vị!

	Cái này cùng lấy nhân lực thôi động sơn nhạc có cái gì hai loại?

	Cho dù là có dự thiết cấm chế vì dẫn hướng, nhưng toàn bộ quá trình, tuyệt không thể lỗ hổng nửa chút, muốn hao phí khí lực, thực là đến nhất cái cực kinh người trình độ.

	Cái này thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Lý Tuần tuyệt đại bộ phận tinh lực đều đặt ở giải đọc tin tức phía trên, đối thể nội tình huống hoàn toàn coi nhẹ.

	Ban sơ khí lực chỉ là từng tia từng sợi rút ra ngoài, vẫn không cảm giác được được như thế nào, nhưng ngay tại một đoạn thời khắc, hắn bản năng đề khí tục lực thời điểm, vậy mà rút chi bất động, lúc này mới giật mình không tốt, đã là trễ!

	Sự chú ý của hắn cực nhanh chuyển tới thể nội, xem xét tình hình, trong lòng chính là liền điệt kêu khổ.

	Không đáy minh hoàn vận chuyển so với vừa thụ thương lúc còn trì trệ không chịu nổi, thể nội lưu chuyển âm hỏa, càng là rút đến giọt nước không dư thừa.

	Lúc này toàn thân, kinh lạc khí mạch bên trong, rỗng tuếch, quả nhiên là một chút dư lực cũng không có để lại.

	U Huyền ảnh thân pháp quyết mặc dù còn tại vận chuyển, nhưng vừa rót vào một chút, liền lại cho rút khô, đã là cung ứng không kịp.

	Như thế trạng thái, U Huyền khôi lỗi cái thứ nhất nhịn không được, U Nhất trong mắt quang mang tối sầm lại, trong chốc lát chui vào hư không, không có tin tức; ngay sau đó, ngoại giới đã tiến hành hơn phân nửa cấm chế diễn hóa không có động lực, đầu tiên là cứng lại, theo sát lấy, chính là bản năng gia tăng trừu hấp cường độ.

	Chỉ chớp mắt công phu, Lý Tuần hơi kém liền cho rút khô khí huyết, biến thành một bộ thây khô.

	Biến hóa này nhanh chóng, thậm chí không cho hắn sinh ra sợ hãi thời gian, cũng liền càng đừng đề cập cái gọi là "Ứng biến" . Liền tại bóng ma tử vong chụp xuống đồng thời, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

	"Ầm!"

	Giống như là thiên diện trống to đồng thời lôi vang, kia chấn động để toàn thân hắn huyết mạch đều muốn sôi trào lên.

	Lý Tuần chưa hề lấy loại phương thức này cảm thụ tim đập của mình, nhảy lên lúc mạch máu thu mở nhúc nhích "Chi chi" âm thanh, huyết dịch phun ra chảy xuôi "Xoẹt xoẹt" âm thanh, đều nghe cái nhất thanh nhị sở.

	Hắn thậm chí có thể căn cứ thanh âm, miêu tả xuất tim đập hình dạng.

	Mà nhất cái càng tươi sáng tồn tại, thì tại dưới tình hình như thế, ánh vào não hải.

	"Âm hỏa châu?"

	Là, hắn tâm hồn bên trong, một mực cất giấu một viên Âm hỏa châu. Kia là U Hồn Phệ Ảnh Tông đã từng đệ nhất cao thủ ── Quỷ Tiên Sinh cả đời tu vi tinh hoa.

	Tại lúc mới đầu, Âm hỏa châu là Lý Tuần ngăn cản Huyết Yểm ăn mòn trọng yếu cậy vào.

	Bất quá, tại hắn tu thông "Bất động tà tâm", hóa giải Huyết Yểm đằng sau, Âm hỏa châu lợi dụng nhất cái cực huyền diệu phương thức, ẩn tàng tâm hồn chỗ sâu.

	Chính là Lý Tuần có mấy lần trái tim bị đánh xuyên, cũng không có lộ ra bộ dạng, đến mức Lý Tuần tại nhiều khi, đều quên cái này Âm hỏa châu tồn tại, chỉ là tại tu luyện U Minh âm hỏa lúc, thỉnh thoảng có chút cảm giác.

	Trước đây không lâu, Thiên Minh Hóa Âm Châu bị thương nặng, Lý Tuần đổi lấy thân thể của mình làm triệu hoán khôi lỗi môi giới, lúc kia, Âm hỏa châu dường như có chút phản ứng.

	Thời gian qua đi không lâu, tại Lý Tuần sắp dầu hết đèn tắt thời khắc, Âm hỏa châu lại lần nữa sinh ra phản ứng. Mà lần này, phản ứng này thật sự là mạnh đến mức quá nhiều!

	Tại Lý Tuần cảm giác bên trong, Âm hỏa châu tại trong chớp mắt, "Không nhanh không chậm" theo tâm hồn bên trong "Trượt" đi ra, lần theo một đầu bí ẩn mạch lạc, một đường trượt đến không đáy minh hoàn bên trong, ở bên trong kia thâm thúy tịch liêu huyền diệu không gian bên trong đánh lên chuyển.

	Lý Tuần trong vòng nhìn tới thuật quan sát, đã thấy một tầng tinh mịn xen vào nhau hỏa quang từ châu trên thân bóc xuống, giống một vòng căng phồng lên tới quang hoàn, chỉ một thoáng tràn ngập không đáy minh hoàn bên trong mỗi một nơi hẻo lánh ─ đây là Lý Tuần lần đầu cảm giác được, nguyên lai, vài như cách khác thiên địa không đáy minh hoàn, cũng có cực hạn tồn tại!

	Màu xám trắng ánh lửa đảo mắt trước lộ ra minh hoàn, cọ rửa Lý Tuần đã trống rỗng kinh lạc Khí khiếu, một đợt đi qua, một đợt lại tới. Tại cái này đã cực điểm sinh cơ khoảng không xử, có dạng này tràn đầy năng lượng rót vào, cùng một trận phát huy vô cùng tinh tế phạt mao tẩy tủy, đồng thời không một chút nhi khác nhau.

	Khí mạch khiếu huyệt, kinh lạc mạch máu, tại cái này một đợt mưa đúng lúc âm hỏa quán chú, trong nháy mắt thông thấu, loại kia khởi tử hoàn sinh khoái cảm, chính là như thế nào hình dung đều không quá phận.

	Theo khí huyết lưỡng thua thiệt đến thần hoàn khí túc, bất quá chỉ là chỉ chớp mắt công phu, cấm chế hấp nhiếp lực lượng, liền cũng không còn cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn, cho đến cấm chế hoàn mỹ tự hành vận chuyển, hấp lực tự động biến mất.

	Liền tại giờ phút này, tầng thứ hai ánh lửa bóc ra.

	Lý Tuần giật mình, còn không có kịp phản ứng, sáu mươi năm không ngừng tu luyện mà vốn có một tia cực huyền diệu cảm ứng, liền phát ra bén nhọn cảnh cáo. Tại lúc này, hắn cốt tủy chỗ sâu, đều là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, làm mấy ngàn năm qua, U Hồn Phệ Ảnh Tông tối kinh tài tuyệt diễm cao thủ ─ Quỷ Tiên Sinh, là mọi người biết rõ một vị duy nhất chính diện leo lên Tọa Vong phong, khiêu chiến Chung Ẩn tông sư nhân vật.

	Mặc dù kết quả vẫn là thảm bại bỏ mình, nhưng chỉ bằng cái này nhất hành động vĩ đại, liền ổn vượt trên hiện nay tà tông đệ nhất nhân Rama thập một đầu.

	Quỷ Tiên Sinh tu vi như thế nào, bởi vậy có thể tưởng tượng.

	Như vậy, làm Quỷ Tiên Sinh tu vi tinh hoa chỗ hệ, Âm hỏa châu thoáng phân ra như thế một tầng ánh lửa, liền có thể để hắn phục hồi nguyên như cũ, như vậy, lại nhiều hơn mấy tầng, lại sẽ như thế nào?

	Không chờ hắn nghĩ cái minh bạch, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm. . . Ròng rã chín tầng ánh lửa, theo thứ tự bóc ra, khoảng cách thời gian càng lúc càng ngắn, mà âm hỏa năng lượng, cũng vượt trướng càng cao.

	Đương tối ảm đạm tầng thứ chín ánh lửa lột bỏ, vượt xa quá trước tám tầng ánh lửa năng lượng chi tổng cộng lực lượng khổng lồ ầm vang nổ tung, Lý Tuần hừ đều không có hừ một tiếng, liền hôn mê đi.

	Tứ chi tựa hồ là xé rách, lại giống là cho thiêu thành tro tàn, cảm giác như vậy, Lý Tuần cũng rất quen thuộc.

	Hốt hoảng bên trong, hắn dường như lại thấy được mây mù lan tràn bên trong vặn vẹo quái ảnh, nghe được kia thổi qua trong tai bén nhọn phong, còn có kia tuyệt vọng đến cực điểm, tê tâm liệt phế, cho nên đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ đảo ngược nhào nặn, còn muốn chi chi gào rít, đè ép thành thịt băm đau khổ.

	Thanh Ngâm, ngươi phụ ta!

	Kia áo xanh váy lụa, chậm rãi từ làm được cái bóng dần dần tới gần, ánh mắt trong suốt quăng tại trên thân, chính là như lửa nóng rực.

	Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ qua, tầng kia tầng gạt ra xa cách cùng đạm mạc.

	Cứ như vậy, hai người gặp thoáng qua.

	Thanh Ngâm, ngươi phụ ta!

	Tựa hồ là nghe được hắn la lên, bóng người ngoái nhìn, lạnh buốt đường vòng cung tựa như cùng hơi gấp lưỡi dao, một vòng mà qua.

	Trong lòng của hắn lạnh buốt, trở vừa giận hỏa tăng vọt, hắn cố gắng giãy dụa, muốn đem thống khổ trên người kéo xuống đến, sau đó nặng nề mà ném đi qua, để cái kia. . . Cái kia tiện hóa, nếm thử cuối cùng là như thế nào tư vị!

	Huyết dịch biến thành nọc độc, ăn mòn hắn mỗi một chỗ cơ thể, hắn lại tại cuồng tiếu, liền muốn cởi ra, liền muốn cởi ra!

	Nỗi thống khổ của hắn muốn một phần không thiếu ném đi qua, dán tại kia tiện hóa trên thân, vĩnh viễn!

	Một đạo lại một đạo thanh âm cổ quái tại Lý Tuần não hải vang lên, liên tục không ngừng ─

	"Nếu ta kiếp này có một chút có lỗi với Thanh Ngâm tiên sư suy nghĩ xuất hiện, liền để. . . Liền để tiên sư nàng tự tay chém xuống đầu của ta!"

	Tự tay chém xuống đầu của ta. . .

	Hắn ngẩn ngơ, sau đó bắt đầu gào thét: "Tại sao là ta? Chung Ẩn, ngươi cái mọc sừng vương bát đản, ngươi nói cho ta, tại sao là ta, ngươi dựa vào cái gì gạt ta, đùa nghịch ta! Ngươi đừng bảo là ngươi không biết, ngươi rốt cuộc không lừa được ta!"

	Tru lên mệt mỏi, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nơi đó, có Chung Ẩn ánh mắt, mỉm cười, đem một tia kỳ diệu khí tức, điểm điểm tập trung, thẳng đầu nhập đáy lòng của hắn.

	Hắn lẩm bẩm: "Mọc sừng. . . Vương bát đản!"

	Trên trời ánh mắt tựa hồ là đang cười khổ, kia một tia khí lạnh lẽo hơi thở, lại vẫn từ rả rích không ngừng, thấm vào ruột gan.

	Trong hoảng hốt, Chung Ẩn thanh âm vang lên, xa xăm thanh nhã, tựa như là ngồi tại quên đỉnh núi, vậy nhưng chống trời địa chi uy kiếm khí bên trong, hắn từng nghe đến những cái kia ─ do Chung Ẩn vì hắn đo ni đóng giày pháp quyết: Cốt lạc thông tâm.

	Lý Tuần từ từ mở mắt, một đợt thống khổ thủy triều lúc này đánh tới, để hắn suýt nữa lại lần nữa ngất đi.

	Tại đen kịt tầm nhìn bên trong, Cố Tần Nhi sợ hãi tới ư tuyệt vọng khuôn mặt như ẩn như hiện, sau đó liền bị đẩy hướng một bên, sau đó, Thủy Điệp Lan gương mặt xinh đẹp hiện đi ra.

	"Ngươi không sao chứ?" Thủy Điệp Lan ánh mắt bên trong thần thái nói không nên lời là lo lắng hay là tức giận: "Ngươi đùa nghịch ta đúng hay không? Mặc dù ta sống thật lâu, nhưng ta tối thiểu còn muốn sống thêm lâu như vậy, ngươi cũng đừng bất tranh khí. . . Chính là muốn chết, cũng muốn các loại cái này một trăm năm đi qua đi!"

	Lý Tuần mặc dù đau đến cơ bắp run rẩy, nghe nói như thế y nguyên miễn cưỡng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Có lẽ hai người tại tranh sinh liều chết giao đấu bên trong chưa phân thắng bại, nhưng Thủy Điệp Lan cuối cùng vẫn là "Tự làm tự chịu", đem chính mình ném tới vị tri mệnh vận bên trong đi.

	Hắn cũng không bởi vì cái này mà vui vẻ ─ muốn chết cũng là hắn chết trước, vui vẻ cái rắm! Hắn chẳng qua là cảm thấy hoang đường, hoang đường đến làm hắn không nhịn được nghĩ cuồng tiếu tình trạng.

	Có lẽ là bởi vì tâm tình biến hóa, cũng có thể là là "Cốt lạc thông tâm" pháp môn bản thân điều tiết, kia suýt nữa đem thân thể nổ nát, đốt cháy khét thống khổ dần dần đánh tan, hắn nắm chặt lại quyền, lại cảm thấy ngón tay vẫn phát trướng, giống như có nhất cái khối không khí chống đỡ tại lòng bàn tay, không cho năm ngón tay khép lại.

	Lúc này, Thủy Điệp Lan bàn tay cũng dán tại hậu tâm hắn bên trên, phóng xạ ra khí cơ, dò xét trong cơ thể hắn tình huống.

	"Bách mạch thông suốt, nhưng nguyên khí phụ tải quá nặng, Thiên Trung có dị vật khí cơ ngoại phóng, áp bách chân tức vận hành. Nhìn chất tính, cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông đồng xuất một mạch, nhưng thực sự tinh thuần lăng lệ quá nhiều. Lúc đầu trong nháy mắt kia bộc phát lực lượng, có thể đem ngươi thúc đến nỗi ngay cả hôi đều không thừa, bất quá ngươi tựa hồ còn kiêm thông bàng môn, có cực kỳ tuyệt diệu công pháp ở giữa hoà hoãn một chút. Chỉ là tình hình vẫn không lạc quan. . ."

	Thủy Điệp Lan không hổ là thiên hạ ít có đại tông sư, đại yêu ma, một câu liền nói trúng Lý Tuần thể nội chỗ mấu chốt, nhưng rất nhanh nàng liền sinh nghi nói: "Kia dị vật rõ ràng chính là tu đạo có thành tựu chi sĩ, toàn thân nguyên khí tinh huyết ngưng kết hóa thành, là tinh thuần nhất đại bổ đan, ngươi từ chỗ nào có được?"

	Âm hỏa châu một chuyện, Lý Tuần trong lúc nhất thời không biết nên không nên nói với nàng lên, chỉ có thể nhìn trái phải mà nói hắn: "Ta hôn mê bao lâu?"

	Cố Tần Nhi ở một bên dùng khàn khàn tiếng nói đáp: "Đã là ngày thứ mười!"

	Lý Tuần mãnh lấy làm kinh hãi, mười ngày? Làm sao lại mười ngày, không phải liền là làm cái quái mộng sao?

	"Không muốn cho ta nói sang chuyện khác!"

	Thủy Điệp Lan từ trước đến nay giấu kín cực sâu nộ khí đột nhiên liền bạo phát ra, nàng đột nhiên đưa tay, bóp lấy Lý Tuần mặt.

	"Ngươi thật giống như vẫn không rõ sự tình đến cỡ nào nghiêm trọng, ngươi có biết hay không, mười ngày! Tại cái này hơn một trăm canh giờ bên trong, thân thể ngươi đã hỏng bét đến trình độ gì!"

	Lý Tuần nhếch nhếch miệng, bản năng phất tay ngăn, nào nghĩ tới vừa đụng phải Thủy Điệp Lan cánh tay, liền nghe nàng khẽ kêu một tiếng, như thiểm điện rút tay về đi. Mà đang nhanh chóng dời cánh tay quá trình bên trong, Lý Tuần bàn tay đụng phải quần áo, lại trong nháy mắt hóa tro bay ra.

	Lý Tuần tại chỗ ngây người.

	"Thấy được chưa? Âm hỏa chân nhân?"

	Thủy Điệp Lan vuốt bị đốt đau làn da, đổi nhất cái cực cổ quái xưng hô.

	"Ta không biết ngươi Thiên Trung chỗ cái kia đầu nguồn là cái gì, bất quá, theo mười ngày trước bắt đầu, nó liền một khắc càng không ngừng hướng ra phía ngoài phun trào, có thể nói như vậy: Ngươi bây giờ liền trong lỗ chân lông bài xuất tới, đều là âm hỏa. Ngươi bây giờ có phải hay không cảm thấy rất trướng? Khí cảm có phải hay không rất mạnh?

	"Hừ, ngươi chờ xem, nếu như lại nghĩ không ra biện pháp gì khơi thông giải quyết, không dùng đến mấy ngày, thân thể của ngươi liền sẽ 'Phanh' một tiếng nổ tung. . . Liền thứ cặn bã đều không thừa!"

	Lý Tuần ánh mắt thẳng vào nhìn nàng, Thủy Điệp Lan cũng hung tợn nhìn trở lại: "Ngươi bây giờ nhất định phải nói cho ta, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ta tuyệt không nghĩ cùng ngươi đi chết!"

	"Trong vòng trăm năm, quỷ linh phản sinh thời điểm, nhập Hóa Âm trì bế quan ba tháng. . ."

	"Cái gì?"

	Thủy Điệp Lan nghe được không hiểu ra sao, nàng đương nhiên không biết, đây là Lý Tuần tiếp nhận « U Minh Lục » truyền thừa thời khắc, thấy Quỷ Tiên Sinh nhắn lại.

	Nếu như không phải dưới mắt Âm hỏa châu dị biến, Lý Tuần hơi kém liền đem vấn đề này quên sạch sẽ.

	Cũng đến hôm nay, Lý Tuần mới chính thức minh bạch, Quỷ Tiên Sinh nhắn lại chân ý: Nguyên lai cái này Âm hỏa châu hình thái cũng không ổn định, nhận ngoại giới đầy đủ kích thích, liền có khả năng bộc phát ra.

	Không có tương ứng năng lực, lại có thể nào ngăn cản được quỷ sinh trước cả đời tu vi xung kích?

	Cho nên, Quỷ Tiên Sinh mới muốn cầu hắn đến Hóa Âm trì đi, lấy bí pháp đánh tan âm hỏa xung kích.

	Lý Tuần minh bạch, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể cười khổ đối mặt.

	Làm U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử, Lý Tuần đối cái gọi là quỷ linh phản sinh, tự nhiên biết quá tường tận.

	Cái này quỷ linh phản sinh, kỳ thật chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông mỗi năm một lần tế tổ đại điển.

	Tại ngày đó, Cửu U chi vực quỷ linh khí thịnh nhất, lực thấu hư không, thông suốt Cửu Thiên Thập Địa, vô xa không giới.

	Cũng tại ngày đó, tông môn thánh địa Hóa Âm trì cũng đem theo sâu đạt ngàn dặm dưới mặt đất, bị địa khí nắm cử nhi xuất, lúc này, lấy tông chủ cầm đầu, tất cả trưởng lão, thế gia vọng tộc đệ tử, đồng đều phải vào hiến tế phẩm.

	Một số thời khắc, một chút tồn thế thời gian thật dài, nhưng lại hỏi vô vọng nhân vật cấp bậc trưởng lão, hoặc là một chút có công lớn tại tông môn, lại ngoài ý muốn bị thương, hồi phục vô vọng đệ tử, cũng sẽ lấy đặc thù pháp quyết, nhập ao hóa đi nhục thân, đi "Quỷ linh chuyển sinh" chi thuật, giữ được linh thức bất diệt, chuyển thế trùng tu.

	Năm đó, tại Bắc Cực, Tần Uyển Như hoài nghi Lý Tuần là trải qua quỷ linh chuyển sinh đệ tử, xuất xứ liền tại nơi này.

	Lý Tuần trong đầu hiện lên những tin tức này, tiếu dung cũng liền càng ngày càng đắng chát.

	Những điều kiện này với hắn mà nói, kỳ thật cũng không khó khăn, quỷ linh phản sinh hàng năm đều có một lần, lấy hắn tại trong tông môn càng ngày càng địa vị trọng yếu, xin đến trong đó bế quan tu luyện, cũng không phải không có khả năng.

	Chỉ là, hắn cũng không có quên, ngay tại hai tháng trước, hắn mới vừa vặn tham gia cái này quỷ linh phản sinh đại điển a!

	Nói cách khác, như hắn muốn đi nơi đó bế quan, tối thiểu còn phải chờ thêm mười tháng! Mà dựa theo Thủy Điệp Lan thuyết pháp, hắn còn có thể chống nổi mười tháng sao?

	Trong đầu hắn không hiểu thấu, lại hiện lên Chung Ẩn ánh mắt.

	Trong lòng của hắn chấn động, lúc đầu nằm ngang thân thể, bỗng nhiên đạn ngồi xuống.

	Khí quyển bên trong "Kít" một tiếng vang, lại là trong cơ thể hắn tràn đầy âm hỏa nhất cái căng rụt, càng đem chung quanh khí quyển đẩy sạch sẽ. Nếu không phải chung quanh bố trí cấm pháp thần diệu, kịp thời khiên động khí cơ, phát tiết cưỡng chế, cái này hiên bên trong đủ loại đối tượng, có thể bảo toàn xuống tới, cũng không có vài cái.

	Lý Tuần quyết định chủ ý, lại không vội mà áp dụng, mà là vừa nhìn về phía Thủy Điệp Lan, tại nàng ánh mắt nghi hoặc hạ, mỉm cười: "Khá lắm 'Đồng tâm kết' ! Thủy tiên tử, ngươi chiêu này khiến cho cực diệu!"

	Lời này nghe giống đang nhạo báng, nhưng lại không đúng, Thủy Điệp Lan đôi mi thanh tú cau lại nói: "Ngươi ngu rồi?"

	"Không, ta chỉ là muốn nói, đã chúng ta trong vòng trăm năm, muốn hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau bảo đảm bình an, ta hôm nay, liền cầm nhất cái bí mật đi ra, tạm đọ sức tiên tử nhất tiếu!"

	Tiếng nói vừa dứt, hắn mở ra bàn tay, hư không nứt ra, U Nhị tiêm tiêm ngọc thủ nhô ra đến, đem một viên ngọc khí đặt ở phía trên, lập tức lại trở về hư không.

	Thủy Điệp Lan ánh mắt đảo qua, lập tức kinh ngạc: "Ngọc trừ tà?"

	Lý Tuần thần tình trên mặt bất động, phối hợp đem nó phối ở trước ngực, lúc này mới lên tiếng nói: "Mời Thủy tiên tử làm hộ pháp cho ta!"

	Không đợi nàng đáp ứng, Lý Tuần liền vi minh hai mắt, Cốt lạc thông tâm chi thuật, ứng cơ mà phát, khiên động ký hồn chuyển sinh pháp môn, liền từ Thiên Trung không đáy minh hoàn phía trên, bắt đầu chất khí chuyển hoán quá trình.

	Chung Ẩn vô thượng tu vi để cho người không thể không bội phục.

	Mặc dù hắn cũng không hiểu được U Hồn Phệ Ảnh Tông pháp môn, nhưng cái này Cốt lạc thông tâm chi thuật, lại thiên y vô phùng đem chất tính khác lạ hai tông pháp môn chụp hợp tại một chỗ, lại càng giải quyết ký hồn chuyển sinh pháp môn bên trong, chỉ có chất khí chuyển hoán, mà khuyết thiếu nhục thân thích ứng tệ nạn, làm Lý Tuần có thể tạm thời thoát khỏi tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

	Mà tại lúc này, lại là cốt lạc thông tâm, cho đã gần đến ư tuyệt vọng Lý Tuần, mở ra một đầu mới đường.

	U Minh âm hỏa u thâm ám muội, nặng là cái "Biến" tự.

	Mà Linh Tê Quyết tu luyện ra Huyền Môn chân tức, muốn là "Linh tê nhất điểm thông thiên ý" tinh vi thuần hậu.

	Lúc này, Âm hỏa châu sinh biến, tầng tầng điệt điệt âm hỏa ngoại phóng, tích lũy tương gia, đem hắn thể nội chắn được "Nước chảy không lọt", đã không có "Biến" chỗ trống. Ở thời điểm này, lấy cốt lạc thông tâm dẫn dắt ký hồn chuyển sinh thuật, thì là tại "Chất biến" trên cơ sở, tiến hành lượng biến hóa.

	Đương luồng thứ nhất Huyền Môn chân tức chuyển hóa lúc đi ra, Lý Tuần trong lòng thở dài một hơi, biết mình tạm thời lại có đường sống.

	Ngay từ đầu chất khí chuyển hóa còn có điều trì trệ, nhưng theo Huyền Môn chân tức dần dần lớn mạnh, không đáy minh hoàn cũng bắt đầu chất tính chuyển biến, từng bước nội liễm ngưng thực, hóa thành Kim Đan.

	Khí cơ âm sinh dương hàng, nghịch chuyển sinh tử, tự có một tia Linh Cơ từ Kim Đan chi nơi trọng yếu nảy mầm đi ra, lúc này chính là tinh khí thần tam bảo hoà hợp như nhất, phá đan thành anh chi tướng.

	Đương Nguyên Anh hóa xuất, Huyền Môn chân tức chuyển hóa liền hiện lên trăm sông đổ về một biển chi thế, nước chảy thành sông, rốt cục cho như muốn bạo thể âm hỏa đưa ra quý giá không gian.

	Cốt lạc thông tâm chi thuật lại tự phát lưu chuyển, cũng không cần Lý Tuần hao tâm tổn trí, trong lúc nhất thời chuyển hóa không hết âm hỏa, liền tại khí cơ liên lụy phía dưới, xuyên vào cốt tủy vân da, nội liễm cất giữ, không gặp lại mảy may vết tích.

	Lý Tuần nhục nhãn vi minh, linh đài thanh tịnh, trú tại Hoàng Đình Nguyên Anh mở ra linh mục, thần quang chiếu khắp ngũ tạng lục phủ, Khí khiếu huyền quan. Khắp nơi xương cốt, cơ bắp, mạch máu giống như vật trước mắt, rõ ràng thấu triệt.

	Tâm niệm vừa động, Nguyên Anh phía trên khí cơ tản ra thiên ti vạn lũ, đạt tới thể nội mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, chân tức trả về, trở lại đưa ra, liên miên không ngừng, sinh thành nhất cái hoàn mỹ đại tuần hoàn.

	Tại cái nào đó huyền diệu thời điểm, Nguyên Anh linh mục vi minh, trở lại mở ra, Lý Tuần nhục thân như vậy đáp lại, hai mắt vừa mở, thần quang loé sáng như điện, khí cơ trào lên thời khắc, một tiếng rả rích tinh tế thét dài xa xa phát ra.

	Một tiếng này rít gào kéo dài ước chừng nửa nén hương công phu, mới dần dần ngừng, Lý Tuần nhảy lên một cái, trong lòng cực kỳ vui sướng.

	Hắn sớm tại năm mươi năm trước, liền bước vào "Hóa Anh" chi cảnh, nhưng cũng theo ngày đó lên, tại Huyền Môn chân tức trên việc tu luyện, sẽ không có gì chất đột phá. Tuy nói tu vi ngày càng cao thâm, nhưng thủy chung không cách nào đạt tới "Chợt ngươi thiên môn đỉnh trung phá, chân nhân xuất hiện đại thần thông" cảnh giới.

	Mà tại hôm nay, lại là nhân họa đắc phúc.

	Cái này chuyển hóa tới hùng hồn chân tức, tuy nói đối tu vi cảnh giới không có quá đại bang trợ, nhưng dù sao tình thế mãnh liệt, vậy mà ngạnh sinh sinh phá vỡ lấy Lý Tuần, phóng ra cực trọng yếu nửa bước!

	Nguyên Anh cùng nhục thân khí cơ phù hợp như nhất, cái này đã là Chân Nhân cảnh giới sơ bộ.

	Về sau thời gian, chỉ cần có thể dốc lòng tinh tu, Nguyên Anh phá đỉnh thật đúng là, liền chỉ là vấn đề thời gian.

	Thở ra một ngụm nhẫn nhịn thật lâu trọc khí, một thân mồ hôi lúc này mới bài xuất đến, chỉ một thoáng đem toàn thân ướt đẫm.

	Hắn thăm dò tính dẫn dắt một chút khí cơ, hiệu quả cực kỳ tốt, chân tức thấu thể thành mang, xoẹt xoẹt lay động, uy lực chí ít so lúc trước bạo tăng ba thành!

	Lúc này, hắn mới có thời gian đi xem Thủy Điệp Lan phản ứng.

	Thủy Điệp Lan màu băng lam trong con ngươi, chấn kinh còn đã lui hạ, hai người ánh mắt đụng vào nhau, nàng bật thốt lên: "Minh Tâm Linh Trúc?"

	Lý Tuần trừng mắt nhìn, đem hắn hảo tâm tình, hoàn toàn biểu hiện tại giọng trả lời bên trong.

	"Đúng vậy!"

	Nhìn Thủy Điệp Lan giật mình đến thất thố bộ dáng thật sự là thú vị, Lý Tuần cười đến có chút vui vẻ.

	Thủy Điệp Lan lại trừng hắn nửa ngày, bỗng ra hiệu hắn vươn tay ra.

	Lý Tuần theo lời mà đi, lại bị nàng ôm đồm lấy mạch môn, một sợi khí cơ thăm dò vào, ở trong cơ thể hắn nhất chuyển, lại lui đi ra.

	"Cái này chất khí chuyển hóa biện pháp cũng may mà ngươi có thể nghĩ ra đến! Đương nhiên, đại khái cũng chỉ có ngươi có thể làm cho đi ra."

	Thủy Điệp Lan thần sắc thời gian dần qua bình tĩnh xuống dưới, nàng buông lỏng tay ra, thở dài nói: "Người trong cả thiên hạ đều cho ngươi lừa. Minh Tâm Linh Trúc, U Hồn Bách Quỷ, hắc hắc, một đôi đối thủ một mất một còn, kỳ thật lại là một người! Chẳng lẽ từ Thanh Minh đạo nhân, Minh Hỏa Diêm La trở xuống, tất cả đều mắt bị mù hay sao?"

	Dừng một chút, nàng đột nhiên cười duyên nói: "Ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng!"

	Lý Tuần cũng cười: "Đúng vậy a, có lẽ, bất quá, nếu ta gặp báo ứng, ngươi chẳng phải là cũng không thể may mắn thoát khỏi?"

	Hai người ánh mắt vừa tiếp xúc với, lại tương đối mà cười.

	Đến tận đây, bọn hắn rốt cục chính thức xác nhận hiện giai đoạn quan hệ lẫn nhau, có lẽ cái này sẽ chỉ tiếp tục ngắn ngủi một trăm năm.

	Nhưng cái này một trăm năm, cũng nhất định là nhất có thú một trăm năm.

	Đối với cái này, song phương đều ôm lấy cực cao chờ mong. 