 Chương 05: Thần kiếm

	Huyết Kiếp Thực Nguyên thần quang cách Thanh Minh ngoài thân xa mười trượng, liền "Phanh" một tiếng, chấn thành một đoàn huyết vụ, lập tức bị kiếm khí thôi phát sạch sẽ.

	Lý Tuần cũng không thèm để ý, ở trong lòng hơi làm chuẩn bị, liền mở miệng cười nói: "Quý tông không thích ác khách, thì cũng thôi đi, làm sao liên người qua đường đều không buông tha?" Thanh Minh ánh mắt ôn nhuận, hoàn toàn không có nhuệ khí, cùng Minh Cơ khác biệt, thân là một tông chi chủ, hắn không có khả năng đi lên liền đả sinh đả tử, nhất định phải có chỗ bàn giao không thể, là đến hắn không nóng không lạnh mở miệng nói: "Tha thứ ta cô lậu quả văn, chưa gặp qua xông người đình viện người đi đường. Bách Quỷ tiên sinh cũng là đương thời nhân kiệt, làm gì mượn cớ che đậy?"

	Hắn xưng hô Lý Tuần làm "Bách Quỷ", đã nói rõ Thế Đao phong một trận chiến về sau, Huyết Ma thân phận đã làm cho người qua đường đều biết.

	Chỉ là Lý Tuần còn có chút không quá quen thuộc, hơi giật mình về sau mới cười nói: "Chính như tông chủ lời nói, bản nhân không cần mượn cớ che đậy cái gì, nói là đi ngang qua, chính là đi ngang qua. Liền không phải đi ngang qua, chẳng lẽ quý tông còn có cái gì đáng giá trộm cắp ăn cướp đồ chơi?" Hậu phương, Minh Cơ cũng đuổi theo, dừng ở sau lưng của hắn gần dặm, hướng Thanh Minh hành lễ như nghi thức.

	Thanh Minh từ trước đến nay thưởng thức cái này đệ tử, lại không thích Huyết Ma, liền bỏ xuống trước mắt đại địch, vuốt râu cười nói: "Ngươi vừa mới kia nhất kiếm, đã gần đến hồ thần thông, thật tốt." Minh Cơ xa xa đáp lại nói: "Đệ tử vẫn là cậy vào ngoại lực mới được thành sự tình. Trong vòng mười năm, chiêu này sợ rằng dùng lại không ra." Nàng lời ấy thừa nhận cực kì. Vô cùng, mười năm kỳ hạn thoáng qua liền mất, Minh Cơ có này tự tin, có biết nàng theo kia nhất kiếm trúng được cỡ nào chỗ tốt.

	Tuy là bị Thanh Minh phơi một lần, Lý Tuần nhưng không có sinh khí thời gian.

	Giờ phút này phương xa chân trời ánh kiếm lóe lên liên tục, nên là Minh Tâm Kiếm Tông trong tông môn cái khác cao thủ đến, dây dưa nữa xuống dưới, hắn sợ là cũng bị người bao hết sủi cảo.

	Lúc này Thanh Ngâm sớm đã tung tích hoàn toàn không có, Lý Tuần lại nghĩ đưa nàng bức đi ra, độ khó càng là so sánh lúc trước tăng lên gấp bội.

	"Nghĩ đến là thiên ý như thế, mà thôi." Lý Tuần xao động tâm tư rốt cục lắng đọng đến chỗ càng sâu, giờ phút này hắn liền chỉ có tập trung tinh thần, nghĩ đến làm sao thoát thân.

	Thanh Minh tu vi, cũng không phải hiện tại Minh Cơ có khả năng bằng được, tuy nói hắn là Tứ Cửu Trọng Kiếp về sau mới lên tới chân nhất cảnh giới, có thể tông môn mấy vạn năm truyền thừa, lại không phải cho không.

	Chỉ nhìn Thanh Minh vừa rồi kia thiên ngoại phi tiên nhất kiếm, nó hỏa hầu chi cay độc, đã miễn nhưng cùng Yêu Phượng, Thanh Loan sánh vai.

	"Cổ Âm tập trung tinh thần đánh tan chư tông, nhưng nếu đều như nàng ý, Thanh Minh đâu còn có thể tuỳ tiện sử xuất một kiếm này đến?" Lý Tuần sâu sắc cảm nhận được, có được tông môn truyền thừa tu sĩ cùng không môn không phái tán tu, yêu ma tầm đó chênh lệch cực lớn.

	Bất quá, hiện tại cũng không phải cảm khái thời điểm, lại kéo dài thêm, lưới bao vây thành hình, hắn như lại nghĩ xông ra đi, nhất định phải thống hạ sát thủ không thể, hậu quả kia, không phải ước nguyện của hắn ý nhìn thấy.

	Đúng tại lúc đó, hậu phương Minh Cơ tiếng nói truyền đến: "Vừa rồi bỏ chạy chính là ai?" Nghi vấn của nàng chính là phải có chi nghĩa, giờ phút này lại giúp Lý Tuần đại ân.

	Lý Tuần nghe vậy, lập tức đả xà tùy côn bên trên, cũng không quay đầu lại cười lạnh nói: "Tự nhiên là cừu nhân. Lúc này vốn là truy sát tên kia mới vừa tới nơi đây, các ngươi Minh Tâm Kiếm Tông nhất định phải chặn ngang một chân, chẳng lẽ cùng tên kia có cái gì liên lụy?" Hắn trong giọng nói ám chỉ, người kia không phải kẻ tốt lành gì. Sau lưng Minh Cơ không biết ra sao phản ứng, Thanh Minh lại không biết trước mặt trải qua, giữa lông mày hơi nhíu: "Đi là người phương nào?" Lúc này, trong tông môn kiếm quang nhanh tu sĩ đã bay đến nơi đây.

	Lý Tuần đâu còn cùng giải quyết hắn ôn tồn nói tiếp, nghe vậy cười to nói: "Nguyên lai đánh vẫn là mơ hồ, lão tử lại không bồi các ngươi hồ đồ đi xuống!"

	Trong tiếng cười, thân hình hắn chấn động, huyết quang bay vụt, thẳng lên không trung.

	Bị Lý Tuần ngôn ngữ ép buộc, Thanh Minh suy nghĩ nhiều chút, không khỏi trễ nửa bước, Minh Cơ nhưng là lập xuống quyết đoán, tùy theo truy đuổi đi lên.

	Thanh Minh phong hình, sợ nàng có sai lầm, thân hình hóa thành một đạo thanh khí, như chậm thực nhanh, phi động mà lên.

	Nhưng mà, mới bay cao hơn mười trượng, Thanh Minh đạo tâm đột nhiên run lên, trong tay long văn ấn kiếm lắc nhẹ, kiếm khí tê rít gào, phá không mà ra.

	So với sớm hơn một tia, bên trái trong hư không, một con bàn lạc tất hiện nắm đấm đột ngột xuất hiện, thẳng oanh Thanh Minh mặt.

	Kiếm khí phát sau mà đến trước, chống đỡ lên quyền phong, nhưng lại trong nháy mắt vỡ vụn.

	Có này giảm xóc, Thanh Minh đã dời kiếm tới, lưỡi kiếm quyền phong chính diện chống đỡ đụng, nổ tung vô số nhỏ vụn điện hỏa. Thanh Minh hướng về sau nhanh chóng thối lui, hắn không phải không thể chịu được kình, mà là tại quyền kiếm giao kích phía dưới, phát hiện người tới thân phận.

	Ra quyền người này thân thể hùng tráng, toàn thân lại đều gắn vào thâm đen liên mũ trường bào phía trên, chỉ lộ ra một đôi huyết hồng con ngươi.

	Thanh Minh đã không phải lần đầu tiên nhìn người nọ, trong lòng tự có một phần phỏng.

	U Huyền khôi lỗi. . . Thanh Minh lần trước nhìn thấy người này, là tại Thủy Kính Tông phát hướng Thông Huyền chư tông Thủy kính ảnh lưu niệm phía trên.

	Thủy kính ảnh lưu niệm phía trên đứt quãng ghi chép Thế Đao phong phụ cận, Thiên Chỉ cùng Yêu Phượng, Huyết Ma cùng Thanh Loan ở giữa hai trận đại chiến.

	Cái trước mặc dù kịch liệt, hàm ẩn tin tức nhưng là cực ít; cái sau thì là Thông Huyền Giới một cái duy nhất có thể hiểu Huyết Ma nội tình hình ảnh số liệu, lấy Thanh Minh thân phận, tự nhiên muốn tinh tế nghiên cứu.

	Lúc ấy tình huống phân loạn phức tạp, không qua hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, ngoại trừ Huyết Ma tức Bách Quỷ vừa biến mất bí, cùng với Thanh Loan, Huyết Ma chi chiến ngoại, chính là đã từng xuất hiện tại Bách Quỷ bên người hai người.

	Thủy Điệp Lan tại Thông Huyền Giới có án cũ có thể tra, ngược lại cũng thôi.

	Mà đổi thành một vị, vượt qua hư không, ra vào tùy ý, hẳn là Bách Quỷ đạo nhân luôn luôn không bày ra tại người trước ảnh khôi lỗi không sai.

	Ảnh khôi lỗi hiện ra tu vi cường tuyệt, nhìn thoáng qua ở giữa, có thể cùng Thanh Loan giằng co đến không rơi vào thế hạ phong, lại coi hình thể đặc thù, chắc hẳn mỗi loại tông cao tầng đối với người này thân phận đều có riêng phần mình cách nhìn.

	Trong đó, Thanh Minh bản nhân suy đoán, tại quyền kiếm giao kích về sau, liền cho xác nhận hơn phân nửa.

	"Cùng người này giao thủ, tuyệt đối không thể cận thân!" Thanh Minh nghĩ đến chỗ này người "Khi còn sống" hung danh , mặc hắn đạo tâm vững chắc, cũng không khỏi khẽ cười khổ.

	"Cũng không biết kia Bách Quỷ là như thế nào đem hắn luyện thành khôi lỗi, như thế hung nhân, một chủ một phụ, còn có Thủy Điệp Lan làm cánh chim, Lục sư đệ đã tiên thăng, thiên hạ lại có gì người có thể chế?" Đủ loại suy nghĩ đang bay ngược quá trình bên trong như khói nhẹ tụ hợp, lại cấp tốc tiêu tán. Đợi thối lui trăm thước bên ngoài, Thanh Minh linh đài đã một mảnh không minh.

	Long văn ấn kiếm cách không hư họa, sinh ra từng tầng từng tầng kiếm khí bình chướng, thoáng qua lại bị kia hung nhân thiết quyền đánh nát, cả hai khoảng cách vẫn chưa vượt qua mười trượng.

	Thanh Minh thân hình đột nhiên ngưng định, cẳng tay nhô ra, long văn ấn kiếm bình thường trước gai. Kia hung nhân lại tốc độ không giảm, khoảng cách song phương trong chớp mắt bị xóa bỏ sạch sẽ.

	"Đốt!" Thanh Minh quát như sấm mùa xuân, lấy rồng ngâm hổ gầm chi pháp, trong ngoài khuấy động, thôi động một thân xích tử nguyên thân. Long văn ấn kiếm thụ lực, ong ong chiến minh, đến song phương chân tức va chạm sinh ra hư không chấn động, ngược lại trong nháy mắt chìm xuống.

	Trên bầu trời, vừa ngăn lại Minh Cơ kiếm khí Lý Tuần trong lòng cảm ứng, ngoái nhìn đi xem, vừa vặn tương phản hảo nhìn thấy Thanh Minh nhất kiếm đâm ra, biểu tượng bình thường không có gì lạ, nhưng mà kiếm kia thượng chỗ dựa mênh mông kiếm ý, lờ mờ chính là mới ngăn hắn đường đi nhất kiếm.

	Nhưng mà lần này kiếm ý sở cập, so sánh với lúc trước mạnh lên đâu chỉ gấp đôi, phương viên mười dặm thiên địa nguyên khí, đã không chỉ là bị chải vuốt khống chế, mà là tại kiếm thế trước gai thời khắc, trong nháy mắt tụ tập tại trên thân kiếm, nhất kiếm đánh ra, như sơn hà ngược lại tả, cái gọi là "Dời núi đổi nhạc" cũng bất quá như thế.

	Kỳ diệu nhất chính là, thiên địa nguyên khí làm người sở dụng, trong đó lại không có nửa điểm chuyển hoán quá trình thích ứng, tựa như cùng Thanh Minh tự thân tinh tu như thế, điều khiển như cánh tay, tùy tâm sở dục.

	Lấy Lý Tuần lúc này nhãn lực, tự nhiên nhìn ra, một kiếm này cùng lúc trước Minh Cơ khống chế cấm pháp nguyên khí có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là bởi vì cảnh giới khác biệt, hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt.

	Đổi Lý Tuần tại mũi kiếm trước đó, sợ rằng ngoại trừ mượn "Huyết Thần Đoán thể" pháp môn, hóa hình tiêu lực bên ngoài, lại không cách khác.

	Bất quá, U Nhất làm giới này đứng đầu nhất tông sư nhân vật, chính là hóa thân khôi lỗi, cũng có thể hiện ra chỗ cao minh.

	Hắn quyền thế không thay đổi, thể nội Nhiên Huyết Nguyên Tức nhưng là lô hỏa huyên náo, theo quyền thế công phạt, liên tiếp bạo chấn, một quyền đánh xuống, gần trăm tầng hung lệ cương kình tre già măng mọc, tầng điệt đè xuống, đúng là không đếm xỉa đến "Vừa không thể lâu" thông thường, lấy cường tráng chi thể, đi phi động chi tư.

	Hắn cũng không phải là muốn cùng Thanh Minh tập mười dặm sông núi chi khí nhất kiếm ngạnh bính, mà là lấy thể nội thế giới, ngoại hóa thành bên ngoài cơ thể chi thiên địa.

	Thanh Minh kiếm ý chính là lấy hư tĩnh nạp vạn vật, lấy có thứ tự nằm vô tự, cho nên có thể đem xung quanh nguyên khí khống thả tự nhiên.

	U Nhất lấy vô cùng cao minh ý thức chiến đấu, nhất cử rung chuyển do Thanh Minh kiếm ý đạt thành cân bằng danh sách, cắt đứt Thanh Minh cùng ngoại giới khí cơ kết nối, chính là đúng bệnh hốt thuốc, tranh thủ chủ động.

	Đây là một trận khống chế cùng phản khống chế giao phong, cái gì khác quyền kình kiếm khí đều là bên ngoài biểu tượng, không đáng giá nhắc tới.

	Lý Tuần tuy là vội vàng thoáng nhìn, cũng cảm thấy trong đó biến hóa rất có đáng giá học tập chỗ, bất quá dưới mắt chuyện trọng yếu hơn vẫn là thoát thân ra ngoài. Để tránh đến cuối cùng, náo ra cái không thể vãn hồi cục diện tới.

	Hắn đem lực chú ý quay lại đến Minh Cơ trên thân.

	Cùng Lý Tuần có chút không quan tâm khác biệt, Minh Cơ tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, chính là tuyệt đối chuyên chú, tuy nói đối Huyết Ảnh yêu thân không có biện pháp quá tốt, có thể kiếm thế y nguyên lăng lệ, đồng thời nàng cũng trong quá trình này, dần dần quen thuộc mới kiếm cương Lôi Hỏa phía dưới, kia một tia tuyệt diệu thể ngộ.

	Lý Tuần không muốn lại cùng nàng dây dưa, tốc độ phi hành lại tăng, vọt thẳng tản diêu không kiếm khí, quanh thân huyết vụ phun trào, giống như đem không trung ánh trăng đều hấp phệ đi vào, lập tức huyết quang phân lưu, giữa trời chụp xuống.

	Minh Cơ trường kiếm chấn động, kiếm khí thiết chướng, ngăn trở tiết hạ trọc lưu.

	Huyết quang bên trong, oán linh tầng điệt, có thanh im ắng gào thét theo Nhiên Huyết Nguyên Tức chảy xiết vãng lai, Minh Cơ tuy là không sợ, trong lúc nhất thời cũng bị gắt gao ngăn lại, trơ mắt nhìn xem Huyết Ma hóa cầu vồng phi độn, đến theo Chỉ Quan phong chạy tới đồng môn ý muốn vây kín lúc, đã chậm một bước.

	Chỉ là, Lý Tuần còn chưa kịp thở phào, nguy cơ cảm ứng lại tới.

	Hắn lúc này mới phát hiện, mình đã xông ra cấm pháp bố trí làm tổn thương khu vực, đến thần linh ánh sáng khóa chặt vẫn không có giải trừ.

	Cái này cũng thành đại biểu cho, đại Ngũ Hành Tịch Diệt lôi quang hết sức căng thẳng?

	"Lại tới?" Lý Tuần chân chính cười khổ lên tiếng, vận đủ Nhiên Huyết Nguyên Tức, đã làm tốt bị Tịch Diệt lôi quang oanh ra Liên Hà sơn mạch chuẩn bị.

	Hắn suy nghĩ chưa tuyệt, trong bầu trời đêm chính là một đầu chói mắt kẽ nứt nằm ngang ở trước mắt, lôi quang điện hỏa từ đó dâng lên đến xuất, đảo mắt đem hắn bao phủ.

	Phía dưới, U Nhất cùng Lý Tuần tâm thần tương thông, lập tức thế công đại thịnh, liên tục ba năm nhớ hung hãn cận thân xung kích, cơ hồ là bày ra cùng Thanh Minh đồng quy vu tận tư thế.

	Thanh Minh tự nhiên không muốn cùng một cái khôi lỗi lưỡng bại câu thương, thở dài, rốt cục nhường ra. Không có Thanh Minh áp lực, U Nhất khẽ kêu âm thanh bên trong, bay vút lên trời, trực tiếp va vào Lôi Hỏa khu vực trong.

	Có U Nhất ở phía trước cản trở, Lý Tuần áp lực chợt giảm, ngược lại có nhàn tính toán lên cái này một cấm pháp được mất tới.

	"Không có kiếm ý khu động, chôn vùi Ngũ Hành uy lực nghe đáng sợ, trên thực tế đối chân nhân cảnh cao thủ, sát thương cũng chính là tạm được . Bất quá, xuất kỳ bất ý hiệu quả vẫn phải có. . . Ai?" Phía bên phải kiếm quang nổi lên, phá vỡ đầy trời Lôi Hỏa, bắn vọt tới. Lý Tuần vừa nghĩ đến không có kiếm ý khu động sự tình, đảo mắt liền hõm vào.

	Vặn vẹo điện quang hạ, Minh Cơ khuôn mặt trầm tĩnh, dài bốn thước kiếm hư họa vòng tròn, thu nạp tứ phương Lôi Hỏa, coi thanh thế, cố nhiên không có kiếm thứ nhất lúc cường đại lực bộc phát, nhưng tại khống chế vi khống tinh tế tỉ mỉ trình độ bên trên, lại vượt xa khỏi.

	Lý Tuần trong mắt vừa in dấu tiến thân ảnh của nàng, kiếm cương Lôi Hỏa đã gần người.

	Như bị kiếm khí quán thể, lấy Thiên Tâm Linh Tê phê cang đảo hư đặc tính, trong cơ thể hắn huyết hạch nhất định phải nhận chấn động. Vội vàng phía dưới, Lý Tuần lại không cách nào lưu thủ, Nhiên Huyết Nguyên Tức phút chốc cổ trướng ra.

	Trong chốc lát, trong bầu trời đêm phảng phất dâng lên một viên màu đỏ sậm như mặt trời, liệt mang diễm đuôi, sáng tỏ bắn ra, cùng kiếm cương Lôi Hỏa chính diện va chạm.

	"Độc Linh Huyết Dương Pháp!" Thanh Minh trong lòng căng thẳng, trong tiếng quát khẽ, long văn ấn kiếm thoát tay đến phi, trên không trung hóa thành một đạo tinh mang, vùi đầu vào Lôi Hỏa khu vực trong.

	Kiếm cương Lôi Hỏa cùng huyết dương chính diện va chạm sát na, Lý Tuần lại lần nữa cảm nhận được kia sắc bén đến bá đạo kiếm khí, tới đồng thời, hắn càng có thể cảm nhận được, tại hoàn mỹ giao hòa kiếm ý, lôi quang tầm đó, thần kiếm linh quang nổi lên tác dụng cực lớn.

	Cái này đã không phải thông linh thần kiếm chủ động phối hợp có thể giải thích, cái này căn bản là Chung Ẩn đang dạy Minh Cơ làm sao sử kiếm.

	Lý Tuần lúc này cũng không thoải mái, mặc dù bán sinh bất thục Độc Linh Huyết Dương Pháp uy lực rất cao, nhưng tại Linh Tê kiếm ý thôi phát hạ, Tịch Diệt lôi quang vẫn có đột phá bình chướng, trực kích yếu hại uy hiếp. Huyết hạch tại lôi quang tiềm kình oanh kích hạ, chính có chút rung động, thụ này kích thích, hắn một mực áp chế hung lệ chi khí, mơ hồ có phản phệ dấu hiệu.

	Liền tại giờ phút này, long văn ấn kiếm hóa mang bay tới.

	Lý Tuần hắc một tiếng, ám sắc huyết dương ngọn lửa bừng bừng bốc hơi, liền muốn ra tay trước lực chấn khai Minh Cơ, lại ngăn trở cái này đến ném rào rạt kiếm mang.

	Nào biết đột nhiên phát lực phía dưới, đối diện cường tuyệt lực cản đột nhiên trở nên trống trơn tự nhiên, ngọn lửa bừng bừng huyết quang một đường thế như chẻ tre, đảo mắt oanh đến Minh Cơ trước người.

	Lý Tuần lúc đầu còn tưởng rằng Minh Cơ dùng cái gì tá lực biện pháp, có thể lập tức liền biết không đúng.

	Minh Cơ rõ ràng là không có chút nào chuẩn bị.

	Nàng trên căn bản thành không rõ, vì cái gì trước một khắc vẫn uy thế kinh người Tịch Diệt lôi quang đột nhiên thành hôi phi yên diệt, biến mất vô tung vô ảnh.

	Ngọn lửa bừng bừng đập vào mặt, Minh Cơ cơ hồ cho là mình làn da đã bị hỏa diễm thiêu đến hóa.

	Thời khắc nguy cơ, thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu cứu được nàng, tinh thuần chân tức như như cơn lốc phun trào, đem ngọn lửa bừng bừng cản một cái.

	Lợi dụng cái này không còn khe hở, Minh Cơ không chút nghĩ ngợi dùng ra "Thanh yên chướng" kiếm quyết, kiếm ảnh tầng điệt, chống cự độc hỏa, đồng thời bay ngược về đằng sau.

	Cũng chính là như thế dừng một chút công phu, Lý Tuần cũng phản ứng lại. Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức thay đổi ngọn lửa bừng bừng xung kích phương hướng, ám sắc huyết nhật trong hư không kéo ra một đầu vặn vẹo quỹ tích, cưỡng ép chuyển hoán phương hướng, cùng long văn ấn kiếm đụng vào nhau.

	Hư không mãnh phát chấn động, ám sắc huyết nhật bị nhất kiếm đâm trúng trọng yếu nhất chỗ, xác ngoài đột nhiên sụp đổ, hỏa quang kịch liệt vặn vẹo bên trong, trước trướng xuất một vòng vầng sáng, lập tức liền nổ tung lên.

	Thao thiên độc diễm tứ phía bắn tung tóe, bao phủ gần dặm phương viên không gian, vô luận là Lý Tuần hay là Minh Cơ, đều bị ngọn lửa bừng bừng ngập đầu.

	Lý Tuần sặc ra miệng nhỏ máu tươi, thân hình hướng về sau nhẹ nhàng di chuyển, đến U Nhất thì cùng hắn thân hình giao thoa mà qua, phá vỡ ngọn lửa bừng bừng bích chướng, một quyền oanh trúng long văn ấn kiếm.

	Tranh nhiên vang lên bên trong, phi kiếm kiếm mang chợt ngầm, tiếp theo bay ngược trở về. Tới đồng thời, một bên khác, Minh Cơ kiếm khí hộ thể xông ra biển lửa, hẳn không có trở ngại.

	Nhưng mà, Lý Tuần ngay cả thở khẩu khí cơ hội đều không có, lúc này biển lửa bên ngoài, Minh Tâm Kiếm Tông đại đội nhân mã rốt cục đuổi tới.

	Nhất mã đương tiên, chính là Thanh Hư mấy vị trưởng lão, đằng sau còn có Lạc Nam Xuyên dẫn trong hàng đệ tử đời thứ hai tinh nhuệ, Minh Tâm Kiếm Tông bảy tám phần cao thủ, đã tụ tập ở đây.

	Chẳng lẽ hôm nay thật muốn giết ra ngoài?

	Các loại, cảm giác này. . . Lý Tuần ngừng hết thảy động tác, cứ như vậy đứng tại ngọn lửa bừng bừng trong biển lửa, nhíu mày cảm ứng.

	Nơi này tu sĩ tuy nhiều, nhưng tuyệt không một người có thể có Lý Tuần như vậy vô cùng cao minh Linh giác. Giờ này khắc này, hắn liền vô cùng cảm giác được một cách rõ ràng kim nhọn cảm giác nguy cơ, ở xung quanh người vờn quanh không đi, đang dùng kịch liệt nhất phương thức hướng hắn phát ra cảnh cáo.

	Hắn đột nhiên minh bạch, cảm giác vì sao phát sinh biến hóa.

	Thần kiếm linh quang biến mất.

	Từ hắn tiến vào hộ sơn cấm pháp phạm vi bên trong, thần kiếm linh quang tựa như giòi trong xương, tử khóa ở trên người hắn, đồng thời lợi dụng một loại nào đó huyền diệu phương thức, trợ giúp Minh Cơ khu động xung quanh cấm pháp, hữu hình trong lúc vô hình đều cho hắn áp lực thực lớn. Lại tại lúc này, cái đồ chơi này không thấy, dường như trước đó chỗ theo hết thảy, tất cả đều là của hắn ảo giác.

	Lý Tuần nhưng không có nửa phần vui vẻ. Hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại hạ, nghiêng tai lắng nghe.

	Thiên Sơn vạn khe về sau, một đợt chấn động chính kết nối liên hà bảy mươi hai phong tất cả cảnh báo cơ quan, lấy trên diện rộng nhất độ khuếch tán ra tới.

	Vẻn vẹn mấy tức về sau, mơ hồ tiếng chuông vượt ngang ngàn dặm khoảng cách, xuyên thấu không gian, hây hẩy tới. Một đợt chưa tiêu, một đợt lại lên, tiếp xuống chính là mấy chục tầng sóng âm tầng điệt đã tìm đến, đem xa xôi hùng hậu tiếng chuông ép thành dồn dập nhất nhịp trống.

	Trong lúc nhất thời, bao quát Lý Tuần ở bên trong, người người vì đó biến sắc.

	"Thùy Thiên chung! Chỉ Quan phong thượng gõ Thùy Thiên chung!" Chậm hơn một tia, phương xa trong bầu trời đêm, mấy chục đạo đưa tin phi kiếm như lưu tinh dựa tiếp cận, tin tức đã không còn dùng thần thức tồn tại, mà là trực tiếp ở giữa không trung nổ vang!

	"Tặc nhân đột nhập không rõ xem, cướp đi Trảm Không thần kiếm! Tặc nhân cướp đi Trảm Không thần kiếm!" Lý Tuần từ miệng trong mũi hút vào lương khí còn chưa vào bụng, liền bị sinh sinh chặt đứt tại trong cổ họng.

	Hắn mãnh quay đầu nhìn về phía Tây Nam, chỉ là ánh mắt cực chí, cũng chỉ là ảm trầm bầu trời đêm, còn có yếu ớt hai ba khỏa tinh điểm.

	Chẳng biết tại sao, nhìn xem mãi mãi vô tận đầu bầu trời đêm, Lý Tuần chỉ cảm thấy như băng tuyết hàn khí từ đỉnh đầu chậm rãi chìm xuống, đông cứng tuỷ não cột sống, ngũ tạng lục phủ, thẳng đến lòng bàn chân, trong hoảng hốt, liền ngay cả dưới chân không khí đều kết băng, không có một tia hơi ấm.

	Loại cảm giác này, đảo mắt liền trở thành hiện thực!

	Tầm mắt, cảm giác chớ có thể bằng xa xôi khoảng cách bên ngoài, một sợi băng hàn vượt không mà tới. Lúc đầu cực kỳ yếu ớt, tựa như lúc nào cũng có thể tan rã tại trong gió đêm, đến chớp mắt về sau, hàn ý liền gần như vô hạn mà tăng lên, cuối cùng hóa thành lạnh triệt tận xương kiếm khí, cách không đoạn nguyệt, đánh tới chớp nhoáng.

	Tháng sáu Liên Hà sơn trong nháy mắt tiến vào vào đông trời đông giá rét.

	Trong phạm vi cho phép ngọn lửa bừng bừng biển lửa, cứ như vậy đột ngột dập tắt, liên ty hoả tinh đều không có còn lại, hiện ra trong đó mộc lập Lý Tuần tới.

	Thanh Minh trên tay không tự giác tăng lực nắm chặt chuôi kiếm, nhất quán bình tĩnh ổn trọng khuôn mặt, cũng bị kinh ngạc kéo xuống hình.

	Hắn ngóng nhìn Tây Nam, nửa ngày vẫn không thay đổi tin tưởng: "Trảm Không thần kiếm. . . Lục sư đệ?" Chỉ có giống Thanh Minh dạng này tận mắt chứng kiến qua Chung Ẩn xuất thủ người, mới có thể cảm nhận được lạnh triệt kiếm khí phía dưới, hàm ẩn khí tức quen thuộc, cùng bản thân ký ức hoàn toàn trùng hợp, không có chút nào khác biệt.

	Kia hiển nhiên chính là Chung Ẩn tái thế!

	Lý trí nói cho hắn biết, Chung Ẩn đã phi thăng, không có khả năng lại trở lại giới này, cái này sóng kiếm khí, hẳn là "Tặc nhân" thôi động Trảm Không thần kiếm, kích phát Chung Ẩn còn sót lại khí tức gây nên. Thế nhưng là hắn làm sao cũng vô pháp lý giải, lại là phương nào "Tặc nhân" có thể thuận lợi như vậy cướp đoạt thần kiếm, lại đem thần kiếm chi uy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly phát huy ra?

	Thần kiếm thông linh, đã thông linh, như thế nào lại theo tặc?

	Thanh Minh suy nghĩ có chút hỗn loạn.

	Loại tình huống này, Huyết Ma cái gì ngược lại là không quan trọng gì, cái này theo ở đây chư tu sĩ thái độ liền có thể nhìn ra.

	Không có người chú ý nữa trong vòng vây Huyết Ma, mọi người đều nghiêng đầu đi, mang theo nồng đậm bất an, ngóng nhìn Chỉ Quan phong phương hướng.

	Bị xem nhẹ nên tính là chuyện tốt, có thể Lý Tuần lại không thể chúc mừng. Thân thể của hắn chưa bao giờ giống như bây giờ cứng ngắc, lạnh lẽo thấu xương theo ngoại đến nội, đem hắn toàn bộ bao phủ, thậm chí liên suy nghĩ đều phi thường khó khăn, tâm niệm chuyển động so bình thường chậm hơn trăm lần.

	"Kiếm khí này, rõ ràng chính là hướng ta tới!" Trì trệ một lát, Lý Tuần lại hiểu được: "Thanh Ngâm trở lại Liên Hà sơn, chính là cái này mục đích." Đang hô hấp bị kiếm khí cường áp đoạn tuyệt trước đó, hắn đầu óc chỉ còn lại có một cái duy nhất suy nghĩ: "Ta đang chờ chết sao?" Cái này nặng nề suy nghĩ, tựa như cùng một chuôi to lớn thiết chùy từ trên cao gần xuống, đập mạnh tại Lý Tuần tâm hồn bên ngoài.

	Thật dày tầng băng bên trên, tại chỗ oanh mở không thể bù đắp thật dài kẽ nứt, đến từ đó dâng trào ra tới, thì là so nham tương còn muốn nóng bỏng sát ý.

	Lý Tuần thể xác tinh thần đều chấn, đong đưa tâm khiếu giống như là cái cái phễu, đem tạp niệm cấp tốc lắng đọng. Huyết Ảnh yêu thân thiên nhiên tích súc hung lệ độc hỏa, thì cùng vượt lên tới sát ý hòa làm một thể, không ngừng chiết xuất, sinh thành một điểm gần như bản năng "Linh thức", đến nó yêu ma thân thể liền do này linh thức khu động, hòa hợp như một, ngoại lực không thể lay động.

	Trong hư không kiếm khí lại trèo một cái tầng cấp, bành trướng chảy xiết, càn quét hoàn vũ, nó uy thế đủ để đem ngăn tại trước mặt hết thảy trở ngại ép thành phấn vụn.

	Chỉ là, mặc cho kiếm khí đại dương mênh mông, lên xuống sóng triều, Lý Tuần chính là trên mặt biển dâng lên mặt trời đỏ, cố nhiên có thăng có hàng, lại cùng biển cả có liên can gì?

	Mà giờ khắc này, U Nhất vô thanh vô tức dời qua đến, bảo hộ ở bên cạnh hắn. Cả hai khí tức giao hòa, bị Lý Tuần trong lòng thuần túy linh thức thôi động, nóng rực sát khí đến cực hạn, đảo ngược làm âm trầm băng hàn, mờ mờ ảo ảo đã có thể cùng kia diêu không kiếm khí chống lại.

	Song phương trong hư không vừa chạm vào, diêu không kiếm khí tựa hồ không có giằng co dự định, đúng là như thuỷ triều xuống đi xa.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, Lý Tuần bên này khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, phân không ra nóng lạnh chất tính khí tức hơi chút ba động, liền sử đến Thanh Minh trở xuống chư tu sĩ thể xác tinh thần vì đó dáng vẻ run sợ.

	"Hắc hắc, Chung Ẩn di độc không cạn. . ." Lý Tuần lại vẫn có thể cười được, chỉ là ở trong lòng không có vui sướng chút nào chi ý. Tại tiếu âm tiêu tán trước đó, thân hình của hắn đột nhiên vọt tới trước, tới một bước, liền hóa thành mông lung huyết ảnh, trở kéo thành ảm đạm hồng quang, thâm in dấu tiến trong bầu trời đêm đi.

	Theo hắn cất bước đến thoát thân, giữa sân gần hai mươi vị Minh Tâm Kiếm Tông tu sĩ, lại không có một cái nào có thể kịp phản ứng.

	Đợi Lý Tuần đi xa, có mấy cái muốn động thân đuổi theo, lại bị Thanh Minh lắc đầu ngăn cản: "Huyết Ma sự tình trước để ở một bên. Lục sư đệ di hạ Trảm Không kiếm bị đoạt, mới là cần gấp nhất sự tình."

	Nơi này ngoại trừ Thanh Minh bên ngoài, lợi dụng Thanh Hư làm trưởng. Hắn nghe Thanh Minh lời nói, trường mi cau chặt, nói: "Huyết Ma tại cái này khớp nối hiện thân, sợ rằng cùng đoạt kiếm tặc nhân thoát không khỏi liên quan."

	"Tuy có liên quan, chưa hẳn là đồng mưu." Thanh Minh lần nữa lắc đầu, ra hiệu Minh Cơ đem chuyện lúc trước nói đi.

	Minh Cơ miệng lưỡi khiến lợi, hai câu ba lời liền đem trong cái này tường tình nói tận.

	Chỉ là mọi việc huyền nghi, trong đó nội tình quá mức vi diệu, lại bội tại lẽ thường, chư tu sĩ nghe, ngược lại càng hồ đồ rồi.

	"Dựa theo này nói đến, đoạt kiếm tặc nhân, hẳn là Huyết Ma truy kích cái kia. Giữa bọn họ nếu có thù hận, trời đất bao la, nơi nào không thể giải quyết, nhất định phải đến Liên Hà sơn đến? Đến đoạt kiếm tặc nhân có thể thần không biết quỷ không hay tiềm thượng Chỉ Quan phong. . ." Thanh Minh tìm ra hầu như cái khó có thể lý giải được khớp nối, những người khác phần lớn cũng có vấn đề tương tự, chỉ là mọi người đều có riêng phần mình suy đoán, nhiều người nhiều ý, ngược lại sẽ tạo thành chướng ngại.

	Thanh Minh không muốn chỉ loạn lòng người, liền dứt khoát nhảy qua những nghi vấn này, trực tiếp bố trí nói: "Suy nghĩ nhiều vô ích. Tặc nhân tuy là hành tung quỷ dị, chúng ta bên này cũng ứng tận hết nhân lực. Nam xuyên, ngươi an bài sư đệ muội các lĩnh đệ tử tứ phía truy tìm, một khi phát hiện, lập tức phi kiếm hồi báo. Ta cùng chư trưởng lão tọa trấn chủ phong, tùy thời ủng hộ. Nếu có thể tại Liên Hà sơn mạch bên trong truy hồi bảo kiếm tự nhiên tốt nhất, nếu không thể, chúng ta trở lại thương nghị." Sắp xếp của hắn ổn thỏa nhất, lập tức lấy Lạc Nam Xuyên cầm đầu, chư cái sĩ đều là nghiêm nghị nghe lệnh.

	Thanh Minh hơi gật đầu, đang muốn để bọn hắn riêng phần mình làm việc, chợt nhớ tới một sự kiện đến: "Thông Huyền Giới chính vào thời buổi rối loạn, tông môn hộ sơn cấm pháp chính là cực trọng yếu, Trảm Không kiếm chính là trấn thủ trận nhãn mấu chốt, hôm nay mất đi, nơi này liền có cực lớn sơ hở... Minh Cơ, phi kiếm đưa tin cho Linh Trúc, để hắn lập tức trở về sơn, tu bổ cấm pháp." Minh Cơ đáp một tiếng. Lập tức liền nghĩ đến, hôm nay cùng Huyết Ma giao chiến, may mắn mà có hộ sơn cấm pháp tinh diệu, chính mình mới có thể toàn thân trở ra, chờ hắn trở về, còn muốn nói một tiếng tạ đâu.

	Chỉ là cùng kia Huyết Ma giao chiến, có một số việc... Nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, nhìn xem trong tay dài bốn thước kiếm, trong lúc nhất thời như có điều suy nghĩ. 