 Chương 01: Phá cục

	Minh Hỏa Diêm La lại một lần nữa ho khan, lần này so chút thời gian trước càng kịch liệt mấy lần, sặc đến hắn khom lưng đi xuống, toàn thân rung động.

	Lý Tuần vẫn nhìn chằm chằm hắn, dư quang thì đem Âm Cận lão thái bà hoàn toàn bao lại.

	Chỉ là, hai cái này "Bệnh cũ" chi nhân, nhất cái ho đến hôn thiên hắc địa, nhất cái lại phảng phất toàn không biết trong phòng biến cố, cười toe toét vô nha mếu máo, vẫn từ xem kịch, quên cả trời đất.

	Lý Tuần lúc này mới phát giác, nguyên lai mình sống lưng chẳng biết lúc nào, đã căng đến nhanh.

	Trên đài hí chính diễn đến chơi vui chỗ, con hát tiếng nói lưu động, vui sướng phi thường, lại cùng cái này trong phòng bầu không khí kém hơn quá nhiều. Có lẽ là bởi vì duyên cớ này, tại phát giác được thân thể của mình biến hóa sát na, Lý Tuần càng lại cũng khẩn trương không nổi.

	Một ý niệm, trong phòng khí tức lại là biến đổi. Hắn có chút rủ xuống ánh mắt, trên mặt gợn sóng không thể, chỉ coi nghe không hiểu trong lời nói của đối phương chi ý, nhẹ nhàng nói một câu: "Đệ tử kiến giải thô lậu, để tông chủ chê cười."

	U Nhất ngừng lại đang muốn xé rách không gian bàn tay, lại như cũ duy trì hết sức căng thẳng trạng thái, nhưng theo mặt ngoài nhìn, trong phòng bầu không khí xác thực lại khôi phục trạng thái bình thường.

	Khục thanh dần dần dừng, Minh Hỏa Diêm La lại mở miệng lúc, khí tức đã trở nên yếu đi, nhưng mà hãm sâu trong hốc mắt, quang mang lại chưa từng giảm bớt mảy may: "Quá mức khiêm tốn cũng không phải chuyện tốt, ta nói ngươi đứng được cao, cũng chưa hẳn là gièm pha chi từ."

	Nói chuyện, Minh Hỏa Diêm La khí tức vậy dần dần thuận tới, ngữ khí bình thản cực kỳ.

	"Những năm gần đây, ngươi làm việc chu đáo chặt chẽ thỏa đáng, thận trọng từng bước, lại tại chỗ mấu chốt, có thể một kích mà bên trong, đây là rất đáng gờm.

	"Biến thành người khác đến, không phải cẩn thận có thừa chính là tàn nhẫn quá mức, truy cứu nguyên nhân, không có gì hơn bởi vì kín đáo mà tổn hại chi nhuệ khí, hoặc bởi vì quyết đoán mà mất tại qua loa. Ngươi có thể cả hai kiêm thiện đồ, ta đoán chừng, cùng xuất thân của ngươi rất có quan hệ."

	Minh Hỏa Diêm La duỗi ra ngón tay, xa xa mấy điểm, thần tình trên mặt giống như là trưởng giả nhìn xem tinh nghịch hậu bối: "Có thể đối người tâm thẩm tách nhập để ý, lấy đối người làm chủ, đối sự tình làm phụ, đúng là thành sự mau lẹ phương thức. Hắc, mau lẹ phương thức!"

	Khẩu khí biến hóa rõ ràng như thế, Lý Tuần tự nhiên nghe được, hắn nhỏ không thể thấy nhíu mày một cái, nói: "Mời tông chủ chỉ điểm."

	"Chỉ điểm cái gì?" Minh Hỏa Diêm La nhịn không được cười lên: "Đại đạo tu hành, không có gì hơn kỳ chính nhị môn, nếu là tại Minh Tâm Kiếm Tông, tự nhiên có đầu đầu 'Đại lộ' có thể chỉ dẫn, chúng ta vốn là tà môn ma đạo, đi chính là mau lẹ phương thức, ngươi làm như thế, há không chính phù hợp bản tông ý chỉ? Chỉ là. . ."

	Lời nói xoay chuyển, Minh Hỏa Diêm La lại lắc đầu: "Chỉ là có một việc, ta rất là hiếu kỳ, ngươi có thể vì ta giải hoặc hay không?"

	Lý Tuần không mang theo một tia chần chờ, nói: "Tông chủ thỉnh giảng."

	"Lưỡng lự, trí giả không vì, thế gian hết thảy sơ hở, phần lớn bắt nguồn từ nơi đây. Ngươi thẩm tách lòng người, sẽ không không rõ đạo lý này, lại vì cái gì đến nay không tỉnh?"

	Minh Hỏa Diêm La lời này đã nói rất đúng rõ ràng, Lý Tuần trầm mặc một chút, mới nói: "Tráng sĩ chặt tay dễ dàng, lại không phân rõ hà giả vi u ác tính, làm sao?"

	Lời này vậy không khách khí, Minh Hỏa Diêm La nghe nhưng là cười to. Âm Cận vậy hướng Lý Tuần bên này nhìn lướt qua, mếu máo nhếch lên một cái, biểu lộ mười phần cổ quái.

	Minh Hỏa Diêm La cười nửa ngày, mới thở gấp nói: "Mười phần sai! Nhìn ngươi thông minh, nhưng không nghĩ đến ngươi lại không tỉnh đến tận đây!"

	Không đợi Lý Tuần nói chuyện, Minh Hỏa Diêm La duỗi ra hai tay, bình thường vừa nhấc.

	"Đây cũng không phải là u ác tính hay không vấn đề, tiến thêm một bước thuyết, cái này căn bản liền không phải chọn thiện mà theo sự tình. Vô luận là cái nào tông môn, đều có trực chỉ vô thượng đại đạo pháp môn, chênh lệch, chỉ là có thích hợp hay không ngươi mà thôi. Ngươi nhìn. . ."

	Minh Hỏa Diêm La đem tay trái hướng lên giơ lên: "Cái tay này bị khóa lại, nhưng chỉ cần an phận thủ thường, liền không có gì nguy hiểm. Mà đổi thành một con, nói không chừng ngày nào hội đụng tới tam tai lục họa, nhưng là vô chỗ câu kị, tự do tự tại, ngươi nguyện ý đoạn con nào? Hoặc là thuyết, ngươi cho rằng, hẳn là đoạn con nào?"

	Lý Tuần cười hắc hắc, cũng không trả lời.

	Lúc này, Âm Cận mờ đục lão nhãn hướng hắn xem ra, không biết làm gì, Lý Tuần trên thân đột nhiên nóng lên, kinh lạc bên trong chân tức khuấy động, đúng là khó mà khắc chế. Lý Tuần mãnh lấy làm kinh hãi, phản ứng đầu tiên chính là mắc lừa, nhưng mà loại này dị tượng nhưng là vừa hiện tức ẩn.

	Các loại Lý Tuần cường định tâm thần thời khắc, trong tai đã nghe đến già cụ bà cạc cạc cười âm: "Người trẻ tuổi có đôi khi liền mê kia nhất khiếu, tông chủ vậy thật là, cái gì khóa lại không khóa lại? Ngươi nhìn một cái tiểu tử này trên thân. . . Hắn còn có thể tuyển cái gì chọn đây?"

	Khẽ giật mình ở giữa, Minh Hỏa Diêm La ánh mắt sáng rõ, trong con mắt trắng xám khí mang đột nhiên tụ hợp, giữa trời lóe lên, mặc cho Lý Tuần ý chí làm sao cô đọng, trong nháy mắt này cũng không khỏi giật cả mình.

	Đối mặt Minh Hỏa Diêm La đột nhiên nổi lên, Lý Tuần bản năng khai thác thủ thế, nhưng mà, ngoại giới khổng lồ áp lực lại tại trong nháy mắt biến mất không thấy, Minh Hỏa Diêm La cũng rốt cuộc chưa có trở lại kia nửa chết nửa sống trạng thái dưới, mà là đứng thẳng người lên, khẽ quát một tiếng.

	"Âm hỏa châu đâu? Ngươi tâm hồn nội Âm hỏa châu đâu?"

	Lời vừa nói ra, Lý Tuần trong đầu chấn động, nhất thời minh ngộ, âm thầm cắn răng.

	Đáng chết!

	Lý Tuần cũng không phải đối Âm hỏa châu một chuyện tiết lộ ra ngoài mà uể oải, dù sao Quỷ Tiên Sinh thiết hạ tới cơ quan, tuyệt đối có rất lớn tỷ lệ sẽ bị Minh Hỏa Diêm La nhìn thấu. Chân chính để Lý Tuần phiền muộn chính là, hắn vậy mà đối Minh Hỏa Diêm La hoài nghi hoàn toàn không biết gì cả.

	Những năm này a. . .

	Chỉ là lúc này vậy không tới phiên Lý Tuần đại phát cảm khái, Minh Hỏa Diêm La hiển nhiên rất để ý chuyện này, thấy Lý Tuần chần chờ, hắn đúng là tăng thêm ngữ khí, hỏi lại lần nữa, trong giọng khàn khàn, đã hiển lộ ra cấp bách chi ý: "Âm hỏa châu là thế nào một chuyện?"

	Nếu là người khác thì cũng thôi đi, luôn luôn hỉ nộ không lộ Minh Hỏa Diêm La vậy như vậy vội vàng, Lý Tuần trong lòng cũng không khỏi có chút lo sợ, tốt xấu hắn còn có thể bảo trì bình thản, ngầm hít một hơi về sau, nhàn nhạt đáp: "Đa tạ tông chủ quan tâm, vài ngày trước ra chút ngoài ý muốn, hạt châu cho hóa đi."

	"Hóa đi rồi?" Minh Hỏa Diêm La giật mình, bỗng đem thân eo mềm hạ, trở lại ốm yếu trạng thái bên trong, trong miệng bật cười khanh khách: "Nếu là ngươi có thể tự hành hóa đi Âm hỏa châu, vừa mới ngươi liền có thể đem bản tọa cùng Âm trường lão đánh giết tại chỗ, cần gì phải ở đây nhiều phế môi lưỡi?"

	Dừng một chút, Minh Hỏa Diêm La lại lắc đầu, nói: "Nếu thật sự là như thế. . . Ta cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?"

	Lý Tuần coi thần sắc, lại không quản Minh Hỏa Diêm La mục đích cuối cùng nhất làm sao, dưới mắt giống nhau là thật tâm quan tâm. Trong lòng của hắn hơi có chút không có ý tứ, nhưng mà vẫn là cảnh giác càng chiếm thượng phong, cho nên hắn vẫn là bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, thần sắc lãnh đạm.

	Bất quá, Minh Hỏa Diêm La cũng rất nhanh lại cười.

	"Thôi được, bất kể như thế nào, ngươi ngược lại là rất có nắm chắc bộ dáng. Nếu ngươi thật có thể đem Âm hỏa châu để bản thân sử dụng, cũng là một kiện đại hảo sự. . . Hắc, ngươi bây giờ biết sơ hở xuất hiện ở chỗ nào rồi?"

	Lại cứng rắn chống đỡ xuống dưới, đúng là không có ý nghĩa, Lý Tuần hơi gật đầu, nói: "Chỉ không biết tông chủ khi nào phát giác ra được?"

	Nói vừa xong, Minh Hỏa Diêm La cùng Âm Cận đối mặt nhất tiếu, thần sắc vi diệu phi thường. Lý Tuần khẽ giật mình, liền nghe Âm Cận cười lớn khằng khặc.

	"Hậu sinh chính là hậu sinh, suy nghĩ vẫn là không chu toàn! Ngươi cũng không nghĩ một chút, tiểu quỷ đầu thủ đoạn, giấu diếm những người khác thì cũng thôi đi, làm sao lại giấu diếm hắn sư ca?

	"Năm đó ngươi vừa lộ mặt, Minh Hỏa nhi liền nhìn ra mánh khóe, chỉ là hắn vậy không nghĩ tới, ngươi lại vẫn sinh hai tấm da mặt, một cái khác trương là cái gì bộ dáng, lại làm cho chúng ta điều tra nghe ngóng bảy tám năm mới làm rõ. . . Không tầm thường, tưởng thật không dậy nổi!"

	"Bảy tám năm. . ." Lý Tuần miệng đầy đều là đắng chát.

	Tính được, thân phận của hắn bại lộ đã có năm mươi năm? Mà những ngày này, hắn cùng Minh Hỏa Diêm La đụng phải không chỉ một mặt, vậy mà không chút nào biết, cái này chẳng phải là muốn chết tới?

	Hít sâu một hơi, Lý Tuần miễn cưỡng đem những này nhiễu nhân tâm tình tiêu cực áp xuống tới, giương mắt nhìn chằm chằm Minh Hỏa Diêm La, khóe môi thậm chí móc ra một tia cười lạnh: "Kia, vì cái gì?"

	Minh Hỏa Diêm La tại khục âm thanh bên trong cười nói: "Trước đó ta đã nói qua, chúng ta là tà môn ngoại đạo, trong tông môn xưa nay không yêu cầu cái gì trung hiếu tiết nghĩa, chỉ là chỉ cần có tài là nâng. . . Cái này cũng không đúng, nói xác thực, duy lợi mà thôi.

	"Không cần biết ngươi là người nào, chỉ cần ngươi có thể ở chỗ này sống được rất tốt, cùng tông môn lợi ích không có xung đột, liền có thể vi tông môn sở dụng. Ngươi tại tông môn mấy chục năm, có thể làm qua đối tông môn đại chuyện bất lợi? Hoặc là tiến thêm một bước thuyết, ngươi có cần phải đi làm a?"

	Lý Tuần yên lặng.

	Minh Hỏa Diêm La cười ha ha: "Ngươi chẳng những không có đối tông môn bất lợi, thậm chí nhiều lần lập xuống đại công, thật dài tông môn mặt mũi, đối ngươi như vậy có lợi, đối tông môn cũng hữu ích, ta cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, xuyên phá chuyện này đâu?"

	"Kia, hôm nay?"

	"Hôm nay?" Minh Hỏa Diêm La hơi lắc đầu: "Vậy rất tốt, chỉ tiếc, về sau làm sao, ta lại khả năng không chịu nổi."

	Lý Tuần nghĩ không ra hắn sẽ nói được như thế trực tiếp, liền giật mình phía dưới, nhưng lại nghe được thở dài một tiếng.

	"Nếu không phải ta thân thể này ngày càng lụn bại, ta cũng sẽ không dùng như thế cái vụng về biện pháp. . . Hắc, người sắp chết, lại không nói lời nói không rõ, trong đầu chuyển một chút không hiểu thấu suy nghĩ luôn luôn có, ngươi hẳn là sẽ không ghét bỏ a?"

	Nghe được loại lời này, Lý Tuần cuối cùng nhịn không được thấp khục một tiếng.

	Cho dù Minh Hỏa Diêm La thật là gần đất xa trời, Thông Huyền Giới lại có mấy người dám xem nhẹ hắn? Cái này bệnh lao quỷ rõ ràng chính là bắt hắn làm trò cười!

	Lý Tuần trên mặt kéo ra, cuối cùng vẫn là nhịn.

	Cái này không quan hệ tôn lão kính tàn loại hình mỹ đức, mà là Lý Tuần phi thường rõ ràng ngửi được một tia dị dạng khí tức. Minh Hỏa Diêm La cùng hắn giật nửa ngày, rốt cục đem nó thái độ một chút xíu triển lộ ra, mà lại, tựa hồ đối với hắn tương đương có lợi. . .

	Cho nên, cuối cùng Lý Tuần vẫn là bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, làm cung nghe hình.

	Minh Hỏa Diêm La nhưng không có biểu hiện được quá mức chăm chú, mà là tạm việc nhà nói khẽ: "Những năm gần đây, ta một mực tại đào ngươi nội tình. . . Quá trình rất có ý tứ, Âm trường lão là biết đến, đương nhiên, cũng chỉ có nàng mới biết được."

	Lý Tuần ánh mắt nhanh chóng đảo qua Âm Cận gương mặt già nua kia. Cái này bị tông môn đệ tử công nhận là "Lão hồ đồ" lão thái bà, tại Lý Tuần trong lòng địa vị lại lần nữa kéo lên.

	Cảm nhận được Lý Tuần ánh mắt, Âm lão cụ bà cười ha hả hướng hắn nhẹ gật đầu, từ trước đến nay mờ lão nhãn, lúc này xem ra, làm sao đều không dò tới đáy.

	Có lẽ là minh bạch Lý Tuần tâm tư, Minh Hỏa Diêm La mỉm cười nói: "Đừng nhìn Âm trường lão ngày bình thường bộ dáng như vậy, kỳ thật, nàng lão nhân gia tu hành hơn năm ngàn năm, có thể xưng giới này tối lão tư cách tiền bối một trong, cũng là bản tông nhất không thể hoặc thiếu trong hai người nhất cái. . ."

	"Không thể thiếu? Lưỡng cái?" Lý Tuần tới hào hứng: "Một cái khác là vị kia?"

	"Tự nhiên là ta." Minh Hỏa Diêm La mỉm cười, hắn chỉ mình ngực, quả thực không khách khí: "Tại giới này, nhất cái tông môn, như nghĩ hết khả năng lâu dài kéo dài tiếp, có hai loại nhân tuyệt đối không thể thiếu, ngươi cũng đã biết?"

	Đây coi như là tự biên tự diễn sao? Lý Tuần nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là lắc đầu.

	Minh Hỏa Diêm La gầy gò trên mặt tiếu văn làm sâu sắc, tiếng cười trộn lẫn lấy khục âm thanh, quái dị tiếng gầm ở trong phòng tiếng vọng: "Đương nhiên, ta vậy thừa nhận, ta cùng Âm trường lão cũng không phải là điển hình, nhưng có ví dụ tử, ngươi nhất định rõ ràng ─ Minh Tâm Kiếm Tông, Chung Ẩn, Thanh Minh, ngươi hẳn là rất quen thuộc."

	Không để ý tới Lý Tuần có phản ứng gì, Minh Hỏa Diêm La rồi nói tiếp: "Hai người bọn họ nhất sư đồng xuất, thành tựu nhưng là hoàn toàn khác biệt. Chung Ẩn thiên tư tuyệt thế, bất quá ngàn năm thời gian, liền hà cử phi thăng, vi tông môn lập xuống thật lớn thanh danh.

	"Thanh Minh, ổn trung hữu thăng, ngày thường điệu thấp, chỗ mấu chốt mới hiển lộ ra phong mang, nhất kích trúng đích, cũng là nó tông môn nhân kiệt chi lưu. Ta hỏi ngươi, nếu ngươi là hai bọn họ sư trưởng, sẽ đem vị trí Tông chủ truyền cho ai?"

	Hảo vấn đề. . . Lý Tuần cảm giác được trong đó thâm ý sâu sắc, cho nên tinh tế suy nghĩ đằng sau, mới nói: "Thanh Minh."

	Dừng một chút, tại Minh Hỏa Diêm La ánh mắt hạ, Lý Tuần rồi nói tiếp: "Lại không luận tính tình thích hợp hay không, Chung Ẩn tu tiến quá nhanh, nếu không phải lòng có ràng buộc, chỉ sợ sớm liền muốn phá giới phi thăng, hắn là nhàn tản chi nhân thì cũng thôi đi, nếu vì một tông chi chủ, chỉ sợ liền khiến cho tông môn rung chuyển, chưa chắc là phúc. . ."

	Nói đến chỗ này, Lý Tuần trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong lúc nhất thời lại phân biệt không rõ, trong miệng cũng liền một cách tự nhiên dừng lại.

	Minh Hỏa Diêm La vỗ tay mà cười: "Ngươi minh bạch. Chung Ẩn thiên tư kỳ cao, tu hành tất nhanh, vi tông chủ thì vững vàng không đủ. Càng quan trọng hơn là, Chung Ẩn cả đời này, có thể thu qua nhất cái đồ đệ không?"

	Lý Tuần trong lòng phỏng đoán, ngoài miệng thì mạn thanh nói: "Tất nhiên là không có. . ." Lời nói một nửa, trước mắt hắn sáng lên, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía kia bệnh lao quỷ, trong lòng đã hiểu ra.

	"Không tệ, tu hành quá nhanh thì cũng thôi đi, thế nhưng là nhanh đến liền truyền thụ đồ đệ thời gian đều không có, làm sao còn có thể cam đoan tông môn truyền thừa kéo dài không dứt? Trên một điểm này, Thanh Minh ngay tại hành được nhiều!"

	"Đúng là như thế." Minh Hỏa Diêm La khục bên trong đeo cười: "Thanh Minh vi một tông chi chủ, rất là cao minh, mặc dù một đời trước lão diệt hết, lại như cũ có thể duy trì tông môn thực lực không suy.

	"Ngươi nhìn hắn truyền thừa đời thứ ba, đời đầu có Chung Ẩn không nói, đời thứ hai là Liên Hà thất kiếm, tăng thêm vài cái không tầm thường ngoại môn đệ tử, tiếp qua mấy trăm năm, thực lực liền ẩn làm giới này người cầm đầu . Còn đời thứ ba, a, cũng là quần anh tất tập, hảo là lợi hại, hắn người tông chủ này làm được so ta nhưng muốn hảo quá nhiều.

	"Kỳ thật, ta cũng là có cơ hội. . . Nếu là Quỷ sư đệ không đi được sớm như vậy, ta cần gì phải một tay chịu trách nhiệm tông chủ đại vị, một tay lại tận lực tinh tiến, cho nên thiên kiếp gia thân, sống không bằng chết?"

	Minh Hỏa Diêm La trong miệng "Quỷ sư đệ", chính là vị kia dám cùng Chung Ẩn ganh đua cao thấp Quỷ Tiên Sinh.

	Nói đến đây cái danh tự, trong phòng bầu không khí phút chốc biến đổi, Âm lão cụ bà thở dài, hữu khí vô lực phất phất rút tử, để Thủy kính bên trong hình ảnh đến y y nha nha giọng hát đều giảm đi, trong thạch thất chỉ còn lại Minh Hỏa Diêm La khàn giọng thê lương giọng thấp.

	"Năm đó U Ly phản tông, sử tông môn nguyên khí đại thương, ta cũng không có như vậy tuyệt vọng, bởi vì còn có Quỷ sư đệ cái này thiên túng chi tài, đứng tại ta bên này.

	"Nội, ta lo lắng hết lòng, tổng lĩnh tông môn các loại sự vụ; ngoại, Quỷ sư đệ trương ta tông môn chi uy, chư tiểu không ai dám phạm kỳ phong ─ như cho ta ba trăm năm thời gian, tông môn tất lại là thịnh vượng khí tượng. Hắc, khá lắm Chung Ẩn!"

	Trong lời nói ý vị nhi phức tạp cực kì, nhưng trong đó nhưng không có đối Chung Ẩn hận ý, nếu có, đó cũng là trộn lẫn tại thật sâu rơi vào đường cùng.

	Đối loại cảm giác này, Lý Tuần cảm động lây.

	Minh Hỏa Diêm La rồi nói tiếp: "Thanh Minh mặc dù cũng là nhân kiệt chi lưu, ta tự hỏi cũng không hơi yếu hơn hắn, sở dĩ rơi xuống loại tình trạng này, may mắn hoặc bất hạnh mà thôi.

	"Ta cả đời tự gọi là từ trước đến nay không dựa vào nhân, chỉ có Âm trường lão, ta biết rõ chính mình là mười hai vạn phần xin lỗi nàng lão nhân gia.

	"Từ Quỷ sư đệ về phía sau, trong tông môn đời sau không gây một người có thể vì ta phân ưu, là Âm trường lão bỏ xuống thành đạo đại nghiệp, toàn lực giúp ta, mới có thể chống đến hôm nay. Nói đến chỗ này, ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi biết ta đang nói cái gì sao?"

	"Ách, nói là tông môn kéo dài. . ."

	Mới nói một nửa, Lý Tuần chợt thấy đến Minh Hỏa Diêm La trên mặt lộ ra nhàn nhạt vẻ thất vọng, trong lòng không khỏi vì đó chấn động, cũng nhiều thua thiệt cái này chấn động, Lý Tuần đột nhiên liền hiểu trong đó đến tột cùng.

	"Không, nói là tu hành! Hai loại tu hành phương thức! Hoặc là tâm vô bàng vụ, một lòng tinh tiến, tiêu nhạt vạn sự; hoặc là, trước hết toàn lực giải quyết việc khác, cuối cùng lại kiềm chế tâm viên, công cầu đại đạo!"

	Minh Hỏa Diêm La cười to: "Chính là ─ bất quá, còn chưa đủ tốt. Phải biết, vô luận là cái gì tu hành bí quyết, đều muốn có mệnh tới sửa mới thành. Giống ta, cho dù có vô thượng bí pháp, không thể duyên thọ kéo dài tính mạng, thì có ích lợi gì? Nói trắng ra một điểm, hai thứ này, chính là tại giới này bảo mệnh tốt nhất bí phương."

	"A?"

	"Thế nhân đều nói thần tiên tốt, tốt ở nơi nào? Mệnh quý! Trường sinh cửu thị, ngự khí lăng phong, ngao du thiên địa tầm đó, những này cái gọi là thần tiên cảnh giới, không có gì hơn chính là chúng ta dạng này, duy nhất có chút khác biệt, chính là chúng ta cũng sẽ chết ── nhưng nếu là như vậy chết rồi, ngươi không cảm thấy bị đè nén, ủy khuất?"

	Lý Tuần ho hai tiếng: "Là có chút."

	"Đúng là như thế. Mọi người liều mạng tu hành, cuối cùng kẻ thành đạo bách không lấy nhất, còn lại chín mươi chín cái, nói đến thực chất bên trong, cũng là vì tính mạng của mình đi.

	"Thế nhưng là, Thông Huyền Giới xét đến cùng, vẫn là tu đạo vị trí, không tu đạo, giới này cũng không tồn tại chi tất yếu, như vậy, người nào hẳn là sống sót đâu?

	"Chỉ có hai thứ này nhân, mới có tất yếu sống sót, chỉ có hai thứ này nhân mới là giới này chủ lưu, lại lẫn nhau tầm đó lẫn nhau có tăng giảm, biến hóa, như nước chảy bất hủ, Thông Huyền Giới mới có thể dài lâu duy trì. . . Cái này, là chung nhận thức."

	Phía trước hời hợt ngôn luận thì cũng thôi đi, nhưng một câu cuối cùng, nhưng là coi là thật kinh ngạc Lý Tuần một chút: "Chung nhận thức?"

	Minh Hỏa Diêm La cười nhìn Lý Tuần một chút, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, chung nhận thức. Giới này ung dung mấy vạn năm, xuôi theo tục đến nay, có thể tiếp tục tồn tại tông môn, lại có cái nào không biết? Hạ giới có tam cương ngũ luân, nhân chỗ cộng tôn, cũng không cần hình chi tại khẩu, chỉ là vô hình không khí, là đủ."

	Lý Tuần lâm vào trầm tư.

	Tu đạo đến nay, chưa từng có người nào đối Lý Tuần như vậy nói qua ─ không thể nói lời này để Lý Tuần gạt mây vụ mà thấy thanh thiên, nhưng không thể phủ nhận là, những lời này, là nhất cái trên tu hành ngàn năm thâm niên tu sĩ, nhiều năm tích lũy tinh hoa, tự có một phen đáng giá dư vị nội tình.

	"Ngươi bây giờ biết, ta bảo ngươi tới mục đích?" Minh Hỏa Diêm La tại khục âm thanh bên trong mỉm cười: "Ngươi có thể dùng kia tiêu chuẩn mặc lên một bộ, nhìn bản tông có mấy người thích hợp. A, ngàn năm trở xuống, lại có vài cái đáng giá phó thác?"

	Lý Tuần mới không muốn vọng kết luận, hắn nhún nhún vai, dùng một loại rất vi diệu khẩu khí nói: "Bích Thủy Quân?"

	"Tu đạo thiên hiệp lăng lệ, làm việc tính toán chi li, làm người âm trầm kiệm lời, có dã tâm lại như thế nào? Tu vi thượng vẻn vẹn này rồi! Ngồi thượng vị, uy có thừa mà trí không đủ, đường đến chỗ chết!"

	Lý Tuần cảm thấy cái này lời bình có chút đúng trọng tâm, hắn nhíu lông mày, thuận thế liền hỏi xuống dưới: "Diêm phu nhân làm sao?"

	Đây cũng không phải là đệ tử nâng lên sư phụ nên có dáng vẻ, nhưng Minh Hỏa Diêm La vậy không so đo, thản nhiên nói: "Hòa hợp mà không thiếu nhuệ khí, vững vàng lại thường có cược tính, xử sự làm người, coi như không tệ."

	"Cái này không tốt sao?"

	Lý Tuần chính không hiểu thời khắc, Minh Hỏa Diêm La lại nói: "Nhưng thấy sự tình quá nhiều, tu vi so với Bích Thủy Quân còn muốn yếu chút ─ cái này thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác nàng khéo đưa đẩy quá mức, hữu bằng vô hữu, cược tính phát lúc, thường thường hành hiểm đánh cược một lần, nguy cơ lúc không người bảo vệ, ngồi lên vị trí này, cũng là bảo hộ không được."

	Hành hiểm đánh cược một lần?

	Lý Tuần không thế nào lý giải trong đó hàm ý, nhìn về phía Minh Hỏa Diêm La, đã thấy hắn dường như nói đến mệt mỏi, nhắm mắt lại, không nói một lời, Lý Tuần đành phải lại nhìn về phía Âm Cận.

	Lão thái bà toét ra vô nha lão miệng, ha ha cười nói: "Tiểu Tước Nhi là ta từ nhỏ nhìn lớn, nàng nhìn sự tình là thông thấu cực kì, coi như thấy quá lộ, cho nên luôn cảm thấy cản tay quá nhiều, không thể thi triển hết tay chân, có lẽ là làm được phiền đi, có khi Tiểu Tước Nhi liền không để ý cái khác, được ăn cả ngã về không. . .

	"Chậc chậc, giải quyết dứt khoát là công việc tốt, thế nhưng là Tiểu Tước Nhi miệng sắc nhọn, lại sử không động đao tử, là có chút phiền phức."

	Minh Hỏa Diêm La lúc này mới nói tiếp: "Sư muội tính cách ngoài tròn trong vuông, làm việc mặc dù cẩn thận thuần thục, có thể bởi vì thực lực không đủ, thường thường là trong mắt nhìn thấy, tay lại không duỗi ra được. Dưới sự bất đắc dĩ, thường cần hành hiểm. . .

	"Ngươi nói Bích Thủy cấu kết ngoại nhân, ám sát ngươi, há không biết sư muội nàng cũng giống như thế? Cấu kết ngoại nhân, a, như vậy tác pháp, không phải rõ ràng nói cho người khác, tông môn căn nguyên đã nát a!"

	Minh Hỏa Diêm La ngữ khí càng ngày càng kịch liệt, nói đến về sau, thậm chí mãnh lực đánh ra cái ghế lan can, "Trống trơn" thanh âm, vang vọng thạch thất, kịch liệt ho khan thanh tự nhiên tùy theo mà đến, lần này, kéo dài thời gian so trước mấy lần cộng lại còn muốn dài.

	Cho dù là tại mờ tối dưới ánh sáng, nhìn thấy Minh Hỏa Diêm La trướng đến đỏ tía khuôn mặt, Lý Tuần thậm chí cảm thấy được, lão gia hỏa này lúc nào cũng có thể như vậy không có khí tức.

	Tại thời khắc này, Minh Hỏa Diêm La không còn là quát tháo phong vân một phái tông chủ, mà chân chân chính chính trở thành nhất cái sắp chết lão hủ, hắn mỗi một thanh ho khan sặc ra tới, đều là hắn đã yếu ớt mỏng manh sinh mệnh lực.

	Lý Tuần lại nhìn Âm Cận, mặc dù lão thái bà này cười ha hả vô cùng có tinh thần, nhưng mà kia khắp cả người tử khí, đã không phải là tiếu dung có khả năng che chắn được.

	Lý Tuần đột nhiên cảm giác được, U Hồn Phệ Ảnh Tông tựa như là hai người này, đang cố gắng tại tử vong tại tuyến giãy dụa.

	Thánh nhân có lời, quân tử không đứng dưới tường sắp đổ. Lý Tuần tuyệt không phải cái gì quân tử, để hắn vi loại này âm u đầy tử khí tông môn cống hiến quãng đời còn lại, tự nhiên là không có khả năng ─ cũng không phải là Lý Tuần tự mình đa tình, nhìn Minh Hỏa Diêm La cái này thần thái, rõ ràng là có "Uỷ thác" chi ý.

	Có trời mới biết cái này bệnh lao quỷ dựa vào cái gì đối nhất cái hậu bối đệ tử có lòng tin như vậy?

	Mãi mới chờ đến lúc đến ho khan thanh đi qua, Lý Tuần đang muốn nói chuyện, Minh Hỏa Diêm La lại khoát tay áo, tiếp lấy buông mình xụi xuống trên ghế nằm, hô hấp càng giống là lôi kéo phá phong rương, luôn cảm thấy trong cổ họng thoát hơi.

	Một bên Âm Cận thở dài, đưa tay từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đổ ra mấy hạt dược hoàn, đưa tới. Lý Tuần ở một bên thấy mí mắt nhảy tưng.

	Như hắn không có nhìn nhầm, cái này viên đan dược hẳn là hành thi đan a? Đây chính là có thể so kịch độc kéo dài mạng sống đồ chơi a.

	Có lẽ là thấy được Lý Tuần ánh mắt, Âm Cận bẹp hạ lão miệng, than thở.

	"Hắn ba mươi năm trước liền bắt đầu dùng cái đồ chơi này đến kéo dài mạng sống, ai cũng không biết còn có thể diên thượng bao lâu. . . Kỳ thật, hắn hiện tại đã có nửa bên thân thể không thế nào nghe sai sử, hắc, thời gian này thế nhưng là khổ sở cực kì."

	"Tông chủ vi tông môn vất vả cả đời, đệ tử bội phục." Lý Tuần rủ xuống ánh mắt, hướng Minh Hỏa Diêm La gửi lời chào.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, nếu là Minh Hỏa Diêm La bỏ mình, đem rốt cuộc tìm không ra một người tới thay thế hắn để duy trì cục diện, dù sao, giống như vậy nhân vật, vẫn là quá ít a.

	"Ta bảo ngươi đến, cũng không phải khiến ngươi bội phục ta."

	Minh Hỏa Diêm La tiếng nói yếu hơn một chút, nếu không phải Lý Tuần thính tai, chỉ sợ còn nghe không rõ ràng.

	Thế nhưng là Lý Tuần thấy rất rõ ràng, Minh Hỏa Diêm La hãm sâu trong hốc mắt y nguyên tinh hỏa điểm điểm, dù cho nhìn qua gió thổi tức diệt, vẫn làm cho người không cách nào khinh thường.

	Hai người đối mặt, lúc này nhưng là Minh Hỏa Diêm La trước dời đi ánh mắt, hắn nhìn xem đã hiện lên màu xám trắng Thủy kính, lẩm bẩm nói: "Bích Thủy cùng Diêm sư muội đều đã không có khả năng lại thay đổi, mà ngươi vẫn không đến cải biến thời điểm. . . Ngươi, chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông tương lai a!

	"Bích Thủy cùng ngươi thù hận dần dần thâm, hắn lại lòng dạ hẹp hòi, không thể chứa nhân, mà không đi nói. Diêm sư muội nói thế nào cũng là ngươi trên danh nghĩa sư tôn, lại có bao nhiêu cậy vào ngươi chỗ, ngươi lại sẽ trợ nàng?"

	Đây không phải nhất cái tông chủ đối đệ tử hẳn là nói, mà là trần trụi tiến hành lợi ích cắt chém ─ nếu như Minh Hỏa Diêm La lời nói đồng đều xuất phát từ nội tâm, như vậy, vừa mới câu nói kia công phu, Bích Thủy Quân đã bị hắn gạt bỏ tại việc này ở ngoài.

	Lý Tuần hai tay khoanh, trầm mặc một chút, mới nói: "Thuộc bổn phận sự tình."

	"Tốt!" Minh Hỏa Diêm La thở dài ra một ngụm thở dài, dường như tháo xuống gánh nặng ngàn cân, trở lại nói: "Ta biết ngươi tự có một phen ý nghĩ, dạng này, ta tự giác còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, ngươi trở về suy nghĩ thêm một đoạn thời gian, đem lòng dạ nhi làm theo, lại đến này tìm ta.

	"Khi đó, ta sẽ đem trong tông môn một chút chỉ có tông chủ mới có thể biết được bí khố huyền giấu nói cho ngươi, nếu ngươi ngày sau hữu tâm tranh người tông chủ này chi vị... Làm sao, ta nói không đúng sao?"

	Lý Tuần không kịp thu hồi bộ kia biểu tình cổ quái, hắn há to miệng, muốn nói chuyện, lại không biết nên nói cái gì cho phải, rơi vào đường cùng, Lý Tuần đảo mắt nhìn về phía Âm Cận, lão thái bà lại híp mắt lại, bắt đầu ngủ gật.

	Lý Tuần cũng chỉ có thể cau mày nói: "Tông chủ có lòng tin như vậy, tương lai sự tình hội phát triển đến một bước kia?"

	"Ngươi không có nghĩ qua sao?"

	"Không có." Lý Tuần trả lời rất là thản nhiên: "Chí ít hiện tại không có."

	"Có mới nới cũ đạo lý, không cần ta lặp lại lần nữa a? Huống hồ, cho dù không có, lấy ngươi chuyện xưa tu hành tiến độ, trăm năm về sau, Diêm sư muội lại há đắc dụng được ngươi?"

	Minh Hỏa Diêm La tựa như là nói hôm nay khí trời tốt, ngữ khí bình thản làm cho người khác trong lòng run rẩy: "Đương nhiên, kết quả tốt nhất, là do Diêm sư muội thống lĩnh tông môn, mà ngươi thì xem xét di bổ sung, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	"Chỉ là rất đáng tiếc, chuyện thiên hạ không như ý người, tám chín phần mười. Bởi vậy nhìn xa thật một chút, luôn luôn tốt."

	Lý Tuần nhìn hắn thần sắc, chợt ngươi lắc đầu nhất tiếu: "Xác thực như thế, bất quá, nói đến chỗ này, đệ tử cũng có một sự kiện mời tông chủ hỗ trợ."

	"Ngươi nói."

	"Hóa Âm trì, làm sao đi?" 