 Chương 05: Anh Ninh

	U Minh tiên đồ giảm béo chuyên gia 07--03 :0:00

	Lý Tuần bởi vì phải tùy thời chỉnh hợp khí cơ, liền ngồi tại vân xa bên trên, thỉnh thoảng linh cảm tới, còn muốn lấp bổ khuyết bổ, mặc dù bận rộn, nhưng có thể nhìn xem tác phẩm của mình từ không tới có, dần dần tích thành hình, trong lòng của hắn cũng là cực vui vẻ.

	Lại bởi vì cái này vân xa, hắn rốt cục có thể khẳng định, chính mình cấm pháp tu vi, trải qua Vụ Ẩn hiên tin tức quán thâu đằng sau, đã vững vàng bước vào một tầng thứ mới.

	Kia từ không sinh có, lấy biến đổi mà đạo vạn biến kỳ diệu trải nghiệm, cùng với hoà hợp tự nhiên thông thuận thông suốt, đều là hắn trước kia muốn đến mà không thể.

	Cũng tại lúc này, hắn mới dám hoàn toàn xứng đáng nói, hắn có thể cùng đương thời đứng đầu nhất cấm pháp cao thủ kề vai sát cánh.

	Chính khoái ý lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được có nhân dắt hắn góc áo, nhìn lại, lại là tên kia để Anh Ninh nữ cô nhi, dùng một đôi tràn đầy thuần túy nhất sùng bái ánh mắt nhìn qua.

	Không có nhân có thể cự tuyệt một thiếu nữ ánh mắt như vậy, nhất là cái này Anh Ninh bề ngoài còn cực kì tú lệ.

	Tại vừa mới loay hoay vân xa thời điểm, hắn cũng nghe Linh Cơ nói một chút liên quan tới Anh Ninh sự tình, biết đứa nhỏ này phụ mẫu vốn là một đôi hợp tịch song tu tán tu, đối phi thăng thành tiên một chuyện, cũng không như thế nào nóng ai, chỉ là tại giới này du đãng, hưởng thụ nhàn nhã sinh hoạt.

	Cho nên mới cam nguyện hao tổn công lực, sinh ra Anh Ninh.

	Một nhà ba người thời gian, cũng coi như mỹ mãn.

	Lại không nghĩ mấy tháng trước, Anh Ninh bị cái nào đó tu sĩ nhận ra, nàng là Thông Huyền Giới hiếm thấy nhất nguyên thai đạo thể, thoáng một cái liền cho bọn hắn mang đến họa sát thân.

	Không biết có bao nhiêu người rình mò nguyên thai đạo thể kia trải qua kiếp số, lại thông thấu không tì vết thể chất tinh nguyên.

	Tuy nói không có nhân tận lực tuyên dương, nhưng trước trước sau sau, trên trăm danh tán tu theo nhau mà đến, Anh Ninh phụ mẫu rốt cục chống đỡ hết nổi.

	Lại tại lúc này, ra ngoài tu hành Linh Cơ bọn người trải qua, khi đó trong đội ngũ còn có Minh Đức vị cao thủ này, biết sự tình ngọn nguồn sau thi dùng viện thủ, đem những tán tu kia giết lùi, xem như cứu bọn họ một lần.

	Vốn là nghĩ hộ tống bọn hắn đi địa phương an toàn, chỉ là Anh Ninh phụ mẫu thâm hoài cảnh giác, không muốn cầu người, liền lại dẫn nữ nhi rời đi.

	Cách mấy ngày, chính là hôm nay ── Anh Ninh bọn hắn vẫn là bị đám kia tặc tâm bất tử tán tu tìm tới, một phen giãy dụa đằng sau, Anh Ninh phụ mẫu song song lâm nạn, chết không toàn thây, chỉ còn lại nhất cái nữ cô nhi Anh Ninh, lại bị vội vã hồi sơn Linh Cơ bọn người đụng vừa vặn, lập tức lại thi viện thủ, đây mới là Lý Tuần nhìn thấy một màn kia.

	Liền Lý Tuần nghĩ đến, tiểu cô nương này thân thế đáng thương, một thân một mình, lại là thích hợp nhất tu đạo nguyên thai đạo thể, chắc hẳn tông môn tiên sư sẽ không bỏ qua dạng này nhất mầm mống tốt, đại khái hồi sơn không lâu sau, liền muốn hô một tiếng Anh Ninh sư muội.

	Cho nên, hắn mỉm cười, cực hòa ái mà nói: "Anh Ninh, có chuyện gì sao?"

	Anh Ninh có chút tái nhợt bờ môi hơi nhếch, tựa hồ tại hạ cái gì quyết tâm.

	Lý Tuần cảm giác được, nàng nắm chặt góc áo tay càng dùng sức.

	Chỉ nghe nàng nói: "Lý chân nhân, ta nghĩ. . ."

	Lý Tuần liền vội vàng khoát tay nói: "Ta nhưng không đảm đương nổi chân nhân xưng hô, ngươi gọi tên ta là xong, khách khí một chút nhi kêu lên dài cũng không quan hệ. Nếu ngươi nguyện ý, cũng có thể gọi ta sư huynh. . ."

	Nói đùa cái gì, chung quanh tất cả đều là trong môn sư huynh đệ, xưng hô thế này nếu là truyền đi, đưa chư vị tiên sư ở chỗ nào?

	Lý Tuần nhiều năm tại lưỡng cái thân phận ở giữa lắc lư, vì lý do an toàn, đối loại này chi tiết coi trọng nhất, cũng không dám giống tại tà tông như thế không biết lớn nhỏ.

	Anh Ninh nghe vậy, cúi đầu, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại lên tinh thần, ngẩng đầu lên trịnh trọng nói: "Lý đạo trưởng, ta nghĩ. . . Ta muốn bái ngươi vi sư, ngươi có thể đáp ứng hoa sao?"

	Không những Lý Tuần mở to hai mắt, chính là chung quanh ngự kiếm chúng đồng môn, cũng đều giật mình há to mồm.

	Dù là Lý Tuần nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới Anh Ninh vậy mà lại là lần này ý nghĩ, kinh ngạc sau khi, càng là không hiểu ra sao.

	Hắn cười khổ nói: "Bái ta làm thầy? Ta hiện tại cũng không có tu luyện tốt, sao có thể dạy ngươi?"

	Anh Ninh níu lấy góc áo của hắn mãnh lắc đầu: "Không đúng, ngươi rất lợi hại!"

	Lời nói bên trong là "Rất lợi hại", nhưng kỳ thật tiểu cô nương ý tứ chính là "Lợi hại nhất". Điểm này Lý Tuần ngược lại là rất rõ ràng, hắn trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

	Chiếu hắn nghĩ đến, hẳn là hắn chọn ra sân thời cơ quá tốt, vừa lên đến liền cho tiểu cô nương mãnh liệt ấn tượng, về sau lại tạo cái này vân xa, để Anh Ninh hiểu lầm hắn là trong này, thậm chí là trong tông môn mạnh nhất một cái kia. . .

	Tại đồng môn hoặc đồng tình, hoặc ánh mắt hài hước hạ, Lý Tuần vội vàng hướng Anh Ninh nói rõ, tại Liên Hà sơn, từ tông chủ Thanh Minh trở xuống, có bao nhiêu đại danh đỉnh đỉnh cao nhân, lại có bao nhiêu càng thích hợp làm sư phụ nàng tu sĩ, mà hắn bất quá là trong đó cực không đáng chú ý nhất cái, không muốn bái sai sư, làm trễ nải chung thân vân vân.

	Thế nhưng là nhất cái nghiêm túc thiếu nữ, cố chấp trình độ, đơn giản đến không thể nói lý tình trạng.

	Mặc kệ hắn khuyên như thế nào, tiểu cô nương chính là nhận định chỉ làm cho hắn làm sư phụ của mình, cái khác, ai cũng không được!

	Một đoạn đường này đối Linh Cơ bọn người tới nói, là một trận vô cùng có thú hài kịch, vui tươi hớn hở liền đến Liên Hà sơn địa giới.

	Mà đối Lý Tuần tới nói, đã miệng khô lưỡi khô hắn hận không thể lập tức biến thân làm Bách Quỷ đạo nhân, không nói hai lời, mang theo Anh Ninh cổ áo, ném tới Thanh Minh đạo nhân trước mặt đi!

	Đương xán lạn ráng chiều phủ kín chân trời, Chỉ Quan phong thượng muộn khóa tiếng chuông du dương trong mây, Lý Tuần thở dài một tiếng, cầm Anh Ninh tay nhỏ, nhảy xuống vân xa.

	Mà liền theo một ý nghĩa nào đó nói, tuyên cáo hắn cố gắng mấy canh giờ sau thất bại.

	Loại này cảm giác bị thất bại, đã bao nhiêu năm không có nếm đến rồi?

	Sớm có tông môn đệ tử nghe hỏi đã tìm đến, hỗ trợ chiếu cố người bị thương, lại đưa tin để Văn Hải cùng Lý Tuần đi gặp mặt tông chủ.

	Có lý do này, Lý Tuần lúc này mới thoát khỏi Anh Ninh dây dưa, như được đại xá đem Anh Ninh giao cho một vị sư tỷ chiếu cố, cùng Văn Hải hướng Chỉ Quan phong đi.

	Thanh Minh năm gần đây một mực tại không rõ quan bên trong tiềm tu, điểm này Văn Hải cùng Lý Tuần đều là rõ ràng nhất bất quá, cũng không cần nhân tiếp dẫn, liền ngự kiếm lên Chỉ Quan phong, tại Mạt Minh quan ngoại hạ xuống lấy đó tôn trọng, đi bộ nhập quan.

	Lý Tuần đối cái này nho nhỏ đạo quán, cảm giác hết sức phức tạp.

	Năm đó, hắn chính là ở chỗ này, chính thức trở thành Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử, ở chỗ này lần thứ nhất gặp được Thanh Minh đến cái kia sớm đã chết khó sư tôn.

	Nhớ năm đó nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng tâm thái, lại nhìn hôm nay không cáo mà tiến thong dong, nhân sinh chi kỳ diệu, liền tại tại đây.

	Bước vào cửa chính, chính điện trước đó bắt mắt nhất, chính là kia một thanh xuống đất nửa thước liền vỏ trường kiếm.

	Kiếm thể thẳng tắp cắm vào, ngoại hình cổ phác, ngoại trừ cắm địa phương cổ quái, cũng không có gì lạ thường chỗ. Nhưng mà Lý Tuần hai người trải qua thời điểm, lại đều muốn đi nửa lễ, tỏ vẻ tôn kính.

	Hai người lễ này mấy hàng được không chút nào miễn cưỡng.

	Chỉ vì bọn hắn đều rất rõ ràng, thanh kiếm này tại nó chủ nhân trước kia trong tay, là bực nào bị người tôn sùng.

	Nó chính là Chung Ẩn năm đó, trận chiến chi lấy hành đạo thiên hạ, phá Chu Câu, diệt Thất Minh, lay yêu kiếm, xông tinh hà, không có gì bất lợi Trảm Không thần kiếm.

	Chung Ẩn phi thăng thời khắc, lấy vô thượng thần thông, hóa kiếm vì cầu vồng, rơi thẳng Chỉ Quan phong nơi đây, đến tận đây đã có sáu mươi hai năm.

	Liên Hà sơn cửu trọng cấm pháp, chính là dùng cái này kiếm làm trung tâm, tầng tầng triển khai, thống hợp ức vạn khí cơ, thẳng có dời núi đổi nhạc, thế mạnh như nước đại uy năng, đại thần thông.

	Đây cũng là Chung Ẩn vì Minh Tâm Kiếm Tông một mạch, lưu lại quý giá tài phú.

	Đương hai người sau khi hành lễ ngẩng đầu, lại ngạc nhiên phát giác, chẳng biết lúc nào, Thanh Minh đã đứng ở trước đại điện, mỉm cười hướng nơi đây nhìn tới.

	Hai người bận bịu lại hành lễ, lại bị Thanh Minh ngừng lại.

	Sáu mươi năm thời gian, đối Thanh Minh cái này hữu đạo chi sĩ tới nói, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Tuế nguyệt không có ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì, chỉ là ánh mắt của hắn, tựa hồ càng thâm thúy chút.

	Thanh Minh đem hai người gọi tới, kỳ thật không có đi chuyện quan trọng gì, chỉ là muốn nghe nhất hạ sơn phát xuống sinh sự tình chi tiết mà thôi. Lập tức liền do Văn Hải mở miệng, đem chuyến này trải qua kỹ càng nói một lần.

	Mà ở giữa một ít chi tiết, thì do Lý Tuần bổ sung.

	Thanh Minh đối Ngưu Lực Sĩ chết rất là chú ý, hỏi cũng liền tương đương cẩn thận, liền Lý Tuần cảm giác tới nói, hắn ở chỗ này hỏi vấn đề, so với Văn Hải chỗ xách cả sự kiện quá trình đặt câu hỏi đều muốn nhiều.

	Lý Tuần tuy nói đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn bị Thanh Minh rất nhiều dán vào thực tế vấn đề, hỏi được có chút chống đỡ không được, may mắn không có xuất cái gì chỗ sơ suất.

	Thanh Minh mọi việc vấn xong, liền không còn nói cái gì. Thế nhưng là tại Lý Tuần cảm giác bên trong, Thanh Minh cũng đã từ lời hắn bên trong, cho ra kết luận.

	Đương nhiên, chỉ cần không liên lụy tới hắn, Lý Tuần cũng liền không hứng thú biết.

	Cuối cùng, Văn Hải đàm tiếu nói ra Anh Ninh muốn bái Lý Tuần vi sư sự tình, hắn chẳng qua là khi chuyện tiếu lâm tới nói, nhưng không có nghĩ đến, Thanh Minh lại coi là thật.

	"Thu đồ? Có thể a." Thanh Minh vuốt râu nhất tiếu, nói đến ngược lại là nhẹ nhõm tự tại.

	"Nếu là Tuần nhi ngươi có thể cho tông môn nhận lấy vị thứ nhất đệ tử đời bốn, ta cũng vui vẻ thấy nó thành. Cái khác thì cũng thôi đi, ngươi kia cấm pháp chi đạo, ra ngoài bản tông, lại đường lối sáng tạo, lỗi lạc tự thành một trường phái riêng, nói có thể khai tông lập phái, còn có không đủ, nhưng thụ đồ truyền nghề, lại là dư xài."

	Lý Tuần vội nói không dám, hắn lúc này còn chỉ coi Thanh Minh nói là cười, thế nhưng là lập tức Thanh Minh an bài liền để hắn nói không ra lời.

	"Chỉ là hiện tại thu đồ vẫn là gấp gáp chút, đứa bé kia mặc dù có một thân hảo căn cốt, nhưng tâm tính chưa định, không thể khinh suất xử lí. Văn Hải, ngươi đi an bài một chút, để đứa bé kia theo mới vào đệ tử cùng nhau múc nước, khai sơn, nếu có thể chịu qua được, ít thì một năm, nhiều thì ba năm, liền an bài nàng bái sư đi!"

	"Sư tổ. . ."

	Thanh Minh khoát tay đánh gãy hắn: "Tuần nhi, nên biết người tu đạo, cơ duyên đệ nhất. Đã kia hài nhi nhận định ngươi, không nói đến cái khác, chỉ duyên phận này liền không thể khinh thường. Đương nhiên, nếu nàng nhịn không quá cửa thứ nhất, hoặc là sau một khoảng thời gian, liền quên việc này, đó chính là thượng thiên có an bài khác, đến lúc đó lại nói, cũng không muộn!"

	Thanh Minh an bài, có thể xưng chu đáo, Lý Tuần trong lòng mặc dù còn có chút không muốn, nhưng là cũng không có nói cho tốt, đành phải ứng.

	Tại Thanh Minh ra hiệu hạ, Văn Hải xuống núi đi an bài việc này, Lý Tuần cũng muốn kiện lui, lại bị Thanh Minh gọi ở: "Ngươi cũng có hơn hai năm không có hồi sơn đi, làm sao tận học ngươi Minh Cơ sư thúc cái này tấm gương? Lần này hồi sơn, muốn lưu bao lâu?"

	Thanh Minh nói lời này ngữ khí, đã không phải tông chủ giọng điệu, mà là nhất cái hiền hòa trưởng bối.

	Mặc cho Lý Tuần đối với hắn đến cỡ nào kiêng kị, nghe được câu này, trong lòng cũng là ấm áp.

	Đối cái này, hắn cũng có kế hoạch, liền nghiêm mặt nói: "Sau ba tháng chính là sư tôn tế thần, đệ tử vi sư tôn cắm nén nhang về sau, lại an bài hành trình không muộn."

	Đối với hắn trả lời, Thanh Minh hiển nhiên hết sức hài lòng, mà lại nói tới Lâm Các, sử Thanh Minh đã óng ánh dịch thấu đạo tâm, cũng hơi có chút chấn động đứng dậy.

	Hắn ung dung thở dài, trên mặt vui mừng cùng sầu não xen lẫn nhau lẫn lộn, nhìn lại giống như là già một chút.

	"Ngươi có phần này tâm, rất tốt!"

	Hắn dường như phát hiện sự thất thố của mình, rất nhanh liền lại mỉm cười.

	"Như vậy đi, khó được ngươi ở trên núi thời gian dài như vậy, có rảnh liền đến Tọa Vong phong đi lên xem một chút. Những năm gần đây, ngươi Lục sư thúc tổ, Thanh Ngâm tiên sư chỗ ở, đều là chúng ta những này lão bối tại chỉnh lý. Ngươi là những trong năm này, duy nhất bị bọn hắn đều xem trọng đệ tử, có rảnh liền đi lên thu thập một chút đi. . ."

	Lý Tuần yên tĩnh không nói, cúi đầu ứng.

	Thanh Minh cũng không hiểu bạch mình là thế nào, nói hết những này thương cảm chủ đề, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là thở dài một tiếng, không muốn tại đệ tử trước mặt lộ ra mềm yếu một mặt, rõ ràng quay người rời đi.

	Chính vì vậy, hắn không nhìn thấy, Lý Tuần buông xuống khuôn mặt bên trên, là bực nào tái nhợt cùng âm trầm.

	"Bị bọn hắn coi trọng?"

	Lý quân ngậm miệng, trong hư không không nhanh không chậm phi hành.

	Thanh Minh ý nghĩ, hẳn là đại biểu Minh Tâm Kiếm Tông tiếng lòng của tất cả mọi người đi.

	Thế nhưng là bọn hắn như thế nào lại biết, loại này coi trọng, tựa như cùng một đóa dài đốt trong lòng độc hỏa, một chút xíu ăn mòn lấy trái tim của hắn, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở hắn, tại một ít người trong mắt, giá trị của hắn đã đợi như một đống cứt chó!

	Đùa bỡn tình cảm của hắn, lãng phí hắn tôn nghiêm, còn giống đùa mèo đùa cẩu ném ra mấy cây xương cốt, lấy tên đẹp "Coi trọng" ?

	Ai muốn loại này "Coi trọng" ? Tên vương bát đản nào sẽ thích loại này "Coi trọng" ?

	Độc hỏa một khắc càng không ngừng nướng đốt, đem độc tính từng giờ từng phút thấm vào toàn thân hắn trong huyết mạch. Tựa như là ức vạn con rắn độc, gặm nhấm lấy huyết nhục của hắn cùng linh hồn.

	Hắn cảm thấy mình thật biến thành một con rắn độc, hất lên mèo chó da thịt, hướng về cái gọi là chủ tử vẫy đuôi.

	Mà trên thực tế, thì là tùy thời thoát ra ngoài, mãnh cắn như vậy một ngụm!

	── từ hiện tại tình hình đến xem, cơ hội tựa hồ đến.

	Bởi vì lúc đến có nhiều việc, hắn một mực không có ổn định lại tâm thần, tinh tế suy tư Ngưu Lực Sĩ phong ba tiền căn hậu quả. Dưới mắt trong lúc rảnh rỗi, đầu óc của hắn liền không tự chủ được chuyển động đứng dậy.

	Theo Ngưu Lực Sĩ xuất hiện về sau, mãi cho đến trông thấy mèo con "Để thư lại" toàn bộ quá trình, đều hiện lên đi ra.

	Trong này, có một chút là có thể khẳng định: Có quỷ mới tin Ngưu Lực Sĩ là bởi vì tu luyện mà tẩu hỏa nhập ma!

	Theo Bắc Cực bên kia xuất động Ma La Hầu lá vương bài này liền có thể nhìn ra, bọn hắn đối Ngưu Lực Sĩ vẫn là mười phần khẩn trương, cần phải sát chi cho thống khoái.

	Lại liên tưởng đến Lâm Vô Ưu kia "Giấu đầu lòi đuôi" uy hiếp, Bắc Cực chuyện gì xảy ra?

	Ai cũng biết, theo thành lập mặt trời mọc, Bắc Cực Tán Tu Minh Hội liền cho tới bây giờ không có một lòng qua.

	Hơn sáu mươi năm đi qua, minh hội cơ bản tổ chức cơ cấu mặc dù không thay đổi, nhưng lại không ngừng tiến hành điều khiển tinh vi.

	Sáu chấp nghị đã gia tăng đến mười chấp nghị, Thông ngôn đường thì khuếch trương đến tám mươi mốt người, mà phụ trách ngoại sự tứ phương tiếp dẫn, một thân viên kết cấu chi bề bộn, càng là làm cho người líu lưỡi.

	Cái này cũng liền cho nó nội bộ đấu đá sáng tạo ra tốt nhất giường ấm.

	Hướng chỗ tốt nghĩ, có lẽ có một ngày tỉnh lại, Tán Tu Minh Hội như vậy tản mát, cũng chưa biết chừng.

	Chỉ là Bắc Cực đám kia đa mưu túc trí kỹ nữ tiện hóa, còn có thần bí đến thậm chí không biết sống chết Ngọc Tán Nhân, sẽ để cho loại tình huống này phát sinh sao?

	Ngọc Tán Nhân. . .

	Lý Tuần thở dài ra một ngụm thở dài, có lẽ là không bao lâu kia đoạn khắc cốt minh tâm kinh lịch đi, vừa nghĩ tới Ngọc Tán Nhân vấn đề, hắn liền không nhịn được sờ mặt mình.

	Hiện tại cũng là như thế, hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua gương mặt, suy tư Ngưu Lực Sĩ kia một đống nhìn như không có chút ý nghĩa nào ăn nói khùng điên.

	Ngưu Lực Sĩ lưu lại tin tức thực sự quá ít, nhưng chính vì vậy, mới khiến cho nhân suy nghĩ hoàn toàn không có quy luật trong đầu đi loạn.

	Lý Tuần suy đoán một cái tiếp theo một cái, sau đó lại rất nhanh một cái tiếp theo một cái bác bỏ.

	Đợi đến toàn bộ bác bỏ sạch sẽ, trong đầu đã là trống rỗng.

	Hắn vỗ mạnh một cái đầu, ép buộc chính mình bắt đầu lại từ đầu muốn. Kỳ thật vấn đề này như đơn giản hoá xuống tới, cũng chính là hai loại khả năng: Thứ nhất, Ngọc Tán Nhân chết; thứ hai, Ngọc Tán Nhân còn sống.

	Tất cả vấn đề đều là theo hai cái này khả năng bên trong phân hoá đi ra.

	Tỉ như nói, giả định Ngọc Tán Nhân chết rồi, như vậy, hắn lúc nào chết? Chết như thế nào? Nếu có hung thủ, ai làm? Cổ Âm bọn người đối với cái này thái độ như thế nào? Ngưu Lực Sĩ là thế nào biết đến? Tin tức nơi phát ra có thể hay không tin? Vân vân vân vân. . .

	Trái lại, như Ngọc Tán Nhân không chết. Như vậy, Ngưu Lực Sĩ nói tới chết rồi, chẳng lẽ chính là ăn nói khùng điên? Lâm Vô Ưu trong lời nói mơ hồ uy hiếp là vì cái gì? Ngưu Lực Sĩ lại là bởi vì chuyện gì bị Ma La Hầu vạn dặm truy sát. . .

	Chờ một chút!

	Lý Tuần dùng tay mãnh chen mặt mình, hắn chợt phát hiện, ý nghĩ của mình, tựa hồ là đang bản năng hướng phía "Ngọc Tán Nhân đã chết" cái phương hướng này tới gần, loại này không phải lý tính cảm nhận, tại phân tích vấn đề lúc là tối kỵ, hắn cần yên tĩnh một chút, yên tĩnh một chút. . .

	Ngay vào lúc này, tiếng địch lọt vào tai, mạch suy nghĩ tại chỗ lại loạn thành một đoàn. Lý Tuần giận dữ, ánh mắt chuyển động, liếc nhìn bốn phía: Là ai mẹ hắn thổi?

	Một chút không nhìn thấy mục tiêu, Lý Tuần cũng liền càng thêm bực bội, hắn rõ ràng không nghĩ thêm xuống dưới, mà là lần theo thanh âm, tìm kiếm cái kia thổi địch gia hỏa.

	Nhưng như thế nhất cẩn thận nghe tiếp, Lý Tuần một lời hỏa khí ngược lại cho bỏ đi hơn phân nửa.

	Cái này thanh thương cảm cực kỳ, âm phù xuyên thấu trên bầu trời tầng mây, như mưa phùn tung xuống, mười phần uyển chuyển dễ nghe.

	Tu vi của người này cũng tương đương tinh thuần, tiếng địch du ty lưu động, lại rõ ràng được như ở bên tai. . . Hẳn là trong tông môn đệ tử đời ba người nổi bật đi.

	Thế nhưng là nếu là người nổi bật, cái này tâm trí thượng tu vi cũng nên đồng bộ mới là, làm sao thổi như vậy thê thê thanh âm, không có một chút người tu đạo bình thản thoải mái?

	Này niệm đã sinh, hắn cũng càng thêm hiếu kì. Lúc này hắn sớm mất hỏa khí, chỉ muốn nhìn một cái cái này người thổi địch đến tột cùng là người thế nào.

	Này tế sắc trời đã tối, tiếng nhạc cũng càng ngày càng rõ ràng, hắn bay mấy dặm đường, phía trước có một mảnh rừng cây thưa thớt, cách rừng, còn có thể nghe được cốt cốt tiếng nước chảy, tiếng địch cũng ích thêm lạnh lẽo uyển chuyển.

	Nghe được, thổi sáo nhân cũng là muốn lấy tiếng địch bản thân giải quyết, chỉ là đầy ngập tâm tư thêm chú trong đó, càng ngày càng không thể tự chế, đã là muốn ngừng mà không được.

	Lý Tuần nhíu mày, đang muốn xuyên lâm mà vào, chợt thấy đến trong rừng dưới một cây đại thụ, chính ổ lấy một bóng người, lén lén lút lút, thấy thế nào làm sao khó chịu. Lý Tuần vô thanh vô tức xích lại gần chút, lại dò xét lúc, liền nhịn không được cười lên một tiếng, đây không phải Đan Trí sao?

	Mấy năm không thấy, hắn là càng ngày càng không tốt!

	Nếu như nói tông môn muốn bình chọn nhất cái sáu mươi năm đến tối không tiến triển đệ tử, Đan Trí không thể nghi ngờ là nhân tuyển tốt nhất.

	Cái này đã từng tiểu thư đồng, bởi vì chính mình thiên phú bị Minh Tùng tiên sư đặc biệt thu làm đệ tử, trở thành năm đó tất cả xách nước, khai sơn bọn nhỏ trong lòng mong mỏi đối tượng.

	Nhưng cũng chính là bởi vì "Đặc biệt", tâm trí của hắn, tu vi, đều xây dựng ở nhất cái cực yếu ớt căn cơ phía trên, mà lại không biết hăng hái, ích sử tu vi càng ngày càng lỗ mãng, nguyên lai cực giai thể chất, đã sinh sinh luyện phế đi.

	Đừng nói là Lý quân, chỉ sợ sẽ là nhất cái nhập môn hai mươi năm tả hữu đệ tử, chỉ cần làm gì chắc đó, cũng có thể đem hắn bại vào dưới kiếm.

	Càng lỗ mãng, càng không tốt; càng không tốt, càng tự ti; càng tự ti, cũng liền càng cố chấp.

	Đương Lý Tuần nhìn thấy hắn tình như vậy hình, đã không cần lại nghĩ, liền biết rừng bên kia thổi sáo, nhất định là Kỳ Bích.

	Nhất cái có thể xưng là cùng hắn có cùng chung hoạn nạn giao tình bằng hữu, đồng thời, cũng là Lý Tuần từng dụng tâm "Bồi dưỡng" qua quân cờ. Liền xem như vì mình đi, hắn cũng rất tò mò Kỳ Bích đến tột cùng vì cái gì mà thương tâm.

	Nghĩ nghĩ, hắn cười nói: "Sư tỷ thật có nhã hứng, đến Tọa Vong phong đi lên thổi sáo tự tiêu khiển. Văn Hải sư huynh thế nhưng là đã trở về, chúng ta còn mang theo cái rất khó quấn tiểu cô nương tới. . ."

	Tựa như là tạm việc nhà, hắn nói một chút có quan hệ với Văn Hải chủ đề, đã thấy Kỳ Bích thần tình lạnh nhạt, đồng thời không có rõ ràng phản ứng, thế nhưng là nói với hắn Anh Ninh, lại có vẻ mười phần chú ý, trả lời lời nói, cũng phần lớn là liên quan tới tiểu cô nương này.

	Nhất là nghe được Anh Ninh phụ mẫu hao tổn tu vi, sinh hạ hài tử sự tình, Kỳ Bích phản ứng càng là cổ quái.

	Lý Tuần cảm giác xuất có chút môn đạo, hắn đổi đề tài, đột nhiên nhân tiện nói: "Sư tỷ hôm nay không vui sao?"

	"A, không có a!" Kỳ Bích khẽ giật mình đằng sau, liền mặt giãn ra cười nói: "Thấy sư đệ ngươi trở về, nào có không vui."

	"Cái này ta ngược lại tin tưởng!" Lý đãi không đỏ mặt chút nào công nhận Kỳ Bích thuyết pháp, nhưng rất nhanh lại nói: "Chỉ là tại sư tỷ không thấy ta trước đó, kia một khúc cây sáo lại thổi được thương thế cực kì, cái này có thể đối tu vi bất lợi a!"

	Hắn là một mặt chân thành, Kỳ Bích tự nhiên cảm tạ. Thế nhưng là cám ơn một chút, Kỳ Bích nhưng lại cười khổ nói: "Thổi chi từ khúc, các ngươi cũng có thể nói đến tu vi, chẳng lẽ thiên hạ này sự tình, tất cả đều hướng về thành đạo phi thăng?"

	Trong lời nói ngữ khí mặc dù coi như ôn hòa, bất quá Lý Tuần nhưng từ nghe được ra có chút u oán cùng trách tội.

	Lý Tuần trong lòng rộng thoáng, liền thuận giọng nói của nàng nói đi xuống: "Chuyện thiên hạ tự nhiên không chỉ là thành đạo phi thăng, bất quá ta bối người tu hành, nhưng đều là dùng cái này làm cuối cùng nhật tiêu. Trên tông môn hạ, cái nào không muốn trở thành cái thứ hai Chung Ẩn tiên sư? Cái này tu vi thượng sự tình, tự nhiên vẫn là trọng yếu nhất. . ."

	Hắn nói vài câu, lại giống mới phản ứng được như thế, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ Văn Hải sư huynh cũng đã nói việc này? Vì cái gì?"

	Kỳ Bích chần chờ một chút, nhưng khi nàng nhìn thấy Lý Tuần cực chân thành, cũng cực ôn hòa ánh mắt lúc, không biết làm tại sao, liền bật thốt lên: "Ta muốn một đứa bé!"

	Lý Tuần thầm kêu quả là thế, trên mặt thì càng thuận lý thành chương biến thành trợn mắt hốc mồm: "Muốn hài tử?"

	Kỳ Bích vốn đang tại kỳ quái, tại sao mình lại đem như thế tư ẩn sự tình nói ra, trên mặt chính xấu hổ. Nhưng nhìn thấy Lý Tuần cơ hồ cùng Văn Hải giống như đúc phản ứng lúc, trong nội tâm nàng liền có một cỗ nổi nóng lên hướng, cái này khiến nàng quên đi thận trọng, cực kiên định nói: "Không tệ, ta muốn hài tử! Cái này không được sao?"

	"Vì cái gì nữ nhân đều tưởng muốn đứa bé?"

	Lý Tuần non nửa là làm ra vẻ, đại bộ phận lại là thật mê hoặc đứng dậy.

	Tại thời khắc này, Lý Tuần rất tự nhiên nghĩ đến Lâm Các cùng Yêu Phượng. Năm đó, kia một trận kinh thiên động địa yêu hận tình cừu, nguyên nhân gây ra, không phải là nhất cái không nên xuất hiện tiểu sinh mệnh sao?

	Hắn đem chuyện này kiện bản thân nhìn thấu qua, thế nhưng là hắn lại nhìn không rõ sự tình phía sau nguyên nhân.

	Đương nhiên, hắn sẽ không đem loại lời này nói tiểu đến, chỉ là chần chờ nói: "Cái này. . . Song tu sinh con, có thể nói là tu đạo tối kỵ, sinh con cố nhiên là tốt sự tình, thế nhưng là như bởi vậy rung chuyển sư tỷ các ngươi đạo cơ, cái này, cũng có chút. . ."

	"Đạo cơ không có có thể xây lại, chẳng lẽ chúng ta thời gian hàng trăm hàng ngàn năm, liền dung không được một đứa bé ảnh hưởng mấy chục năm?"

	Kỳ Bích hiển nhiên là đem lời kìm nén đến lâu, lúc này đơn giản liền coi Lý Tuần là thành Văn Hải, nhất quán ôn nhu nàng, tiếng nói lại hiện ra một chút bén nhọn.

	"Thành đạo đúng là không sai, có thể đây chẳng qua là mục đích cuối cùng nhất, tại đạt tới mục đích trước đó dài dằng dặc thời gian, chẳng lẽ chỉ có nhất cái tu luyện? Luôn luôn nói cái gì tu đạo tiến độ, a, chẳng lẽ đại đạo còn có thể lấy khắc độ tính toán? Đây rốt cuộc là muốn thành đạo, vẫn là cùng những người khác 'Liều đạo' ? Cuối cùng là tranh với trời, vẫn là cùng nhân tranh?"

	Cùng những người khác liều đạo? Cùng nhân tranh?

	Lý Tuần biết Kỳ Bích là thật coi hắn là thành Văn Hải để giáo huấn, cũng chính bởi vì vậy, hắn cảm thấy trong những lời này khá là mang theo giá trị tình báo.

	Văn Hải cùng ai tranh?

	Toàn bộ Minh Tâm Kiếm Tông, có hắn cần tranh đoạt đồ vật sao?

	Mơ hồ cảm giác được một ít sự tình, nhưng hắn rất nhanh hoàn hồn, nhìn xem cảm xúc kích động Kỳ Bích, Lý Tuần trong lòng có phần sinh ra chút cảm khái.

	Không biết làm tại sao, hắn hôm nay liên tưởng lực thực sự phong phú, vừa mới nghĩ đến Lâm Các cùng Yêu Phượng, hiện tại lại nhớ lại Thủy Điệp Lan lời nói tới.

	Nghĩ đến Thủy Điệp Lan thay tình yêu nam nữ đặt cược chân, Lý Tuần rốt cục hoang mang nghi ngờ đứng dậy. Chẳng lẽ tình cảm một vật, thật không có cách nào bền bỉ, nó kỳ hạn, cũng liền chỉ là như thế mấy chục năm sao?

	Yêu Phượng, Lâm Các như thế, Kỳ Bích cùng Văn Hải tựa hồ cũng hướng bên này tới gần, từ hướng này nhìn, Thủy Điệp Lan mà nói không có sai.

	Thế nhưng là còn có một đôi. . . Thanh Ngâm, Ngọc Tán Nhân!

	Bọn hắn kéo dài suốt hơn ngàn năm tình cảm, lại là làm sao làm được?

	Đây thật là cái nan đề!

	Hắn luôn cảm giác mình nghĩ đến thứ gì, nhưng lại nói không rõ ràng.

	Trước mắt Kỳ Bích cảm xúc không đúng lắm, theo lý thuyết, hắn hẳn là an ủi nàng một chút, vừa ý thần hỗn loạn phía dưới, ngay cả chính hắn cũng không biết mới vừa nói thứ gì nói.

	Vẫn là thời gian trôi qua để Kỳ Bích dần dần khôi phục, thấy hai người đều là con lừa đầu không đúng mã miệng nói chuyện, lại cảm thấy chính mình đối Lý Tuần phát cáu hoàn toàn không có đạo lý, trong lồng ngực chi khí nhất áp chế, liền nhịn không được bật cười, tại trong tiếng cười, nàng cực nhanh lau đi lại lần nữa xuất hiện nước mắt.

	Lý Tuần chỉ làm nhìn không thấy, hắn quyết định không trong vấn đề này dây dưa tiếp.

	Mà sớm hơn hắn một bước, Kỳ Bích cũng bắt đầu nói sang chuyện khác: "Tuần sư đệ là hướng đến nơi đâu?"

	"Rất lâu không có hồi sơn, bốn phía dạo chơi. . ."

	Hắn chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Kỳ Bích nhưng từ bên trong tìm ra ý tứ khác đến: "Dạo chơi. . . Tuần sư đệ, ta muốn đi đỉnh núi hái thuốc, ngươi nhưng có hứng thú đồng hành? Tiện đường đi xem một chút hai vị tiên sư chỗ ở cũ cũng hảo!"

	Cái gọi là "Hai vị tiên sư" dĩ nhiên chính là Chung Ẩn cùng Thanh Ngâm.

	Nhìn Kỳ Bích thần sắc, hiển nhiên lại là một nhận định Chung Ẩn, Thanh Ngâm "Coi trọng" với hắn người. Nhưng lúc này hắn sớm tị không có khí lực biện bạch.

	"Ách, tốt!"

	Loại tình huống này, Lý Tuần ngay cả cự tuyệt cơ hội đều không có.

	Bất quá hắn lại cảm thấy Kỳ Bích hành vi có chút khác thường. Lý Tuần hoài nghi, Kỳ Bích là nhờ vào cơ hội này, né tránh cùng Văn Hải gặp mặt.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng, hai người hiện tại quan hệ, huyên náo đến cỡ nào cứng!

	Đương nhiên, tại vừa mới "Điều giải hành vi" thảm bại về sau, liền coi như cái đôi này như vậy chia tay, nhất phách lưỡng tán, Lý Tuần cũng sẽ không lại lạm làm người tốt.

	Lập tức hắn nghĩ minh bạch giả hồ đồ, tận lực tìm mấy món ở bên ngoài tu hành lúc chuyện lý thú, cùng Kỳ Bích đàm tiếu đứng dậy.

	Đương Lý Tuần hai người bay đến mục đích lúc, thời gian đã đến ngày thứ ba lúc chạng vạng tối.

	Lý Tuần tự nhiên là giữ lại lực, chỉ là từ đó nhìn Kỳ Bích tu vi, cái này sáu mươi năm đến tựa hồ tiến bộ rất ít.

	Ý nghĩ này cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, Lý Tuần tâm thần rất nhanh liền bị phụ cận giống như đã từng quen biết cảnh sắc kéo tới mê loạn đứng dậy.

	Phong qua ngọn cây, cùng cành lá ma sa phát ra thanh âm, ngược lại tốt giống như là Kỳ Bích thổi phồng lên tiếng địch, thê lương bi ai triền miên.

	Rừng cây thưa thớt ở giữa, chỉ một mảnh nước hồ, liền sử tầm nhìn rộng mở trong sáng, hơi chút chuyển mắt, liền thấy được bên hồ chỗ kia cực lịch sự tao nhã nhà tre.

	Khi nhìn đến cái này nhà tre trong nháy mắt, hắn tâm khẩu liền giống như là bị nhân dồn sức đánh một quyền, lại giống là một điểm độc hỏa thiêu đến trái tim chi chi rung động.

	Hắn lúc đầu coi là, mình đã làm xong tâm chôn chuẩn bị, thế nhưng là sắp đến đầu đến, hắn vẫn là không nhịn được!

	Trước mặt Kỳ Bích không nhìn thấy hắn đã có chút vặn vẹo mặt, trước một bước đi qua, nhẹ nhàng đẩy ra nhà tre môn hộ.

	"Nơi này là chư vị tiên sư quét dọn tối cần địa phương. Chỉ nói sư tôn ta, cách mỗi hai ba cái nguyệt liền muốn đến nơi đây một chuyến. . . Nói đi thì nói lại, sư đệ mặc dù không thường tại trên núi, nhưng đứt quãng, cũng hẳn là tới qua không ít lần đi."

	Trên thực tế là một lần cũng không có!

	Lý Tuần trong lòng cười lạnh, theo Kỳ Bích vào nhà, bốn phía dò xét.

	Mặc dù sắc trời dần tối, nhưng vẫn có thể nhìn ra nhà tre nội không nhuốm bụi trần, hiển nhiên Thanh Minh cùng Kỳ Bích lời nói không ngoa.

	Trong phòng bài trí hết sức duy trì chủ nhân lúc rời đi nguyên trạng, thậm chí liền tùy ý để ở trên bàn cây kia sáo ngọc, cũng cùng sáu mươi năm trước, Thanh Ngâm tiện tay buông xuống lúc góc độ không khác nhau chút nào.

	Nhìn xem cái này giống như đã từng quen biết tình cảnh, Lý Tuần hơi có chút thất thần.

	Ngay ở chỗ này, hắn hướng Thanh Ngâm học địch, bồi Thanh Ngâm nói chuyện, đùa Thanh Ngâm vui vẻ. Thời điểm đó hắn, có thể từng nghĩ tới quá hôm nay bộ dáng!

	Hiện tại Thanh Ngâm, đại khái đang nằm tại người nào đó trong ngực, hướng người kia học địch, bồi người kia nói, đùa người kia vui vẻ đi. . . Thỉnh thoảng đề cập Liên Hà sơn cái kia ngu dốt thiếu niên, nàng lại sẽ là như thế nào một bộ chế giễu thái độ đâu?

	Kỳ Bích vốn còn muốn nói chuyện cùng hắn, đã thấy sắc mặt hắn khó coi, còn tưởng rằng hắn xúc cảnh sinh tình, trong lòng khó chịu ── đương nhiên, nàng suy nghĩ "Khó chịu" cùng chân tướng thật sự là hoàn toàn trái ngược.

	Nàng là cái cực quan tâm người, thấy thế đương nhiên sẽ không đi quấy rầy. Lại gặp sắc trời càng ngày càng lờ mờ, nghĩ nghĩ, liền vào bên trong ở giữa, cầm dạng đồ vật đi ra.

	Lý Tuần trước mắt đột nhiên sáng lên, cái này đột nhiên nổi lên quang mang làm cho cả ngoại sảnh đều sáng trưng, mười phần đáng chú ý.

	Đưa mắt xem xét, chính là Kỳ Bích giơ nhất khối như thủy tinh trong suốt đá tròn từ giữa ở giữa đi tới. Mà cùng thủy tinh khác biệt chính là, đá tròn giữa bầu trời nhưng vốn có đường vân tại quang mang bên trong lăn lộn, nhìn qua, giống như là nhất cổ triện "Vong" tự.

	"Tọa Vong thạch?"

	Đang khi nói chuyện, quang mang dần dần ảm đạm, cái đồ chơi này liền hiển nhỏ tối tăm mờ mịt sắc thái, Kỳ Bích lại nhẹ nhàng vuốt ve một chút hòn đá, quang mang tái khởi.

	Cái này không sai.

	Đây chính là Tọa Vong phong thượng trân quý đặc sản, Tọa Vong thạch!

	Năm đó Lý Tuần trèo phong thời điểm, cũng cầm nhất khối, chỉ là về sau bị Thanh Ngâm dùng đến trên người hắn, xác thực chứng hắn cô sát chi tướng.

	Chỉ là, tảng đá kia coi là thật hãn hữu cực kỳ, Lý Tuần nhập môn hơn bảy mươi năm, thấy cũng bất quá là trên tay hắn như vậy nhất khối, mà trước mắt cái này, thì là khối thứ hai.

	"Cái này 'Tọa Vong thạch' là một mực đặt ở tiên sư bàn trang điểm trong ngăn kéo, ta lấy ra sử dụng." Kỳ Bích không thay đổi thương người sư tỷ bản sắc, mỉm cười nói: "Sắc trời đã tối, chúng ta liền tại chỗ này nghỉ một lát đi, ngươi sửa sang lại phòng, ta đi bên ngoài hoa chút quả tới. . ."

	Nơi này như thế sạch sẽ, cái gọi là "Chỉnh lý", bất quá chỉ là cái lý do, hiển nhiên Kỳ Bích dụng ý là muốn cho Lý Tuần nghỉ ngơi.

	Tại quang mang chiếu rọi hạ, Lý Tuần có thể rất rõ ràng xem xuất, Kỳ Bích trên mặt đã hơi lộ ra quyện sắc, đây cũng là ba ngày đêm phi hành tạo thành ảnh hưởng.

	Nếu là ngày thường, chính là làm bộ dáng, Lý Tuần cũng sẽ không để nàng lại mệt nhọc, nhưng bây giờ, Lý Tuần tâm tình sa sút, lại là nghĩ không chu toàn, nghe vậy giật mình, liền gật đầu cho đi.

	Thẳng đến Kỳ Bích ra cửa, hắn mới nghĩ đến không ổn, cũng đã trễ nửa bước, Kỳ Bích thân ảnh đã đi xa. Hắn đành phải trở về, đền bù tính dùng tay tại trên mặt bàn lau hai cái, lại không dính vào nửa chút tro bụi.

	Hắn thở dài, biết mình tạm thời là không có việc gì, liền chuẩn bị ngồi xuống chờ lấy.

	Chỉ là mới động ý nghĩ này, hắn liền lòng có cảm giác.

	A, trở về được nhanh như vậy? Hắn xoay người sang chỗ khác, thừa cơ điều chỉnh tâm tình, mặt giãn ra cười nói: "Kỳ sư tỷ. . ."

	Lời còn chưa dứt, một người bước vào trong môn, song phương ánh mắt vừa giao nhau, đều cho kinh ngạc một chút.

	"Lý Tuần?"

	"Tứ sư thúc?" 