 Chương 05: Xem kịch

	Cuối mùa xuân Tây Nam rừng cây, tuyệt không phải cái nơi đến tốt đẹp.

	Nhất là loại kia mây dày không mưa ban đêm. Đen nhánh sắc trời hạ, muỗi kiến hoành hành, chim minh thú rống liên tiếp, càng có thật nhiều không biết tên hung thú độc trùng ẩn hiện ở giữa, đánh giết con mồi, là đen đêm bôi lên thượng một tầng nồng đậm huyết tinh.

	Bất quá, đối với tu luyện có thành tựu tu sĩ mà nói, nơi này mặc dù không thể nói là nhân gian phúc địa, nhưng cũng miễn cưỡng là cái chỗ an thân.

	Rừng cây tầm đó, tại cái nào đó khó được so sánh bằng phẳng vùng núi bên trên, một đống lửa hừng hực dấy lên, có bảy tám người vây hỏa ngồi trên mặt đất, lẳng lặng vượt qua đêm dài đằng đẵng.

	"Tần nhi? Tần nhi?" Nhẹ nhàng tiếng kêu đánh thức Cố Tần Nhi, nàng dời ngưng chú lấy ánh lửa ánh mắt, thoáng bên mặt, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt: "Sư thúc tổ, có chuyện gì sao?"

	"Ta là không có chuyện, chỉ là sợ ngươi bị hoa mắt." Tròn mập Tô Diệu tiên sư cười hắc hắc, hoàn toàn không có nửa phần trưởng bối uy nghiêm: "Hai tròng mắt của ngươi chừng hơn một canh giờ không động tới, coi như tu chính là 'Hồng Liên kiếp', cũng không cần đến lĩnh hội cái này đống lửa a?" Cố Tần Nhi khẽ gật đầu một cái, xem như hưởng ứng, bả ánh mắt rủ xuống, tiếp lấy lại là không nhúc nhích.

	Tô Diệu ở bên cạnh cười khổ nhếch nhếch miệng, bất đắc dĩ ánh mắt chuyển hướng Cố Tần Nhi một bên khác, lặng lẽ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Liên tiếp Cố Tần Nhi tọa hạ, là Thiên Hành Kiện Tông "Tứ quân tử" bên trong, duy nhất nữ tu Mai Khiết.

	Nàng tu vi tuy là tinh xảo, lại vì người điệu thấp, tự học đạo đến nay cực ít xuống núi.

	Chỉ là Hà Mộ Lan chết sớm, Tùng, Trúc hai vị sư huynh tại Đông Nam biển rừng cũng bị thương nặng, đến nay không càng.

	Đệ tử đời ba bên trong, hôm nay ngoại trừ lực lượng mới xuất hiện Cố Tần Nhi bên ngoài, lại chỉ có nàng còn có thể bốc lên đòn dông, lúc này mới theo trưởng bối xuống núi, cũng hảo cùng Cố Tần Nhi làm bạn.

	Mai Khiết cực kỳ khéo hiểu lòng người, thấy Tô Diệu bộ dáng, liền biết vị sư thúc này tổ là không muốn Cố Tần Nhi quá mức tự bế, muốn nàng bốc lên câu chuyện tới.

	Nàng lo nghĩ, cách Cố Tần Nhi nói: "Sư thúc tổ, có chuyện ta vẫn muốn không rõ, năm nay 'Thủy kính kệ ngữ', là hung hiểm nhất huyết hồng nhan sắc, nghĩ đến chỉ có năm đó Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó lần kia có thể so với mô phỏng.

	"Thế nhưng là, cho đến tận này, các phương đều không có minh xác biểu thị, chính là bên trong tông môn cũng không có thay đổi gì, chúng ta những bọn tiểu bối này, đều kỳ quái lắm đây!"

	"Cái này. . . Bên trong đương nhiên là có chút vấn đề, bất quá, các ngươi nếu muốn biết, liền muốn nhìn tông chủ ý tứ. . . Thế nào, đại sư ca?" Tại đống lửa một bên khác, một mực tĩnh tọa không nói lam sam nho giả mở mắt ra.

	Người này diện mục bình thường, đôi môi hơi dày, màu da so sánh hắc, nhìn qua trung thực, không giống nho sinh, càng giống một cái nông gia hán tử.

	Nhưng mà trợn mắt đằng sau, trong trẻo con ngươi khảm tại mặt đen trên mặt, dửng dưng như thâm uyên chi tĩnh, lúc đầu trung hậu đàng hoàng diện mục, lại khiến người nhìn không thấu, nhìn đến nghiêm nghị.

	Người này chính là Thiên Hành Kiện Tông đương đại tông chủ, Đại Diễn tiên sinh.

	Nghe được Tô Diệu chi ngôn, hắn nhẹ nhàng khiên động khóe môi, cười nhẹ một tiếng: "Sư giả, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc giả dã, đệ tử có nghi ngờ mà không rõ, vi sư giả, tự vô trốn tránh đạo lý." Tô Diệu ừ liên thanh, cũng không đợi hắn nói xong, lại ho hai tiếng, nhân tiện nói: "Đã tông chủ đáp ứng, ta đem cái này bí sự nói ra cũng không sao. . . Tần nhi, trước tiên ta hỏi ngươi, năm đó Thiên Yêu Phượng Hoàng bị Thông Huyền chư tông vòng vây tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong, hầu như không thể sinh ra, là vì cái gì?" Cố Tần Nhi không nghĩ tới đây là Tô Diệu biến đổi pháp để nàng nói chuyện, giật mình lo lắng ở giữa liền tranh thủ giới này nghe đồn sửa sang lại một lần, mới nói: "Yêu Phượng nghịch thiên tu tập 'Tạo Hóa Ma Công', đồng thời bởi vậy lừa gạt Minh Tâm Kiếm Tông Lâm sư bá, làm Thủy kính kệ ngữ bóc trần, cho nên. . ." Tô Diệu hắc hắc lắc đầu nói: "Tần nhi ngươi không cần cho chúng ta lưu mặt mũi, loại lý do này, năm đó lừa gạt một chút các ngươi những hài tử này hoàn thành, hiện tại lấy ra, chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy chúng ta càng sống càng trở về?" Lời này vừa nói ra, Cố Tần Nhi mặc dù lúng túng, bên cạnh đống lửa những người khác lại cười không thỏa thuận khẩu.

	Trên thực tế, ngoại trừ Mai Khiết cùng Cố Tần Nhi hai người ngoại, ở đây đám người còn lại đều là nhất đại, đời thứ hai tiên sư trưởng bối.

	Bọn hắn đối Tô Diệu dự định đều là lòng dạ biết rõ, liền chỉ là cười mỉm ở bên cạnh xem náo nhiệt.

	Cố Tần Nhi bị ép được không có cách nào, đành phải lại nói: "Đó chính là 'Tứ Cửu Trọng Kiếp', Yêu Phượng kết chi 'Tạo hóa Ma Anh', quấy nhiễu thiên cơ, sử sắp đến 'Tứ Cửu Trọng Kiếp' uy lực càng tăng lên, cho nên chư tông vây kín, muốn đem nó bóp chết tại phát sinh trạng thái."

	"Lý do là không tệ, chỉ tiếc, vẫn là mặt ngoài công phu! Ngươi Mai sư tỷ nhất định vẫn là ngơ ngơ ngác ngác!" Mai Khiết mím môi cười, cũng không cho nàng giải vây, Cố Tần Nhi chỉ có thể cúi đầu nói: "Đệ tử không rõ, còn xin sư thúc tổ giải thích khó hiểu." Tô Diệu híp mắt cười lên, nhưng lập tức nghiêm sắc mặt, thanh âm cũng trầm ổn rất nhiều.

	"Kỳ thật, chư tông vây giết Yêu Phượng động cơ, cũng đúng là 'Tứ Cửu Trọng Kiếp' phía trên, điểm này là không sai . Bất quá, ngươi có nghĩ tới không, liền ngay cả Thủy Kính Tông tu sĩ cũng không dám vọng nghị thiên cơ, lại có ai như vậy chắc chắn, 'Tứ Cửu Trọng Kiếp' cùng 'Tạo hóa Ma Anh' tương quan đâu?

	"Lui thêm bước nữa, Yêu Phượng cùng Lâm Các sinh con loại này khuê vi bí sự, mọi người lại là làm sao mà biết được? Đại sư huynh, năm đó kia kệ ngữ, có thể từng nói đến đây sự tình?" Đại Diễn tiên sinh thần sắc bình thản, khẽ lắc đầu.

	Tô Diệu mở ra tay, rất bất đắc dĩ mà nói: "Bất luận là Yêu Phượng, Lâm Các, vẫn là cái gì 'Tạo hóa Ma Anh', kệ ngữ bên trong hoàn toàn không có bóng dáng, nhưng khi đó tình huống là, kệ ngữ xuất sau không có mấy ngày, liền có người tuôn ra Yêu Phượng mang thai sự tình, sau đó 'Tạo hóa Ma Anh' mà nói liền truyền vang thiên hạ.

	"Đi theo, lại có hầu như cái người không biết tự lượng sức mình tự đi tìm chết, một trận chư tông vây quét chiến liền oanh oanh liệt liệt mở màn. . ." Nghe Tô Diệu liền phúng có gai, vô luận là Cố Tần Nhi hay là Mai Khiết đều có chút sợ run.

	Thấy các nàng phản ứng, Tô Diệu cười ha ha nói: "Ngươi đừng nhìn ta bây giờ nói được nhẹ nhàng như vậy, cái này kết luận nhưng cũng là sau đó, mọi người đầu óc lạnh xuống đến, mới chậm rãi lý giải cái đầu tự tới.

	"Năm đó đâu, Tứ Cửu Trọng Kiếp tùy thời đánh xuống, người trong cả thiên hạ đều đỏ nhãn, cái này kêu cái gì: Thà giết lầm, chớ buông tha! Khi đó, tối thiểu một nửa trở lên người, đánh đều là chủ ý này!" Nghe Tô Diệu nói đến không có phổ, một mực bảo trì lặng im Đại Diễn tiên sinh rốt cục nhịn không được lắc đầu: "Ngũ sư đệ, phúng thì phúng rồi, gai thì quá kích. Các nàng thấy sự tình còn không chu toàn, ngươi làm cực đoan ngữ điệu, các nàng chưa hẳn có thể phân biệt ra được." Mai Khiết cùng Cố Tần Nhi liếc nhau, đồng thanh nói: "Mời tông chủ chỉ giáo." Đại Diễn tiên sinh đen nhánh trên mặt gợn sóng không thể, chỉ thản nhiên nói: "Các ngươi sư thúc tổ lời nói, thật là đánh trúng mạch lạc, chỉ là những cái kia tin khẩu hình dung, thực sự hoang đường. Năm đó sự tình thối nát, không thể vãn hồi, nguyên nhân lớn nhất còn tại ở chư tông đâm lao phải theo lao nguyên cớ.

	"Các tông đều có thân bằng hảo hữu chết tại Yêu Phượng, Thanh Loan trong tay, chỉ bằng huyết cừu này, lại sao có thể tuỳ tiện thu tay lại? Chớ nói người khác, lúc ấy bản tông đời trước thạc quả cận tồn tử do sư thúc, chính là chết tại Thanh Loan trong tay, bản tông chi nhân, lại có cái nào không phải đỏ tròng mắt?" Tuy nói Đại Diễn trước ngôn ngữ bình thản, hai vị hậu bối cũng ẩn ẩn cảm nhận được ngay lúc đó thảm liệt bầu không khí, nhất thời im lặng. Đại Diễn tiên sinh cũng không muốn lại nhiều đàm, đem việc này nhẹ nhàng buông xuống.

	"Đương nhiên, bởi vì năm đó phản ứng quá kích động, lần này chư tông quyết nghị liền cẩn thận rất nhiều, đây cũng là chuyện tốt. . . Dù sao, ngàn năm trong vòng, lại không kia Tứ Cửu Trọng Kiếp." Lời nói còn chưa hết, hắn liền đem ánh mắt dời về phía đất bằng cuối trong rừng, đang ngồi đám người cũng đều có cảm ứng, nhao nhao quay đầu.

	Tiếp lấy liền nghe được một người cười to lên: "Đại Diễn tiên sinh lời nói cố nhiên có lý, chỉ là, bản tọa coi là, Tứ Cửu Trọng Kiếp tuy là phải sợ, nhưng này lòng người kiếp số, nhưng so sánh lão thiên thủ đoạn lợi hại hơn được nhiều!" Theo tiếng cười, hai bóng người dạo bước mà xuất.

	Đi đầu một người, vóc người cực cao, khoan bào bác đeo, đầu buộc cao quan, hai mắt đang mở hí, điện quang chớp động, khí thế vô cùng.

	Phía sau hắn thì đi theo một vị kiều tiếu nữ tu, thân trên lấy vàng nhạt áo ngắn, thân dưới mặc cùng màu bách điệt hoa điểu váy, cách ăn mặc cực kỳ quý khí, chỉ là trên mặt hơi có chút tái nhợt, đem lúc đầu ngang ngược diện mục che khuất hơn phân nửa.

	Người đứng trước đó long hành hổ bộ, đảo mắt liền tới đến phụ cận, lặng lẽ cười nói: "Năm đó Tứ Cửu Trọng Kiếp, thật là hao tổn không ít tiền bối đạo hữu, chỉ là, Đại Diễn huynh lại quên, đừng nói một lần Tứ Cửu Trọng Kiếp, chính là mười lần, một trăm lần, có thể từng để một cái tông môn gặp ngập đầu chi họa?

	"Tứ Cửu Trọng Kiếp làm không được sự tình, người lại có thể làm được, thật tình không biết là thiên kiếp đáng sợ, vẫn là lòng người đáng sợ a?" Đại Diễn tiên sinh đồng thời không có như vậy hưởng ứng, chỉ đứng người lên tới, mỉm cười thi lễ nói: "Nguyên lai là 'Đông Hoàng' giá lâm, trách không được khắp nơi đều động, chim thú ngã phục." Người tới chính là Tam Hoàng Kiếm Tông tông chủ, "Đông Hoàng" Lạc Kỳ Xương.

	Hắn cùng Đại Diễn tiên sinh chính là quen biết cũ, liền cũng không nói quá đa lễ mấy, nghe vậy cười ha ha một tiếng, dẫn nhà mình nữ nhi đi đến đống lửa trước đó.

	Hắn cũng không nhún nhường, cùng Đại Diễn tiên sinh song song ngồi, Lạc Ngọc Cơ thì được an bài ngồi vào Cố Tần Nhi cùng Mai Khiết tầm đó.

	"Đông Hoàng từ trước đến nay tuỳ tiện không hạ sơn, hôm nay làm sao có hào hứng mang theo nữ cùng dạo, còn tới cái này cùng sơn ác thủy chi địa đến?" Nghe được Đại Diễn tiên sinh muốn hỏi, Lạc Kỳ Xương mỉm cười nói: "Cũng không có gì, chỉ là mang ta cái này bất tranh khí nữ nhi giải sầu một chút, miễn cho nàng suốt ngày cho ta ở bên ngoài mất mặt sinh sự, thật là đúng dịp đụng phải chút chuyện lý thú, liền một đường cùng đi theo. . . Ngược lại là Đại Diễn huynh ngủ ngoài trời dã ngoại hoang vu, lại vì ai đến?" Đại Diễn tiên sinh tự nhiên nghe ra lời nói bên trong chỗ không đúng lắm, cười một tiếng về sau, lập tức nhân tiện nói: "Không dối gạt Đông Hoàng, chuyến này là vì ta Nhị sư đệ mà tới." Lạc Kỳ Xương thần sắc cũng là nghiêm, gật đầu nói: "Là, Dịch huynh thân tao bất hạnh, bản tọa cũng cảm động lây . Bất quá, người hủy mà thần tồn, có thể linh chủng bất diệt, cũng là đại hạnh trong bất hạnh, không biết nhưng có bản tọa có thể giúp một tay địa phương?"

	"Đa tạ Đông Hoàng hảo ý, sát thân mối thù tuy nặng, thế nhưng việc cấp bách, nhưng là bảo vệ Nhị sư đệ nguyên thần chuyển sinh." Đại Diễn tiên sinh nhẹ giọng thở dài: "Đông Nam biển rừng chi chiến, Nhị sư đệ tuy được Tần nhi kịp thời làm binh giải chi pháp, tồn được một chút hi vọng sống, mà dù sao bị thương rất nặng, như nghĩ bình an chuyển sinh, còn cần mấy thứ thiên tài địa bảo cùng một nơi. Không dối gạt Đông Hoàng, ta đợi đến này Tây Nam ác địa, chỉ vì tìm 'Tố Linh Trì' mà tới." Lạc Kỳ Xương nhẹ "A" một tiếng, mày nhăn lại: "Cái này 'Tố Linh Trì' thật là cái hiếm lạ vị trí, giới này thanh danh tối lộ vẻ, không ai qua được U Hồn Phệ Ảnh Tông 'Hóa Âm trì', tập Hóa Kiếp, tố linh, chuyển sinh vào một thân, khá là môn đạo. . . Chỉ là quỷ khí nhuộm dần, không khỏi có hại Dịch huynh công đức." Đại Diễn tiên sinh lạnh nhạt nói: "Chính là không tổn hao gì công đức, tệ tông cũng không làm được quấy nhiễu hắn tông thánh địa sự tình." Lạc Kỳ Xương cười ha ha một tiếng: "Thật là như thế, mà lại, Minh Hỏa lão nhi sắp sửa đại quy, kia Hóa Âm trì hành tình cũng hút hàng cực kì." Hai người tính tình khác biệt, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Đại Diễn tiên sinh không muốn tại cái đề tài này thượng dây dưa tiếp, nhất tiếu đằng sau liền đổi đề tài nói: "Đông Hoàng vừa mới nói cái gì 'Chuyện lý thú', không biết. . ."

	"Đúng là thú vị rất, mà lại cũng khéo, cái này cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông cũng có chút quan hệ." Lạc Kỳ Xương tiện tay cầm lên một cái nhánh cây, khêu nhẹ đống lửa, tại trướng lên hỏa quang hạ lạnh lùng bật cười: "Đại Diễn huynh có biết, kia Minh Hỏa lão nhi cả đời khôn khéo, sắp chết đến nơi, ngược lại dưỡng một con bạch nhãn lang ra tới?" Lời này vừa nói ra, bên cạnh đống lửa chư tu sĩ thần sắc khác nhau, Cố Tần Nhi co rúm lại một chút, đem mặt chôn được thấp hơn, nhưng mà tất cả lực chú ý đều nhấc lên.

	Đại Diễn tiên sinh hơi chút suy nghĩ, nhân tiện nói: "Đông Hoàng nói là cái kia 'Huyết Ma' Bách Quỷ đạo nhân?"

	"Chính là, kẻ này Bắc Tề sơn đánh với Thanh Loan một trận, không thể so với Thiên Chỉ Thượng Nhân cùng Yêu Phượng mười ngày chém giết tới thua kém.

	"Năm đó kẻ này chưa thành danh lúc, từng cùng tệ tông từng có xung đột, bản tọa gặp hắn tâm cơ giảo quyệt, lại không thiếu can đảm, đương không phải vật trong ao. Nhưng cũng không ngờ tới, hắn cái này mấy chục năm xông ra lớn như vậy tên tuổi, vẫn còn muốn tu tập « Huyết Thần Tử » bực này ma công, thực là gan to bằng trời!" Tại hỏa quang chiếu rọi, Lạc Kỳ Xương thần sắc uyên thâm khó dò: "Đại Diễn huynh cũng ứng biết, kẻ này cùng kia lưỡng tông phản nghịch Thủy Điệp Lan hợp lưu, tại năm ngoái giành lại 'Vụ Ẩn hiên' cái này đất lành để tu hành coi là căn cơ. Tiến có thể công, lui có thể thủ, mờ mờ ảo ảo đã là lập thế lực khác tư thế, Minh Hỏa lão nhi còn không biết sẽ là cái gì sắc mặt." Đại Diễn tiên sinh khẽ gật đầu, trở lại nói: "Như vậy, Đông Hoàng chuyến này. . ."

	"Chính là vì người này." Lạc Kỳ Xương cười mỉm mà nói: "Ta vốn là thụ Lệ Tông chủ chi mời, hướng Trấn Hồn hải mà đi, nào biết trên nửa đường nhìn thấy một trận chém giết, mặc dù so ra kém Bắc Tề sơn nơi đó rung chuyển trời đất, nhưng cũng tính được kinh tâm động phách. Đại Diễn huynh, nếu là ngươi nhìn, nhất định xưng hay!" Đại Diễn tiên sinh còn không như thế nào, những người khác ngược lại câu nổi lên hứng thú.

	Trong đó chỉ có Tô Diệu tâm tư rộng rãi, không cố kỵ "Đông Hoàng" tên tuổi, tràn đầy phấn khởi chen lời nói: "Làm sao cái diệu pháp đây?" Lạc Kỳ Xương liếc hắn một cái, gật đầu nói: "Không cần bản tọa nhiều lời, Tô huynh đệ lại đợi chút, sợ rằng chiến trường đã cách nơi này không xa." Lời nói còn chưa rơi, một tiếng thấp mảnh bén nhọn tiếng xé gió xuyên thấu bầu trời đêm, vang lên tại mọi người bên tai.

	Tô Diệu nghe tiếng nhíu mày: "Tốc độ thật nhanh. .. Bất quá, không phải một người đi." Nơi xa trong rừng lại là một tiếng nhẹ bạo, theo sát lấy thì là ti ti quái âm, như rắn hành kiến đi, thật giống như vang ở người tâm mũi nhọn bên trên.

	Mai Khiết mắt nhìn Lạc Ngọc Cơ, thấp giọng nói: "Là có người giao thủ, nhưng công pháp quỷ quyệt, chưa chắc là người trong đồng đạo." Lạc Ngọc Cơ ừ một tiếng, ánh mắt không tự giác khuynh hướng Cố Tần Nhi.

	Nàng cùng Cố Tần Nhi kỳ thật cũng là bạn cũ, trước kia đại gia xem như láng giềng, lại là đồng dạng hoạt bát hiếu động, giao tình coi như không tệ. Nhưng mà tự Tung Kinh chi biến về sau, Cố Tần Nhi tâm như tro tàn, khô thủ không ra, song phương cũng dần dần đoạn mất lui tới.

	Lúc này gặp lại, Lạc Ngọc Cơ không khỏi kinh ngạc tại Cố Tần Nhi kén Hóa Điệp mỹ lệ, còn có khó lường thật sâu trạng thái tinh thần.

	Ở trong mắt nàng, giá trị này kinh biến chợt hiện thời khắc, Cố Tần Nhi phản ứng lại có thể so bên cạnh đống lửa những cái kia "Lão đầu tử", trầm tĩnh như nước, lại vững như sơn nhạc, sừng sững bất động.

	Phương xa thanh âm bắt đầu lúc rơi, chợt đông chợt tây, âm sắc hay thay đổi, nếu như nhìn kỹ lại, còn có thể phát hiện rừng cây trên không, bốc hơi lên từng sợi bụi mù.

	Làm cho người sợ hãi than là, cách xa nhau gần như thế, chung quanh thiên địa nguyên khí y nguyên bảo trì tại một cái đối lập bình ổn trạng thái, có thể thấy được song phương xuất thần nhập hóa kỹ xảo khống chế.

	Cảm ứng thời gian thật dài, Tô Diệu rốt cục nhịn không được sợ hãi thán phục: "Như một phe là kia Bách Quỷ, mặt khác chẳng lẽ 'Chu Câu Tông' hoặc 'Lạc Vũ Tông' ? Nếu không như thế tinh tuyệt ám sát chi pháp, ngoại trừ hai nhà này sát thủ, còn có ai có thể làm được ra tới?" Lạc Kỳ Xương nghe vậy nhất tiếu: "Tô huynh đệ nói không sai, chính là Chu Câu Tông, bọn hắn đã cùng Bách Quỷ dính lên." Cố Tần Nhi nghe tiếng ngừng thở, cầm kiếm trong lòng bàn tay cũng hơi có vết mồ hôi, nàng chỉ có thể hết sức duy trì được bình tĩnh bề ngoài, đem lo lắng dằn xuống đáy lòng chỗ sâu nhất.

	Bên cạnh, Tô Diệu thì là một mặt hoang mang: "Kỳ quái, Chu Câu Tông lúc nào làm qua xuất lực không có kết quả tốt thâm hụt tiền mua bán? Liền Thanh Loan đều không để lại ma đầu, bọn hắn cứ như vậy có lòng tin?" Đang khi nói chuyện, trong rừng đột nhiên âm thanh đều không, xuất hiện một cái ngắn ngủi trống không.

	Đây là triệt để lặng im, không những tiếng người đều tiêu, liền ngay cả phong qua cành lá, chim thú xuyên lâm thanh âm cũng đều biến mất trống không.

	Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa tựa hồ chỉ còn lại đống lửa chung quanh tu sĩ hô hấp, còn có ngọn lửa nhấp nháy "Lột lột" tiếng vang.

	Tô Diệu lập tức ngậm miệng lại, tại cái này trong yên lặng, tiếng nói của hắn trở nên đặc biệt vang dội, lộ ra cổ quái cực kỳ.

	Này quỷ dị trạng thái kéo dài ước chừng ba hơi thời gian, sau đó ồn ào tiếng vang tựa như vỡ đê hồng thủy, ầm vang trở về.

	Tại cấp độ này phong phú tiếng gầm bên trong, vô số phi tự nhiên tạp âm trộn lẫn vào trong đó, cùng nguyên khí chấn động lẫn nhau tương hòa, bởi vậy phản ứng ra tới bề bộn tin tức, kém chút chen bể chư tu sĩ đầu.

	"Hảo một trận loạn chiến!" Có người lớn tiếng tán thưởng, cũng liền nói một câu thời gian, trong rừng vang động liền lại cao thêm một cái cấp độ, chỗ sâu cây rừng nhao nhao đổ rạp, khói bụi nổi lên bốn phía.

	Nghe thanh âm, phân biệt nguyên khí, chiến trường tựa hồ lại tại đi xa, thế nhưng là tai mắt linh hoạt đám người rõ ràng nghe được, cùng chiến trường quay lưng nơi nào đó, cành lá rì rào rung động, thanh nguyên càng ngày càng gần.

	Đám người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đều đem ánh mắt dời qua đi, mắt thấy một bóng người tự trong rừng đi tới, đón hỏa quang đứng vững.

	"Người này là. . ." Cố Tần Nhi ngoái nhìn nhìn lại.

	Hỏa quang hạ, người tới có vẻ như trung niên, trên môi giữ lại râu cá trê, mặc một thân áo bào xám, ống tay áo, vạt áo các loại nhiều chỗ, hoặc vết rạn, hoặc vỡ vụn, cái cổ liền hõm vai chỗ, còn có một đường chướng mắt vết máu, nhìn qua mười phần chật vật.

	Chỉ là một thân sắc mặt cương lãnh, nhất là đôi mắt kia, hôi ảm âm trầm, dường như có thể đem chiếu mặt hỏa quang tất cả đều hút đi vào, làm người ta nhìn tới không rét mà run, cái gì khinh thị suy nghĩ đều dậy không nổi.

	Tại chúng tu sĩ ánh mắt đều bị người tới hấp dẫn thời khắc, đối phương sau lưng lại là bóng người lóe lên, một cái gầy gò cao cao nam tử cười mỉm bước đi thong thả sắp xuất hiện tới.

	Tuy là chiếu đến hỏa quang, có thể mặt ốm dài thượng xanh đen chi khí y nguyên có thể thấy rõ, hai con ngươi màu sắc hoàng trọc, ngược lại giống như cái bệnh nguy kịch hạng người.

	Bất quá, hắn lúc hành tẩu dáng người mạnh mẽ, khí độ thong dong, trên người cẩm bào cũng vuông vức trượt theo, coi như đón hai vị tông chủ ánh mắt, y nguyên thoải mái tự tại, đục không như có việc gì chi nhân.

	"A nha, cái này cùng sơn ác thủy chi địa, chỗ nào tới nhiều như vậy quý nhân? Chậc chậc, Đại Diễn tiên sinh nhất quán quân tử vui lắm mồm, ngủ ngáy ngủ ngáy thì cũng thôi đi, Đông Hoàng vạn kim thân thể, nhưng cũng màn trời chiếu đất, thật có nhã hứng a!" Người cao gầy miệng rất lắm mồm, trong lời nói mang đao mang kiếm, để cho người ta nghe rất không thoải mái . Bất quá, càng như vậy, càng có thể cảm giác được hai người này chỗ bất phàm.

	Lúc này, Cố Tần Nhi ngược lại là phân biệt ra một người trong đó: "Cái kia râu cá trê, có phải hay không Chu Câu Cửu Sát thủ tịch, Thực Thần Đao?" Được nghe nàng chủ động nói chuyện, Lạc Ngọc Cơ vui mừng, vội vàng gật đầu nói: "Đúng là hắn, mặt khác cái kia một mặt bệnh tương, chính là 'Tam tiểu câu' bên trong 'Dịch Quỷ Câu'. Nghe nói người này là Thiên Cơ lão quái sư huynh, tu vi thâm bất khả trắc." Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

	Hai người này tại Thông Huyền Giới địa vị mặc dù cũng rất cao, không qua tất cả đều là tay dựa dưới đáy không thể tính toán nhân mạng chồng chất lên, đống lửa chung quanh tu sĩ, cũng không tâm tư đứng lên chào hỏi, thậm chí hai vị tông chủ đều ngậm miệng không nói.

	Chỉ có Tô Diệu vẫn như cũ cười híp mắt đáp lại: "Cũng không biết cái nào trận ác phong thổi qua đến, Chu Câu Thất Sát lại tới hai vị, làm ăn này coi là không nhỏ đi." Hàm hàm hồ hồ do "Cửu" biến "Thất", hắn lời này cũng đầy đủ âm hiểm. Chỉ tiếc, Thực Thần Đao âm trầm, Dịch Quỷ Câu xảo trá, đối với cái này phản ứng cũng không mãnh liệt.

	Chỉ nghe Dịch Quỷ Câu cười nói: "Nhân mạng sinh ý, nhưng không có phân chia lớn nhỏ, ngày khác nếu là có người ném bài Tô lão huynh, tệ tông tất không tiếc lấy dao mổ trâu làm thịt gà, tuyệt không lấy hoa hồng nhiều ít luận anh hùng." Dứt lời, hắn như lão hữu gật gật đầu, cười mỉm nếu không nói.

	Bên cạnh Thực Thần Đao đột nhiên cất bước, tà chơi qua mảnh này đất bằng, hướng khác một bên trong rừng đi đến, Dịch Quỷ Câu lại lưu tại nguyên địa, không có nhúc nhích.

	Cái này kì lạ trạng thái hấp dẫn ánh mắt mọi người, rất nhanh, Thực Thần Đao liền chui vào rừng cây chỗ sâu, từ đầu đến cuối, đều không có bất kỳ cái gì khí tức lộ ra, tựa như là thổi qua một con u linh.

	Không biết phải chăng là là ảo giác, Lạc Ngọc Cơ cảm thấy, Thực Thần Đao tiến vào kia phiến rừng cây, trong nháy mắt liền biến thành nhắm người mà phệ hung thú miệng lớn, đen ngòm, làm cho người lông tơ đứng đấy.

	Nàng trước nhìn Cố Tần Nhi, lại quay đầu nhìn Mai Khiết, thấp giọng nói: "Bọn hắn đang giở trò quỷ gì?" Mai Khiết mặc dù cũng rất mê hoặc, nhưng nàng dù sao tương đối trầm ổn, lắc đầu nhất tiếu, liền đem ánh mắt dời về phía Tô Diệu các loại trưởng bối chỗ.

	Dạo qua một vòng, nàng phát hiện, chỉ có hai vị tông chủ ánh mắt không có dừng lại trên người Dịch Quỷ Câu, mà là hơi một góc độ, mắt lạnh nhìn hắn bên cạnh rừng cây.

	Đúng lúc này, một đợt ô ô quái hưởng theo chỗ rừng sâu truyền tới, tu vi hơi yếu như Lạc Ngọc Cơ, Mai Khiết, nghe tiếng lập cảm giác tâm khẩu kích nhảy , liên đới lấy Hoàng Đình Nguyên Anh đều nhận chấn động, trong rừng cành lá ào ào tương hòa, uy thế khiếp người cực kỳ.

	Lúc này, Tô Diệu mới cả kinh nói: "Khá lắm, các ngươi Chu Câu Tông đến tột cùng hạ nhiều ít tiền vốn? Lục Hồn Phủ cũng tới!" Dịch Quỷ Câu mỉm cười, mặt gầy thượng xanh đen chi khí ngược lại giống như càng đậm chút: "Giết gà đều muốn dùng dao mổ trâu, huống chi hiện tại giết là con rắn độc. Chư vị, hôm nay tình huống đặc thù, tệ tông nếu có chào hỏi không đến địa phương, còn xin chớ trách." Nói xong, hắn hơi chút hạ thấp người, gầy cao thân hình chậm rãi lui lại, tại rừng cây cùng đất bằng giao giới chỗ bóng tối, đột nhiên không thấy.

	Tô Diệu sắc mặt trầm xuống, xoay mặt nhìn về phía hai vị tông chủ, thăm dò mà nói: "Hắn ý tứ. . ."

	"Nín thở ninh thần, cẩn thận đề phòng." Đại Diễn tiên sinh bình tĩnh lấy đối: "Chu Câu Tông đánh mãi không xong, thủ đoạn gì đều sẽ xuất ra, chúng ta ước chừng là gặp vạ lây." Lạc Kỳ Xương ngược lại là dễ dàng nhiều, hắn xoay mặt đối Đại Diễn tiên sinh cười nói: "Dịch Quỷ Câu một tay dịch độc, nghe đồn từng cùng Độc Ẩn Tông trao đổi pháp môn, độc tính mãnh liệt, thủ đoạn chi âm hiểm, cũng có có thể xưng đạo chỗ.

	"Bất quá ta ngược lại coi là, nếu là có thể sẽ cùng 'Tiểu Chu Câu' hợp làm một thể, kia mới thật xem như độc bộ thiên hạ. . . Thiên Cơ lão quái cái này mấy trăm năm qua, vậy mà đối với cái này từ chối cho ý kiến, thật sự là kỳ quái." Đại Diễn tiên sinh bật cười nói: "Đông Hoàng ngược lại là tốt bụng, 'Tiểu Chu Câu' đã là giới này đệ nhất hung khí, như lại câu liền dịch độc, thiên hạ ai có thể cản chi? Đương nhiên, nếu là 'Tiểu Chu Câu' thật có thể dễ dàng như vậy tôi thượng độc đi, cũng chưa chắc có thể xưng là giới này đệ nhất hung khí." Lạc Kỳ Xương vỗ tay cười to. Liền tại tiếng cười kia bên trong, phương xa rừng cây chỗ sâu tái khởi tiếng vang, chợt nghe xong giống như là Lục Hồn Phủ phát ra ma âm, có thể trúng ở giữa liền trở nên hoang lời sai nhịp, khàn giọng khó nghe, nhiếp hồn chi lực tự nhiên cũng biến mất không còn tăm tích.

	Sau đó, một sợi rỉ sắt mùi tanh tràn qua đám người chóp mũi, Tô Diệu không để ý hình tượng, đại lực co rúm mũi thở, cuối cùng ngạc nhiên nói: "Cái này giống như là mùi máu tanh, lại không quá thích hợp. . ."

	"Huyết Ảnh yêu thân!" Lạc Ngọc Cơ hoàn toàn không có suy nghĩ, đã kêu thành tiếng.

	Sau một khắc, lại là một tiếng bạo chấn, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới. Rừng cây cạnh ngoài cành lá đứt gãy thanh bên tai không dứt, một cái cự đại bóng đen ngược lại xô ra đến, cùng đống lửa phương hướng hơi lệch chút góc độ, lăn lăn lộn lộn, ngã xuống trên mặt đất.

	"Bang" một tiếng vang lớn, chấn động màng nhĩ.

	Té ra tới người này, còm nhom, nhưng mà trên tay lại vác lên một thanh so với hắn thân thể còn muốn lớn hơn một cỡ ngắn chuôi cự phủ, chỉ lưỡi búa liền có năm thước phương viên, vừa mới kia thanh vang lớn, chính là cự phủ rơi xuống đất sở sinh.

	Chỉ nhìn cái này búa, mọi người liền biết người này thân phận: "Đây cũng là Lục Hồn Phủ sao?" Bóng người xoay người nhảy lên, lúc này phát tiết thức hét lớn một tiếng. Hắn vóc dáng tuy nhỏ, có thể tiếng nói vang dội, tiếng rống giống như lôi minh.

	Tiếp lấy hắn liền cầm lấy đại phủ, tiện tay hai lần hư bổ, nặng nề tiếng xé gió, đảo được lòng người khẩu phát run. Nhìn qua có mấy trăm cân nặng binh khí, trong tay hắn, giống vung nhất căn lông vũ.

	Cố Tần Nhi ánh mắt nhạy cảm, lại nhìn người nọ ngực quần áo, phá một ly rượu khẩu lớn nhỏ lỗ thủng, lộ ra bên trong kình kiện cơ ngực, chiếu đến hỏa quang, giống như sắt thép đúc kim loại, cùng hắn nhỏ gầy thân hình cực không tương xứng.

	Dường như cảm giác được Cố Tần Nhi ánh mắt, đối phương hung tợn chằm chằm tới.

	Người này khuôn mặt bình thường, hốc mắt nhất là dài nhỏ, bản không có gì uy thế, thế nhưng là hốc mắt khe hẹp bên trong hàn quang lạnh thấu xương, sát khí mọc lan tràn, phối thêm chuôi này đại phủ, giống như một con mãnh hổ vồ mồi.

	Cố Tần Nhi lại bất vi sở động, đôi mắt giống như thâm uyên Tuyệt Cốc, trầm tĩnh không gợn sóng, đem Lục Hồn Phủ sát ý hóa thành vô hình, ngược lại là Lạc Kỳ Xương nhìn không được, hừ lạnh một tiếng.

	Lục Hồn Phủ nghe tiếng đem ánh mắt vượt qua Cố Tần Nhi đầu vai, cùng Lạc Kỳ Xương đối đầu.

	Mắt thấy khí thế kéo căng, hắn bỗng nhếch miệng nhất tiếu, lộ ra miệng đầy sắc nhọn răng trắng, nói: "Đông Hoàng nhìn có một đường đi, thật là đúng dịp lại đụng tới lão phu tử. Lớp người quê mùa liều mạng, giàu lão gia xem kịch, trên đời này chuyện tốt nhi làm sao đều để các ngươi những này quân tử vương hầu chiếm đi?" Dứt lời, hắn cười ha ha một tiếng, lại gào thét lên xông vào lâm đi. Hắn vác lên cự phủ, lại có thể tại ở giữa rừng cây tự do lệch vị trí, giống như quỷ mị, thực đã xem cử trọng nhược khinh bản sự luyện đến cực hạn.

	Bởi vậy có thể thấy được, Chu Câu Thất Sát thanh danh, thực phi hãnh chí.

	Có lẽ bị đánh xuất ngoài rừng, để Lục Hồn Phủ thẹn quá hoá giận, hắn vào rừng không lâu sau, trong rừng giao chiến thanh thế đột nhiên lớn lên.

	Cây rừng ngược lại gãy không ngừng bên tai, thỉnh thoảng có tiếng rống như sấm, cùng lúc đứt lúc nối nhiếp hồn ma âm đan vào một chỗ, Lạc Ngọc Cơ dạng này tu vi hơi kém, đều cảm thấy khí huyết lưu động, cực không thoải mái.

	Đối nữ nhi cảm giác, Lạc Kỳ Xương như lòng bàn tay xem văn, rõ ràng. Cũng vì vậy mà chú ý tới Cố Tần Nhi, hơi làm dò xét, nghiêng mặt qua thấp giọng nói: "Vị này nhưng chính là năm đó Tung Kinh. . ." Đại Diễn tiên sinh yên lặng gật đầu.

	Lạc Kỳ Xương thấp ngô một tiếng, thanh âm ép tới thấp hơn: "Thủy Kính Tông phát ra hình ảnh phía trên, Thanh Loan ấn định kia Bách Quỷ đã từng tham dự Tung Kinh sự tình, lại tác dụng không nhỏ, hết lần này tới lần khác các loại chi tiết lại nói không tỉ mỉ, tông chủ có thể từng hỏi qua?"

	"Chuyện cũ không chịu nổi, đứa bé kia đã tự bế vô cùng, chúng ta những này làm trưởng bối, lại há có thể đào vết sẹo của nàng?" Lạc Kỳ Xương hơi gật đầu, không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng thì có chút xem thường.

	Hắn coi lại Cố Tần Nhi một chút, phát giác nàng này tu vi nhưng là không tầm thường, ở chỗ này ba cái tiểu bối bên trong, vậy mà vững vàng cầm đầu, chỉ tiếc nguyên âm đánh mất, tu đạo chi đồ, thiên về hiểm gấp, chưa chắc là phúc.

	Có nàng này làm tham chiếu, lại nhìn Lạc Ngọc Cơ, trừ tính tình quá nhảy thoát bên ngoài, còn lại căn cơ, tâm trí các loại đều thượng thừa, lại năm gần đây gặp khó nhiều lần, dần dần có ổn trọng chi tướng, ngày sau con đường ngược lại là bình ổn nhiều.

	Có nữ như thế, hắn cũng có chút tự đắc.

	Liền tại hắn chuyển những ý niệm này thời điểm, trong rừng thanh nguyên trở nên rày đây mai đó, mỗi cái lệch vị trí đều là hai ba dặm đường, vòng quanh phiến khu vực này chuyển không biết nhiều ít nhốt. Nghe càng giống là Chu Câu Tông sát thủ truy tại mục tiêu phía sau cái mông, kêu đánh kêu giết.

	Nghe một đoạn thời gian, hai vị tông chủ lại lần nữa hai mắt nhìn nhau, Lạc Kỳ Xương lạnh lùng mà cười: "Người vô hại hổ ý, hổ có hại lòng người. Như thế vài vòng tử quấn xuống tới. . . Đại Diễn huynh, chúng ta đây là cho người làm tấm chắn sử!" Đại Diễn tiên sinh mỉm cười, ngược lại không giống Lạc Kỳ Xương tức giận như vậy, chỉ nói: "Việc hợp tình hợp lí, người kia cố nhiên là bằng vào ta các loại hạn chế Chu Câu Tông tay chân, Chu Câu Tông lại làm sao. . ." Sắc nhọn tiếng gào rít đem hắn lời nói chặn ngang cắt đứt, tiếp xuống trong rừng vang lên chiến đấu đến nay vang dội nhất bạo chấn thanh.

	Ù ù tiếng vang bên trong lờ mờ có thể nghe thấy Lục Hồn Phủ cất tiếng cười to, sau đó chính là hơn ngoài mười dặm một mảnh bụi Lâm Oanh nhưng sụp đổ, cho dù là trong đêm tối, đám người cũng có thể nhìn thấy khói bụi bốc lên mấy chục trượng, là giả không xoa một lớp bụi ế.

	Mắt sắc người đều thấy được, khói bụi bên trong, một bóng người như mũi tên, bay vụt mà lên, hậu phương Lục Hồn Phủ kêu to huy động cự phủ, phấn khởi tiến lên.

	Tốc độ của hắn mặc dù không chậm, nhưng cùng phía trước người kia so sánh, thật sự là kém đến quá xa, khoảng cách đảo mắt liền bị kéo ra.

	Bóng người đảo mắt liền muốn đột xuất khói bụi phạm vi, tốc độ y nguyên không giảm.

	Đang cuộn trào khói bụi biên giới, bỗng nhiên xoắn tới một trận cuồng phong, gió lướt qua, một mảnh bụi mù chia ra đến, đón gió liền dài.

	Đúng vào lúc này, bóng người phá vỡ màn sương, ngay lúc sắp trốn xa, tách rời bụi mù bỗng dưng kéo dài, trong chớp nhoáng, một đường tối tăm mờ mịt đao quang, đã là quán không mà tới.

	"Thực Thần Đao!" Lạc Ngọc Cơ bản năng hét lên một tiếng, Tô Diệu lại tại bên cạnh lắc đầu: "Không phải, là Bách Liễu Đao!" Chu Câu Thất Sát, đã tới bốn cái!

	Tại cái này quán không một đao bên trong, Bách Liễu Đao am hiểu nhất đột nhập góc chết, một kích trí mạng thủ đoạn đã phát huy đến cực hạn.

	Theo Lạc Ngọc Cơ góc độ xem ra, đao quang tránh chỗ, trước bay ra ngoài bóng người liên tục né tránh đón đỡ cơ hội đều không có, liền bị chặn ngang chặt đứt. Sau một kích, Bách Liễu Đao thân hình không ngờ hóa khói thành vụ, ở trên không sức gió khuấy động hạ, chui vào lăn lộn trong bụi mù.

	Phía dưới mọi người xem cuộc chiến còn chưa kịp kinh ngạc, kia chia hai đoạn bóng người, lại như bọt khí hư không tiêu thất, quỷ quyệt vô cùng.

	Đại Diễn tiên sinh lẫm nhiên nói: "Tốt một cái phân thân thuật, rõ ràng là hóa hư làm thật tuyệt đỉnh thần thông."

	"Chỉ sợ không phải phổ thông 'Phân thân thuật', mà là 'Huyết Yểm phân thân' đi." Lạc Kỳ Xương sâm nhiên nhất tiếu: "Chỉ nhìn thủ đoạn này, liền biết tu vi của người này đã đăng đường nhập thất, như lại kỳ lấy trăm năm, sợ rằng liền Vi Bất Phàm đều muốn cho hắn vượt qua một đầu đi!" Trong lời nói, trong bụi mù lại là tranh tranh mấy tiếng, không trung kình phong khuấy động, đem hôi ế quét sạch sành sanh, lộ ra trong đó bóng người.

	Lần này tất cả mọi người thấy rõ ràng, ở trong một người, đạo trang cách ăn mặc, quần áo cũng là rách mướp, nhưng mà trong lúc giơ tay nhấc chân, uy thế mặc dù không rõ, lại mạch nước ngầm phun trào, sát cơ nội liễm, cùng bên ngoài một vòng ánh đao màu xám chống đỡ, mờ mờ ảo ảo chiếm thượng phong.

	Bất quá, phía dưới Lục Hồn Phủ đã đuổi đi lên, đại phủ giữa trời vung lên, nhiếp hồn thanh âm như sóng triều cuốn qua, cùng đồng bạn hình thành giáp công chi thế.

	"Bách Liễu Đao một kích không trúng, mất hậu kình, không qua Lục Hồn Phủ xông đến vừa đúng, để Bách Liễu Đao lui hướng chỗ tối, thở một ngụm, liền có thể tái xuất lôi đình một kích." Tô Diệu thuận miệng có mấy hậu bối giảng giải, nói đến coi như đúng trọng tâm. Không qua một bên khác Đại Diễn tiên sinh lại tại nhíu mày: "Tình cảnh này làm sao có chút cổ quái? Đông Hoàng. . ." Lạc Kỳ Xương gật đầu nói: "Đại Diễn huynh cũng đã nhìn ra, đây mới là trận chiến này diệu dụng, ngươi nhìn kia Bách Quỷ, lúc trước 'Huyết Yểm phân thân' khiến cho lô hỏa thuần thanh, nhưng là bây giờ, dùng rõ ràng chính là tinh thuần nhất không qua 'U Minh âm hỏa' thủ đoạn.

	"Lại liên tưởng Bắc Tề sơn đánh với Thanh Loan một trận, đồng dạng là hai môn tâm pháp, tùy ý chuyển hoán, trong cái này huyền diệu, ta coi là còn tại « Huyết Thần Tử » hoặc là « U Minh Lục » phía trên!" Đại Diễn tiên sinh trầm ngâm không nói, trong lòng thì tại cấp tốc tra tìm có liên quan tin tức, chỉ là sau một lúc lâu, y nguyên chẳng được gì.

	Lúc này, trên bầu trời Bách Quỷ thân ảnh đột nhiên hư hóa, dùng tốc độ khó mà tin nổi, lần nữa né qua Bách Liễu Đao tàn nhẫn một kích, lại tại Lục Hồn Phủ trong tiếng rống giận dữ, trốn xa ra ngoài, đúng là nói lui liền lui, tới lui tự nhiên.

	Mà nó bỏ chạy phương hướng, lại vừa vặn trải qua đám người đỉnh đầu, ngay cả như vậy, cũng không có mấy người có thể bắt được hắn phi hành quỹ tích.

	Chư tu sĩ gặp, đều là một luồng lương khí đánh lên tới.

	Đại Diễn tiên sinh chân mày nhíu chặt hơn: "Bách Quỷ 'Huyết Ảnh yêu thân' đã đạt đến đại thành, tối khả quan chính là cái này độn pháp tốc độ, bằng vào ta ý kiến, sợ rằng đã không kém hơn Yêu Phượng, Thanh Loan những này trời sinh yêu ma, như hắn coi đây là ác thiên hạ, ai có thể chế chi?" Lạc Kỳ Xương há miệng muốn nói, trên bầu trời lại chợt hiện biến hóa.

	Một đường nhỏ gầy xám xanh bóng đen, đột nhiên từ phía dưới rừng cây cái nào đó góc độ bắn bay mà lên, trong chốc lát, vậy mà thể hiện ra so Bách Quỷ còn muốn tới kinh người cao tốc, tà sáp mà lên, chính ngăn tại Bách Quỷ bay ngược lộ tuyến phía trên. 