 Chương 03: Tư tình

	"Tần trưởng sử? Mời ngồi!"

	Tại Nhan Thủy Nguyệt đã mở đại không thể lớn dưới ánh mắt, Tần Uyển Như nhẹ nhàng bước liên tục, chầm chậm mà vào, ánh vào Lý Tuần tầm mắt.

	Cùng Ma La Hầu giao chiến sau không bao lâu, nàng liền đổi một thân phục sức, lúc này quần áo một thân rủ xuống đất váy dài, vàng nhạt nhan sắc, càng hiện ra nàng da thịt thổi qua liền phá.

	Cổ áo ẩn có phượng văn, ngoại khoác liên tiếp tơ dệt áo khoác, bên hông Lưu Tô buông xuống, sức lấy bạch ngọc hoàn bội, rất có ung dung chi tư.

	Ở trong phòng hai người nhìn chăm chú, nàng chỉ lấy mỉm cười tương ứng, Lý Tuần mời nàng ngồi, nàng cũng ngồi, chỉ là tư thế ngồi cùng nghênh ngang Nhan Thủy Nguyệt cực không giống nhau.

	Nhan Thủy Nguyệt là ngồi xếp bằng, đây cũng là cái người tu đạo quen thuộc nhất cũng thoải mái nhất tư thế ngồi.

	Tần Uyển Như thì là ngồi quỳ chân, nhìn xem nàng trong gió dương liễu dáng người vài cái ưu nhã chuyển hướng, tại váy áo thấp thoáng hạ, chầm chậm ngồi xuống, nhẹ nhàng ưu nhã tư thái, để Nhan Thủy Nguyệt đều thấy ngây người.

	Nàng lúc đầu mười phần buông lỏng thân thể, lúc này đã có chút cứng ngắc, thậm chí còn không tự giác xê dịch, hiển nhiên là bị Tần yêu nữ mềm mại đáng yêu chi tư chiết phục, có chút xấu hổ chi ý.

	Lý Tuần trong lòng giống sáng như gương, lại bất động thanh sắc, tiện tay giật xuống mặt nạ đến, lộ ra bị lửa thiêu tổn thương khuôn mặt tuấn tú, xoay mặt hướng Tần Uyển Như cười nói: "Tần tiên tử thương thế vừa vặn rất tốt chút ít?"

	"Đã tốt hơn nhiều!"

	Tần Uyển Như nhàn nhạt cười một tiếng, trên mặt cái kia đạo nhàn nhạt vết thương, đã không thấy nửa chút vết tích.

	Trước mặt người khác thời điểm, bộ mặt của nàng luôn luôn ôn nhu có thể yêu, nhìn không ra nửa chút cường giả phong phạm. Tại biết rõ chân diện mục Lý Tuần trong mắt, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

	Trong lúc nhất thời, hắn tìm không thấy nhất cái thích hợp thái độ đi ứng đối, đành phải thuận giọng điệu này nói tiếp: "Tần tiên tử làm sao không có đi Quang Cực Điện, phản đến ta chỗ này tới?"

	"Gặp Cổ Âm lại như thế nào? Ta tông không giống chính đạo chư tông, mọi thứ chữ lý làm đầu. Đã có thù hận ở bên trong, gặp mặt chính là liều mạng tranh đấu. Đi, chẳng phải là cho các ngươi tìm phiền toái?"

	Nàng lời này còn có một chút giống trọng lượng cấp nhân vật khí độ, bất quá lập tức giọng nói của nàng liền nhất chuyển, cười nói: "Ta còn là không khả quan nhiều chỗ, không bằng ngươi chỗ này u tĩnh, còn có người nói chuyện nói chuyện phiếm, cũng không tịch mịch!"

	Nàng thản nhiên cười nói, thần sắc biến hóa bên trong, tự có một phen khiến người động tâm nhu uyển hứng thú, lại hiện ra nàng tốt đẹp giáo dưỡng, tuyệt không già mồm.

	Lý Tuần còn không thế nào thụ ảnh hưởng, Nhan Thủy Nguyệt thì là toàn bộ đất sụt đi vào.

	Tần Uyển Như uyển mị chi tư, vốn là nam nữ thông sát!

	Lý Tuần quét Nhan Thủy Nguyệt một chút, không khỏi vì đó yên lặng.

	Ngơ ngác một chút, hắn vừa bực mình vừa buồn cười chào hỏi một tiếng: "Nhan sư muội, ta này mặt nạ đều hái được, ngươi dù sao cũng nên để cho ta nhìn đi!"

	"A? Nha. . ."

	Nhan Thủy Nguyệt như ở trong mộng mới tỉnh, có chút cười xấu hổ. Cho đến lúc này, nàng mới hiểu được cùng Tần Uyển Như treo lên chào hỏi, lúc trước hoạt bát hào phóng càng là hoàn toàn không thấy, may mắn nàng còn không có quên như thế nào thi triển pháp quyết.

	Hơi ít mấy hơi ổn định tâm thần, nàng đưa tay trong hư không vẽ một cái vòng tròn, chân tức lộ ra, trong hư không chấn động, lại sinh ra một đợt kỳ dị Thủy văn, bị sắc trời vừa chiếu, hiện ra lăn tăn ba quang tới.

	Bên trong, bóng người dần dần rõ ràng, tiếng nói cũng dần dần truyền đến.

	Cái này Thủy kính quả nhiên thần diệu, từ bất kỳ một cái nào góc độ nhìn, đều là thấy chính diện, Lý Tuần không khỏi khen một tiếng: "Như thế thần kỹ, so Thấu Âm Sa muốn mạnh hơn gấp trăm lần!"

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Tần Uyển Như ánh mắt cực nhanh hướng bên này liếc qua, trên mặt thần sắc nhưng không có biến hóa gì.

	"Nào có sự tình!"

	Nhan Thủy Nguyệt tình trạng quả nhiên không quá bình thường, nghe vậy lại khó được khiêm tốn một thanh, nói: "Thủy kính là không thể gạt được nhân. Ngươi nhìn, trong điện chí ít có hơn phân nửa người đều có cảm ứng, chỉ bất quá biết ta không có ác ý, mới không có để ý tới đi!"

	"Quả nhiên. . ."

	Lý Tuần nghe nàng giải thích, cũng phát hiện Thủy kính bên trong rất nhiều người đều nhìn về bên này, hiển nhiên đều có chỗ phát giác, trong lòng lúc này tuyệt học trộm môn pháp quyết này suy nghĩ.

	Hắn bắt đầu chỉ huy Nhan Thủy Nguyệt điều chỉnh hình tượng góc độ, thẳng đến Thủy kính bên trong ánh vào nhất cái cực lạ lẫm lại cực tươi sáng bóng hình xinh đẹp, hắn mới đột nhiên kêu dừng.

	"Cổ Âm?"

	Hắn nhất thời còn không dám xác nhận, nghiêng đầu đi, vừa hay nhìn thấy Tần Uyển Như mỉm cười gật đầu.

	"Đây chính là 'Thất Sát Cầm' Cổ Âm sao?"

	Tại Lý Tuần quan sát tỉ mỉ trống rỗng, Thủy kính bên trong nữ tử chính mở miệng phát biểu, tiếng nói lọt vào tai, Lý Tuần trong lòng chính là nhảy một cái.

	Nàng là nói lời nói, vẫn là đang hát?

	". . . Cùng chúng ta không có chút nào liên quan, bản tông không nghĩ, cũng không cần thiết cùng loại kia dã thú liên hệ vãng lai!"

	Lý Tuần biết nàng nói là Ma La Hầu sự tình.

	Cổ Âm phủ nhận cùng Ma La Hầu quan hệ là tại hắn trong dự liệu, nhưng mà, khi hắn chính tai nghe được Cổ Âm lúc nói chuyện, hắn vẫn là cảm thấy ngoài ý muốn.

	Cổ Âm không thể nghi ngờ là Lý Tuần tiếp xúc qua, tiếng nói êm tai nhất nữ tu, mà lại, nàng am hiểu sâu nói chuyện nghệ thuật.

	Bình thường phổ thông lời nói, tại trong miệng nàng nói ra lúc, âm điệu chập trùng ngừng ngắt, đã đạt đến hoàn mỹ không một tì vết hoàn cảnh, nhỏ bé nhất một chỗ chuyển hướng bên trong, cũng có thể khai quật xuất cực phong phú nội uẩn đến!

	Chỉ là một câu nói kia, Lý Tuần liền từ nghe được xuất lãnh đạm, khinh thường, trào phúng rất nhiều ý vị, mà những này ý vị lại ẩn sâu tại nàng ung dung không vội đối đáp hạ, làm người ta trong lòng bị đè nén, vốn lại phát tiết không được.

	Thật là lợi hại nữ nhân!

	Y theo Thông Huyền Giới quy củ, một phái tông chủ đến thăm, cùng địa chủ thuộc về cùng cấp, lúc này Quang Cực Điện bên trong, trên nhất mấy trương ghế, liền do Cổ Âm đến bốn vị chính đạo tông chủ ngồi.

	Đám người còn lại, phân phát triển an toàn điện hai bên, nhìn qua giống như là yến khách, bầu không khí lại là giương cung bạt kiếm.

	Ở trên tịch trong mấy người, Thanh Minh Lý Tuần là hết sức quen thuộc, Linh Phong Tử trước mấy ngày cũng bắt chuyện qua, chỉ có nhất cái Lệ Đấu Lượng, chỉ là xa xa gặp qua, lại là chưa từng có quan sát tỉ mỉ.

	Lúc này từ Thủy kính trông được đi, chỉ gặp hắn hình dáng kiên cường, hai mắt thần quang tràn đầy, quần áo một thân áo bào màu tím, tính chất bất phàm, kiểu dáng lại cực kì đơn giản, mặc dù có chút rộng lớn, lại vẫn bị trên người hắn cơ bắp phiền muộn đỉnh xuất một chút vết tích tới.

	Trên đầu của hắn vãn búi tóc, lại không thế nào hợp quy tắc, trên cằm một mảnh râu ria, ngồi xếp bằng, tư thế cũng không đứng đắn, lại không hiện thô lỗ, ngược lại hiển thị rõ phóng khoáng chi tình.

	Hắn sớm tại ba trăm năm trước chính là Chân Nhất đẳng cấp tông sư, mờ mờ ảo ảo ở giữa đã là chính phái tông môn nhất làm cho người kính ngưỡng cờ xí.

	So với Thanh Minh không màng danh lợi lịch sự tao nhã, lại là một phen khác khí độ.

	Kẹp ở Lệ Đấu Lượng cùng Thanh Minh ở giữa, Cổ Âm thần thái tuyệt không thua kém.

	Chỉ là cùng Thanh Minh cùng Lệ Đấu Lượng khác biệt, nàng ngồi ngay ngắn phong thái, chỉ sợ sẽ là nhất bắt bẻ cung đình lễ nghi quan, cũng tìm không ra bất luận cái gì tì vết, khắp nơi hợp quy hợp củ, cơ hồ khiến nhân coi là, thiên hạ này lễ nghi quy củ, đều là vì nàng đo ni đóng giày.

	Lý Tuần nhìn xem nàng vươn tay ra, bưng lên vài thượng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Hắn dám thề, Cổ Âm tay là hắn đã thấy nữ tính bên trong, nhất thon dài xinh đẹp nho nhã một con, chính là nắm chắc chén thời khắc, bàn tay gập thân, cũng phảng phất tại khảy dễ nghe nhạc khúc, đạo không hết ưu nhã uyển gây nên.

	Thuận nàng nâng chén tay, Lý Tuần thấy được mặt mũi của nàng.

	Nói thật ra, Cổ Âm tuy là mỹ nhân nhi, lại chỉ có thể xưng là là văn nhã thanh tú, cũng không như thế nào xuất chúng.

	Có thể chính là cái này văn tú phong thái, đã bị nàng trình bày và phát huy đến cực hạn, trong lúc phất tay, chỉ cảm thấy nàng trong lồng ngực cẩm tú, tự sinh lịch sự tao nhã hoa hái, rất có đại gia phong phạm.

	Nàng đem chén trà buông xuống, lạnh nhạt nói: "Ma La Hầu sự tình, bản tọa không muốn nhắc lại, cũng không muốn lãng phí thời gian nữa. Hôm nay đến đây, chỉ là muốn cùng chư vị thương nghị một chút, cái này Tán Tu Minh Hội tồn lập, cùng chư tông lợi ích liên quan."

	"Cổ tông chủ lời ấy sai rồi!"

	Thanh Minh tiếp lời đầu, mỉm cười nói: "Cái gọi là Tán Tu Minh Hội, vốn cũng không có tồn lập tất yếu, sao là lợi ích nói chuyện?"

	Cổ Âm tự nhiên biết Thanh Minh là chắn nàng lí do thoái thác, nàng đồng dạng là khẽ mỉm cười nói: "Có cần thiết hay không, lại không phải một hai người nói tính.

	"Nếu như tại hôm nay, cái này minh hội bên trong người, liền nhất cử công thượng Liên Hà sơn, diệt ngươi tông môn, Thanh Minh tông chủ tất nhiên là không vui, nhưng mà, La lão yêu, Thất Tu tôn giả bọn hắn, chưa hẳn không cao hứng a!"

	Bên này Thanh Minh lắc đầu cười khổ, bên ngoài mấy dặm, Thủy kính cái khác Lý Tuần cũng kéo ra khóe miệng.

	Cổ Âm trong miệng nói tới La lão yêu, Thất Tu tôn giả, chính là Mị Ma Tông, Thiên Yêu Kiếm Tông hai vị tông chủ, cùng Minh Tâm Kiếm Tông có thể nói là đối thủ một mất một còn, lời này có thể nói là lại rõ ràng bất quá.

	Chỉ là, cố ý xuyên tạc Thanh Minh mà nói ý, khó tránh khỏi có chút vô lại.

	Cổ Âm buông lỏng nói đến, phảng phất là đương nhiên sự tình, chính là "Chính thống" tà tông phong phạm.

	Bên cạnh Nhan Thủy Nguyệt "Cô" một tiếng nở nụ cười, gặp Lý Tuần cùng Tần Uyển Như đều để mắt nhìn nàng, liền có chút xấu hổ, triển khai cây quạt, quạt hai lần, lấy làm việc che giấu.

	Lý Tuần nhìn xem buồn cười, đang muốn thu hồi ánh mắt, đã thấy Tần Uyển Như giống như vô ý đem ánh mắt tiến đến gần, hai người ánh mắt chạm nhau, đều là cười một tiếng, giống như bạn tốt nhiều năm.

	Chỉ nghe bên kia do Lệ Đấu Lượng lại mở tranh chấp, vị này luôn luôn hào tung buông thả tông chủ, so Thanh Minh càng thả xuống được giá đỡ, ầm ĩ cười to.

	"Cổ tông chủ không hổ là vui bên trong diệu thủ, cái này tì bà chính đạn bắn ngược, đều có thể bắn ra hương vị nhi đến! Chỉ là dựa theo Cổ tông chủ ý tứ, cái này nhân tâm tồn dị, tiêu chuẩn khác biệt, mọi người cũng liền không cần phải đi quản nó. Vậy chúng ta làm gì ngồi ở chỗ này, uống cái này đều nhạt nhẽo vô vị nước trà? Trực tiếp kéo ra ngoài, lại đánh một trận là được!"

	Cổ Âm khóe môi xử đường cong làm sâu sắc, ung dung mà nói: "Lệ Tông chủ cá tính, Cổ Âm là ngưỡng mộ đã lâu, chỉ tiếc, người người khác nhau, Lệ Tông chủ chuyện cầu cũng không được, Cổ Âm lại không hứng thú. Thật có lỗi!"

	"Ôi, ta lão đạo áo choàng a!"

	Cái này đột ngột một tiếng gọi, tự nhiên là phát ra từ lấy khôi hài dật tin đồn thú vị danh tại thế Linh Phong Tử, hắn làm quýt da giống như mặt già vo thành một nắm, làm ra khổ tướng.

	"Cổ tông chủ, lời này của ngươi ta lão đạo thật không thích nghe. Nhìn ta cái này áo choàng, nhìn! Trên trăm năm, ngoại trừ giặt hồ bên ngoài, tận gốc sứt chỉ đều không có, vừa mới lại bị tông chủ ngài xé cái này. . . Ba, bốn, năm, năm đầu khe lớn!

	"Dạ, không phải ta lão đạo da mặt dày, chỉ là Cổ tông chủ ngài vừa mới nói đối với đánh nhau không hứng thú, quay đầu, cũng nên cho lão đạo một cái thuyết pháp đi!"

	Điện hạ đám người đều cười, Cổ Âm cũng cười: "Thủ huy ngũ huyền, mục tống quy hồng. Như thế phong nhã sự tình, Linh Phong đạo trưởng không gây phúc tiêu thụ, thật là một cọc việc khó."

	Linh Phong lão đạo liếc mắt, đang muốn lại nói, một bên liền vang lên cười lạnh một tiếng tới.

	"Thế này tới nói nhảm nhiều như vậy!"

	Một câu đem ở đây bốn tên tông chủ toàn đánh đi vào, trong đó trong trẻo vui mừng phong mang, không hề cố kỵ phóng xạ ra đến, để lúc đầu có chút cứng đờ cục diện, trong nháy mắt liền đổi một loại khí tượng.

	Nói chuyện chính là Bất Dạ thành chi chủ, Thiên Chỉ Thượng Nhân.

	Tại Lý Tuần cảm giác bên trong, nàng thân là địa chủ, ngôn ngữ lại không nhiều, một mực tại nghe Cổ Âm bọn người ở tại nơi đó tranh luận.

	Cái này mới mở miệng, chính là như thế mạnh mẽ.

	Lý Tuần trong lòng lấy làm kỳ, đối vị này chính đạo chư tông chủ bên trong, duy nhất nữ tính, hắn là ngưỡng mộ đã lâu, tự nhiên thấy hết sức cẩn thận.

	Đập vào mắt là một vị cực kỳ lãnh diễm nữ tu, Lý Tuần cảm thấy "Lãnh diễm" cái này tục từ, có lẽ là hình dung nàng tốt nhất ngữ vựng.

	Đầu nàng vãn phi phượng búi tóc, đồng thời cắm lưu ly thất thải trâm phượng, thượng xuyết Lưu Tô minh châu, tai sức thì là một đôi ngày Nguyệt Châu, một là ngày hình, một là huyền nguyệt hình, hết sức kỳ lạ.

	Nàng có lẽ là Lý Tuần gặp qua, đeo đồ trang sức nhất là lộng lẫy nữ tu, có thể những này lộng lẫy đồ trang sức, tại nàng khuynh thành diễm sắc trước đó, thì bất đắc dĩ trở thành nắm sấn chi vật.

	Nàng da thịt oánh oánh bên trong, hình như có ánh sáng nhạt lưu chuyển, hai con ngươi tà phi, ánh mắt chớp động ở giữa, tựa hồ điểm điểm hào quang giao thoa, vũ mị bên trong, vốn lại có một phen khiến người không dám khinh thường uy sát khí.

	Nhất làm Lý Tuần khắc sâu ấn tượng, là nàng đường cong duyên dáng môi son, khóe môi hơi lăng, lúc này mặc dù đang cười, nhưng dù sao để cho người ta cảm thấy nàng bên môi một tia cười gằn, hảo hảo xem thường nhân bộ dáng, hận đến lòng người ngứa một chút, vốn lại khiến người yêu sát.

	Nàng tuy là tư thế ngồi, lại người khoác màu bạc trắng gấm ngoại bào, nhưng giao thoa cổ áo vừa đúng hiện ra ngực nàng hơi khởi đường cong, cùng với dung mạo thẳng tắp vai cõng đường cong, Lý Tuần nhìn ra một chút, cảm thấy nàng khả năng so với mình cao hơn một chút.

	Có thể tưởng tượng, nếu nàng đứng dậy, cao dáng người, tông sư phong phạm, thẳng có thể khiến thiên hạ nam tử vì đó xấu hổ vô địa.

	Không thể nghi ngờ, vị này Thiên Chỉ Thượng Nhân, là Lý Tuần kiếp này thấy, xuất sắc nhất mỹ nhân một trong, tựa hồ liền liền thân bên cạnh Tần Uyển Như cùng so sánh, cũng thiếu phần này khiến người tâm muốn hướng chi, vốn lại sinh lòng cố kỵ, cứ thế có thể thấy được mà không thể được vi diệu đặc chất.

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần không khỏi nhìn Tần Uyển Như một chút, đã thấy nàng nhìn xem Thủy kính, chính là chuyên chú thời điểm.

	Bởi vì Lý Tuần không thể đứng dậy, Nhan Thủy Nguyệt cũng rất quan tâm đem Thủy kính treo tại Lý Tuần trên ngực, góc độ vừa vặn để hắn không cần đứng lên cũng có thể thấy rõ ràng.

	Chỉ là như vậy, Tần Uyển Như nhìn lên, thân thể liền muốn bên cạnh nghiêng một chút, như thế, nàng dáng người xếp thành nhất cái cực duyên dáng đường cong, sợi tóc rủ xuống, có một sợi thậm chí dán Lý Tuần bên tai, gió nhẹ phất động, có chút ngứa ý.

	Hết lần này tới lần khác Tần Uyển Như lại ngồi tại bên trái hắn, cũng không biết là thế nào nghĩ, Lý Tuần giống như vô ý xoay tay lại phất một cái, cùng Tần Uyển Như sợi tóc vừa chạm vào, trong lòng khinh đãng bên trong, đã vê vê lọn tóc, còn nhẹ khinh giật giật.

	Tần Uyển Như kinh ngạc xem ra, Lý Tuần trong lòng bản còn có chút kiêng kị, nhưng thấy một lần nét mặt của nàng, trong lòng chính là nóng, mỉm cười bên trong, buông lỏng tay ra, bàn tay tự nhiên buông xuống, nhưng lại tự nhiên dán tại Tần Uyển Như trên đầu gối.

	Cách một tầng thật mỏng tơ lụa, hoàn toàn có thể cảm nhận được nàng cơ thể nhiệt độ, cùng với kia khiến người hồn tiêu xúc cảm.

	Tay của hắn thuận Tần Uyển Như bắp chân đường cong hướng về sau di động, cuối cùng dừng ở mắt cá chân xử, loại vị trí này có thể để cánh tay của hắn ở vào nhất cái tự nhiên quanh co góc độ, lại có thể an toàn nhất hưởng thụ Tần Uyển Như chỗ tư mật mỹ diệu.

	Tần Uyển Như gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhưng không có cự tuyệt, vốn là cố phán sinh tư ánh mắt, tại thời khắc này càng là bịt kín một tầng có chút hơi nước, uyển mị mê ly.

	Hết lần này tới lần khác nàng thần sắc y nguyên duy trì trầm tĩnh ung dung, cái này cùng nàng da thịt mẫn cảm ấm lên, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Lý Tuần kêu lên một tiếng đau đớn, ngay tại lúc này, vẫn không có phản ứng, liền không thể xưng là nam nhân.

	Chỉ là một tiếng vang này, lại làm cho Nhan Thủy Nguyệt tò mò nhìn hắn một cái. Tiểu cô nương ánh mắt đảo qua, Lý Tuần trong lòng nhảy một cái, nhưng là cánh tay của hắn nhưng không có mảy may động đậy, vẫn hơn phân nửa che đậy tại Tần Uyển Như váy áo phía dưới, thậm chí ngón tay còn tại trên mắt cá chân nhẹ nhàng búng ra hai lần.

	Nhan Thủy Nguyệt giống như đồng thời không có phát hiện đôi này "Cẩu nam nữ" hoạt động, Lý Tuần cũng theo đó hoàn hồn, đi xem Thủy kính bên trong tình thế.

	Nhưng hắn bàn tay, lại là dừng lại ở nơi đó, thỉnh thoảng còn vuốt ve hai lần, được không tự tại.

	Làm chuyện này, Lý Tuần tâm tình đột nhiên trở nên rất tốt, bất quá lại nhìn Quang Cực Điện bên trong tình thế, tựa hồ đã có chút cứng.

	Hắn ở giữa lọt một chút không nghe thấy, nhưng đoán chừng một chút, cũng chính là tranh luận hai phe chết vì tai nạn sự tình.

	Chỉ gặp Thiên Chỉ Thượng Nhân lông mày phong nhăn lại, hiển nhiên có chút bất mãn.

	"Ngươi không quan tâm tính mạng của bọn hắn, ta lại tại ư những cái kia chết vì tai nạn đệ tử, đồng đạo. Ngươi thân là đứng đầu một phái, như thế tác phong, há không để cho người ta cười chê?"

	Nếu là người khác nói loại lời này, khó tránh khỏi có chút từ nghèo chi thế, nhưng mà từ Thiên Chỉ Thượng Nhân miệng nói đến, liền cảm giác nàng là cá tính như thế, đằng sau chỉ sợ còn có nhọn hơn ngôn từ chờ.

	Chỉ là, Cổ Âm biết rõ cá tính của nàng, nghe vậy cũng không giận, chỉ là mỉm cười nói: "Có quả tất có nhân, thượng nhân nguyệt trước lấy vạn dặm cực quang bích, phong tỏa ta tông động thiên, dẫn phát trận này tranh chấp, có phải thế không?"

	"Yêu Phượng vốn là Thông Huyền mỗi loại tông chung tru diệt yêu vật, mà quý tông chẳng những không giẫm đạp thủ minh ước, ngược lại thâu thiên hoán nhật, giúp nàng đào thoát, lại ẩn nấp tại bên trong tông môn, lúc này, lại lấy nàng danh nghĩa tổ chức cái gọi là 'Minh hội', ta tông tự nhiên có nghĩa vụ ngăn cản!"

	"Xin hỏi Yêu Phượng vì sao dẫn tới chư tông cùng tru?"

	"Thiện tu ma công, trợ lực Tứ Cửu Trọng Kiếp, làm sao có thể không tru?"

	"Nàng ma công tu, Ma Thai cũng sinh ra, làm sao cái này Tứ Cửu Trọng Kiếp chi uy, giống nhau ngày xưa?"

	"Thiên nhân giao nghi ngờ, kiếp tùy tâm chuyển, đây là trăm năm trước liền sáng tỏ. Hiện tại xem ra, quả nhiên mảy may ứng chứng không sai!"

	Hai vị nữ tính tông chủ có thể nói là nói xuất như châu, không thấy mảy may thỉnh thoảng, nhưng mà nói ở đây, Cổ Âm lại cười.

	"Thiên nhân giao nghi ngờ, kiếp tùy tâm chuyển. Đây là Thủy kính kệ ngữ a? Như trước kia, bản tọa không có lời gì để nói, chỉ là hai năm trước, Thủy kính chi biến, chư vị hẳn là đều nhớ, kia Triệt Thiên Thủy Kính, tựa hồ cũng không phải Vạn Linh Dược. Điểm này, không biết Thủy Kính Tông đạo hữu giải thích như thế nào?"

	Lời này vừa ra, đang ngồi bốn vị tông chủ, đồng thời điện hạ hơn trăm vị tu sĩ, đều là khẽ giật mình.

	Từ Thông Huyền Giới có Thủy Kính Tông đến nay, vẫn còn là lần đầu tiên có nhân công nhiên hoài nghi "Thủy kính kệ ngữ" tính chính xác.

	Hết lần này tới lần khác Cổ Âm lại tuyển nhất lí do tốt ── hai năm trước "Thủy kính chi biến", tất cả mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ, lúc này nói đến, cũng là không tính ăn nói lung tung.

	Lúc này, trong điện đám người ánh mắt, đã không tự chủ được chuyển tới Ngọc Lam đạo cô trên mặt đi.

	Cách xa nhau vài dặm, Nhan Thủy Nguyệt bỗng nhiên hợp lại quạt xếp, mắng to: "Cái này Cổ Âm coi là thật ghê tởm!"

	Mắng xong mới phát hiện Lý Tuần hai người đều đang nhìn nàng, trên mặt không khỏi đỏ lên, lầu bầu một tiếng, lại quay đầu nhìn trở lại.

	Lý Tuần trong lòng hơi động.

	Sớm tại hai năm trước, mới từ Minh Ly trong miệng biết được việc này thời điểm, hắn liền có loại kì lạ cảm ứng, cảm thấy cái gọi là "Thủy kính chi biến" có lẽ cùng mình tương quan liên, dưới mắt từ tiểu cô nương này trong miệng, phải chăng có một chút nội tình tin tức đâu?

	Ý nghĩ này còn chưa thành thục, liền nghe được Quang Cực Điện bên trong, cái kia vị diện mục bình thường Ngọc Lam đạo cô lãnh đạm hưởng ứng: "Thiên Tâm khó dò, bản tông cũng chưa từng có đem 'Thủy kính kệ ngữ' xem như là cứu thế chân ngôn, Cổ tông chủ nói, nhưng thật ra là không sai.

	"Chỉ là còn xin Cổ tông chủ để tay lên ngực tự hỏi, cái này kinh thế thiên kiếp, tôn thúc phụ lại là như thế nào tiêu mất, đại giới bao nhiêu, đoạt được bao nhiêu?"

	Tại Lý Tuần nghe tới, chữ này bên trong giữa các hàng, hình như có mơ hồ ý uy hiếp, giống như là Thủy Kính Tông nắm lấy Cổ Âm nhược điểm gì ── ngẫm lại Thủy Kính Tông thượng biết Thiên Tâm thần thuật, đây cũng không phải là không có khả năng.

	Lý Tuần nhanh chóng quét Nhan Thủy Nguyệt một chút, gặp nàng mặt mày hớn hở, mười phần đắc ý, lại nhìn Thủy kính bên trong, Cổ Âm thần sắc như nước, trầm tĩnh khó dò.

	Trong đó tất có quan khiếu!

	Lý Tuần đang nghĩ ngợi, liền nghe được Ngọc Lam đạo cô đột nhiên thở dài một tiếng.

	"Bần đạo thất ngôn, Thiên Tâm luân chuyển, biến sinh bất trắc. Cái này mới mở miệng, không biết lại muốn dẫn xuất nhiều ít biến cố. . . Bần đạo này đến, bất quá là nghĩ lân cận quan sát cái này cực địa biến hóa, vốn lại khí thịnh thất ngôn, đã mất nhan ở đây, như vậy liền trở về!"

	Lời này nói chuyện, đang ngồi phần lớn đều mở miệng giữ lại, Ngọc Lam lại là không để ý, đứng dậy thi lễ đằng sau, liền cất bước xuất điện.

	Lúc hành tẩu, trong miệng thì trường ngâm nói: "Phương đem bầu trời xanh xếp thành tuyết, đã thấy vang vang muốn thự thiên."

	"Thủy kính kệ ngữ?"

	Lý Tuần còn nhớ rõ cái này nói nhảm lai lịch, đây rõ ràng chính là năm ngoái Thủy Kính chi hội thượng kệ ngữ, chỉ là hiện tại niệm đi ra, chẳng lẽ cái này đúng là chỉ Cổ Âm?

	Ngọc Lam đạo nhân luôn miệng nói là "Thất ngôn", nhưng mà mấy câu nói đó bên trong, lại không một không ở trong tối bày ra lấy cái gì.

	Có ý tứ!

	Lý Tuần đang nghĩ ngợi như thế nào từ Nhan Thủy Nguyệt trong miệng đạt được đáp án, bên này Nhan Thủy Nguyệt lại gọi ra.

	"A, nguy rồi!"

	Nhan Thủy Nguyệt gặp Ngọc Lam xuất điện, luống cuống tay chân, đứng lên nói: "Không thể cùng các ngươi chơi! Thủy kính ta lưu lại, không có ta ở bên cạnh bảo vệ, nó chỉ có thể lại chống đỡ nửa khắc đồng hồ. Không có ý tứ, đi!"

	Nàng chào hỏi, hấp tấp đẩy cửa ra, chạy không thấy tăm hơi.

	Lý Tuần muốn gọi không kịp, đảo mắt nhìn xem Quang Cực Điện nội quỷ dị bầu không khí, lại đảo qua Tần Uyển Như đã vũ mị sinh xuân mặt, lắc đầu, càng đem tay rụt trở về.

	Tần Uyển Như ngồi thẳng người, cướp về vừa mới bị Lý Tuần dắt lấy sợi tóc, liếc mắt nhìn hắn, trên mặt hiện ra có nhiều hứng thú thần sắc đến: "Sự háo sắc của ngươi thế nhưng là tăng trưởng a. . . Hoặc là, lúc này mới xem như diện mục thật của ngươi?"

	Lý Tuần đem tay trái đặt ở trước mũi khẽ ngửi, lộ cái khuôn mặt tươi cười: "Không dám, chỉ là cùng sư tỷ lẫn vào quen, làm càn một chút, chớ trách. Đương nhiên, có thể nhất thân Tần trưởng sử dung mạo, cũng là tiểu đệ trong lòng mong muốn."

	Hắn xưng hô biến hóa bên trong, lộ ra chút bỉ ổi hương vị, Tần Uyển Như tự nhiên nghe được rõ ràng, nụ cười của nàng bên trong cũng có chút khác tư vị.

	"Là, sư tôn năm đó đã từng dạy qua ngươi một chút thải bổ chi đạo, phương pháp như vậy, nếu không có đối thủ, cũng là chán. Đợi có nhàn rỗi, hai người chúng ta luận bàn một chút như thế nào?"

	Lý Tuần đâu còn không biết nàng ý tứ, bận bịu nhấc tay xin tha, đem đề tài này đánh gãy.

	Lúc này, Quang Cực Điện thượng cuối cùng lại truyền ra tiếng nói, lần này là Cổ Âm nói chuyện.

	"Thủy kính thần thuật, quả nhiên huyền ảo khó lường. Đã có Ngọc Lam đạo hữu chi ngôn trước đây, bản tọa cũng phải có chỗ tôn trọng. . . Không tệ, lấy thúc phụ lực lượng một người, còn không thể hóa giải kiếp số, chỉ có thể tiến hành biến hóa chuyển di, đem kiếp nạn này do Tứ Cửu Trọng Kiếp bên trong dời đi, chuyển tới hậu thế, chậm rãi tiêu mất.

	"Chư vị đều là người trong chính đạo, trong lồng ngực tự có chuẩn mực. Xin hỏi, loại này tiêu kiếp chi pháp, cùng tụ chúng truy sát một vị người phụ nữ có thai so sánh với, thiện ác bao nhiêu?"

	Không chờ đang ngồi tam vị tông chủ nói chuyện, điện hạ liền có một người kêu rên ra, người này Lý Tuần lại là nhận ra.

	Thấp mập lùn béo, chính là Tam Hoàng Kiếm Tông vị kia Đông Dương Sơn Nhân, hắn cất giọng kêu lên: "Tốt một cái thiện ác bao nhiêu? Chẳng lẽ hiện tại, tương lai chết tại kia kiếp số phía dưới tu sĩ, liền không thể cùng Yêu Phượng so sánh sao?"

	Có thể là Tam Hoàng Kiếm Tông lần này chiến sự bên trong tử thương rất nhiều, vị này tính tình không tốt lắm mập mạp có chút đem không im miệng.

	Đối mặt hắn cái này vặn hỏi, trong điện một chút có đầu óc, đều trong bóng tối lắc đầu, bên cạnh hắn Long Thủ Cuồng Khách, cũng trong bóng tối dắt hắn góc áo.

	Cổ Âm lại ngay cả ánh mắt đều keo kiệt được đưa qua, chỉ là bên môi câu lên một cái mỉa mai đường cong.

	Không để ý tới đang ngồi đám người xấu hổ, nàng lạnh lùng cười một tiếng.

	"Đã chư vị là ý tưởng như vậy, liền không cần thiết nói nhiều. Bản tọa này đến, không phải cùng chư vị quấn lưỡi, chỉ là hướng chư vị thông cáo một chuyện.

	"Tán Tu Minh Hội đã cùng Diệu Hóa Tông, Mị Ma Tông, Thiên Yêu Kiếm Tông, Độc Ẩn Tông, Cực Nhạc Tông, Minh Vương Tông sáu tông đạt thành gửi thông điệp, sáu tông thừa nhận Tán Tu Minh Hội chi tồn tại, lại hạn định minh hội không thể làm tông phái, minh hội đã định nghị.

	"Về phần cùng chư vị gút mắc, minh hội lục chấp nghị bên trong, một nửa cho rằng cần chiến thắng, một nửa thì muốn chậm mưu toan, mà Thông ngôn đường lại cho rằng ứng tạm hoãn mâu thuẫn. Bởi vậy minh hội định nghị, hi vọng cùng chư vị tạm hoãn công phạt, nhìn giới này ba mươi ba tông môn, đến tột cùng có bao nhiêu tông môn chịu thừa nhận minh hội địa vị."

	Đây cũng là Cổ Âm nói tới dài nhất một đoạn văn, hết lần này tới lần khác nàng nói đến càng dài, điện nội điện ngoại hai nhóm người lại càng nghe càng là mơ hồ.

	Tán Tu Minh Hội cùng Mị Ma Tông các loại có ăn ý, đang ngồi đám người đều rất rõ ràng, cũng không làm sao kỳ quái, cái gọi là "Không thể làm tông phái" một loại, cũng là hợp tình lý.

	Nhưng mà cái gì "Lục chấp nghị", "Thông ngôn đường" các loại, lại là Thông Huyền Giới chưa bao giờ có danh mục, chẳng lẽ trong đó có thâm ý khác?

	Lệ Đấu Lượng sờ lên thanh sầm sầm cái cằm, cười nói: "Có ý tứ! Cái này cái gọi là 'Lục chấp nghị', 'Thông ngôn đường' chẳng lẽ có thể quyết sách minh hội hướng đi? Minh hội người chủ trì, lại là người nào?"

	Cổ Âm đồng dạng cười một tiếng, chỉ là nụ cười này bên trong lộ ra đến một chút cổ quái thần khí: "Sao là chủ sự? Minh hội từ trên xuống dưới, thiết 'Lục chấp nghị', 'Thông ngôn đường', 'Tứ phương tiếp dẫn', chỉ thế thôi."

	"Úc? Nếu có sự cố, như thế nào quyết nghị?"

	"Tứ phương tiếp dẫn vô quyết nghị chi trách, lúc có sự, do lục chấp nghị thương thảo giải quyết. Lục chấp nghị đều có một viên 'Chấp nghị con dấu', sự tình có khác nhau lúc, lấy con dấu số nhiều người vì thắng. Như chư quyết nghị đoạt được con dấu số giống nhau, liền do Thông ngôn đường khởi động cuối cùng một viên 'Đừng nghị con dấu', lấy quyết định quyết định cuối cùng."

	Lệ Đấu Lượng ngừng vuốt ve cái cằm tay, ánh mắt cùng trời chỉ, Thanh Minh, Linh Phong vừa chạm vào, đều nhìn thấy lẫn nhau trong lòng kinh ngạc.

	"Hảo thủ đoạn!"

	Lý Tuần cùng Tần Uyển Như đồng thời thấp khen một tiếng, hai người trở lại đối xem cười một tiếng, trong lòng đều phát lên đối lẫn nhau tâm kế nghiêm nghị chi ý.

	Lúc này Cổ Âm lại trả lời Lệ Đấu Lượng liên quan tới thành viên thượng vấn đề: "Lục chấp nghị phân biệt là Tê Hà nguyên quân, Hải Lan yêu vương, Tam Nguyên long quân, Giáp đạo trưởng, Băng Lam phu nhân cùng với tệ thúc phụ Cổ đạo nhân.'Thông ngôn đường' có chư phương đạo hữu bốn mươi chín người, đều là công nhận uy vọng sâu nặng chi sĩ. . ."

	Lý Tuần nghe được rõ ràng, cái gọi là Tê Hà nguyên quân, chính là Yêu Phượng.

	Hải Lan yêu vương, thì là Côn Bằng lão yêu; Tam Nguyên long quân chính là ba đầu Giao quái rồi; Giáp đạo sĩ chính là Nghịch Thủy thập yêu đứng đầu; Băng Lam phu nhân thì là chính đạo lời nói chi Băng yêu nương.

	Lại thêm Ngọc Tán Nhân, này lục vị vừa lúc ba người tam yêu, phân rõ ràng minh bạch.

	Quả nhiên là tuyệt diệu!

	Bởi như vậy, tại Bắc Cực tập kết chư tán tu yêu ma, liền không còn là loại kia nghe người ta sai sử đầy tớ, mà là quyết định minh hội tiền đồ đi hướng nghị sự thành viên.

	Tại loại này "Đại nghĩa" danh phận hạ , bất kỳ cái gì nhất cái quyết định ban bố, đều là "Hợp mưu hợp sức", bởi vậy được lợi người, lại có ai có thể nói bọn hắn là "Có ý khác" ?

	Mà dạng này, thống hợp lẫn nhau ở giữa lợi ích quan hệ, chính là cái phi thường mấu chốt vấn đề.

	Lý Tuần xem chừng, cái gọi là "Lục chấp nghị", trong này, Ngọc Tán Nhân, Yêu Phượng, Côn Bằng lão yêu, đều là không thể tranh cãi tuyệt đại cao thủ, đều là chí ít trăm ngàn năm trước, liền đạt đến Chân Nhất đẳng cấp tông sư nhân vật.

	So sánh dưới, ba đầu Giao quái, Giáp đạo sĩ cùng Băng yêu nương liền thua một bậc, so tu vi, bọn hắn tuyệt không sánh bằng không vào "Lục chấp nghị" liệt kê Thanh Loan, nhưng vì cái gì Thanh Loan không ở tại bên trong?

	Hiển nhiên đây là nhất cái âm thầm thỏa hiệp, nếu không lục chấp nghị bên trong, có tam cái thuộc về Ngọc Tán Nhân nhất hệ, cái này cái gọi là "Chấp nghị hội", cũng sẽ không cần mở.

	Ngay cả như vậy, tại loại này tình thế hạ, Yêu Phượng cùng Ngọc Tán Nhân không thể nghi ngờ là quần áo một đầu quần, tại lục chấp nghị bên trong, vẫn chiếm nhất cái ưu thế cơ số, bọn hắn chỉ cần lại phát triển nhất cái "Người hợp tác", liền gần như có thể đứng ở thế bất bại.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ bởi vậy gây nên cái khác "Chấp nghị" cảnh giác, ngược lại cùng bọn hắn "Đối nghịch" khả năng.

	Nhưng mà, lấy Ngọc Tán Nhân chi năng, đối loại tình huống này, chẳng lẽ còn không có biện pháp giải quyết sao?

	Lý Tuần có thể nhìn ra, Thanh Minh bọn người đương nhiên sẽ không nghĩ không ra.

	Lệ Đấu Lượng "Ha" tiếng cười một tiếng, có chút ít châm chọc mà nói: "Như thế nói đến, trong khoảng thời gian này, song phương cái này mấy lần giao phong, vẫn là quý phương nhất trí quyết định đi?"

	"Lệ Tông chủ, bản tọa chỉ là tạm thay Tán Tu Minh Hội, đến đây thương lượng, ngày trước sự tình, cũng đều là hướng về phía thúc phụ mặt mũi. . . Cái này 'Quý phương' xưng hô, vẫn là không nên dùng."

	Cổ Âm nhẹ nhàng nhàn nhạt liền đem Diệu Hóa Tông phiết qua một bên, tiếp theo cười nói: "Nhưng Lệ Tông chủ nói tới 'Nhất trí quyết định', ngược lại là có giải thích tất yếu.

	"Mấy ngày nay xung đột, xác thực phần lớn do minh hội phương diện khởi xướng, đây cũng là 'Chấp nghị', 'Thông lời' thông qua quyết nghị. Có thể nói là 'Nhất trí', cũng là chưa hẳn.

	"Theo ta được biết, minh hội mở đầu thời điểm, chủ chiến một phương xác thực chiếm đại đa số, nhưng mà cái này mấy trận xung đột xuống tới, chủ hòa một phương không phải lại chiếm thượng phong sao?"

	Cổ Âm lời này nghe tới đơn giản, lại là ý nghĩa phi phàm.

	Lý Tuần liền có thể hiểu thành: "Nếu như không phải cái này mấy trận xung đột, chủ chiến phái nhân như thế nào lại tử quang đâu?"

	Không hề nghi ngờ, đây là một trận Tán Tu Minh Hội nội bộ đấu đá.

	Chính là tại loại này đấu đá bên trong, cái này có to lớn vốn liếng quái vật khổng lồ, chính xé đi cùng "Nó" không quan hệ lợi ích quần thể, tiến hành nội bộ thống hợp.

	Đương "Nó" giải quyết, hay là tạm thời giải quyết trong đó bộ mâu thuẫn đằng sau, "Nó" năng lượng kinh người, liền sẽ tại Thông Huyền Giới nhấc lên thao thiên cự lãng.

	Rất không may chính là, đang ngồi đám người, đã không tại biết chưa phát giác ở giữa, sung làm một lần "Hồi xuân diệu thủ", giúp "Nó" lột trên người "U ác tính" .

	Như thế, bọn hắn còn thế nào làm gì được người ta?

	Cổ Âm từ đầu tới đuôi, chưa hề nói một câu tính uy hiếp lời nói, nhưng tại chữ của nàng bên trong giữa các hàng, lại không một không toát lên lấy loại ý tứ này , chờ đến nàng ngậm miệng bất ngôn thời điểm, đang ngồi mỗi người sắc mặt, đều trở nên rất khó coi. 