 Chương 02: Bại lộ

	Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

	Lý Tuần khóe mắt giật một cái, cực nhanh lườm Âm Tán Nhân một chút, nhưng không có đạt được đáp lại.

	Âm Tán Nhân lại đưa tay chưởng nhẹ đặt ở Vũ phu nhân trên trán, khí cơ hơi dò xét tức xuất: "Tạm thời vẫn là đừng cho nàng tỉnh lại tốt, tốt nhất lấy 'Nhập thần pháp' duy trì linh thức tịch diệt trạng thái, biết nên làm như thế nào rồi?"

	Tần Uyển Như rõ ràng cảm xúc không cao, chỉ nhẹ giọng xác nhận, rủ xuống ánh mắt. Nhưng cuối cùng nàng vẫn là không nhịn được hỏi: "Sư phụ, mẫu thân nàng. . ."

	"Trừ phi Cổ Chí Huyền nguyện ý buông tay, hoặc là. . ." Âm Tán Nhân thần sắc như nước, ánh mắt lại liếc nhìn Lý Tuần, cực chi vi diệu.

	Đương nhiên, Tần Uyển Như không nhìn thấy điểm ấy, chỉ nghe nàng trầm giọng nói: "Có lẽ, đi Thiên Phàm thành đòi hỏi 'Định hồn lam tinh', vật vật tương khắc, cũng là nhất pháp."

	Tần Uyển Như trong mắt quang thải lóe lên, trở lại ảm đạm đi: "Định hồn lam tinh? Đây không phải là tại bảy trăm năm trước, liền bị hủy sao?"

	Âm Tán Nhân mạn thanh đáp: "Tổng còn có thể lại làm, chỉ là, giống như ở giữa còn có mấy phần vật liệu, cần tìm."

	Nói, ánh mắt của nàng lại từ Lý Tuần trên mặt đảo qua.

	Lý Tuần bản còn tại kỳ quái, thấy một lần này hình, lập tức liền hiểu được.

	Trong lòng của hắn cười lạnh, những lời này không phải đối Tần Uyển Như nói, rõ ràng chính là thay đổi biện pháp cầu hắn. Không có đồng ý của hắn, chính là Âm Tán Nhân lại có biện pháp, cũng bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, rơi không đến thực chỗ.

	Chỉ là, hắn dựa vào cái gì đáp ứng?

	Định hồn lam tinh cái này danh mục, hắn nghe cũng chưa từng nghe qua, nhưng nhìn Tần Uyển Như thần sắc, liền biết bảo bối này cũng là không tầm thường.

	Một khi "Đáp ứng", chỉ là tìm đánh vật liệu, liền không biết muốn hao phí nhiều ít thời gian, nếu thật là loại tình hình này, đến tột cùng là hắn sai sử khôi lỗi, vẫn là khôi lỗi sai sử hắn, sợ là nói không rõ đi. . .

	Cho nên, hắn thần sắc lãnh đạm, đối kia liếc tới ánh mắt chỉ nếu không thấy.

	Âm Tán Nhân thấy hắn như thế tình trạng, cũng không vội không buồn, chỉ là chợt ngươi nhoẻn miệng cười, đem chủ đề tiến đến gần: "Lần này, ngươi làm tốt lắm."

	Lý Tuần ngơ ngác một chút, mới phản ứng được đây là Âm Tán Nhân đang nói chuyện với hắn.

	Không thể không thừa nhận, Âm Tán Nhân diễn trò công phu nhất lưu, nghe dạng này khẩu khí, Lý Tuần ngực đúng là cứng lại. May mắn hắn gần đây cũng dần dần quen thuộc cảm giác này, kịp thời nhất tiếu cúi đầu: "Chỗ đó, là sư thúc làm việc, là hẳn là."

	"Ngươi có cái này phần tâm, rất tốt . Bất quá, chính như như lời ngươi nói, người không thể bạch bạch sai sử, dù sao, ngươi bây giờ địa vị cũng khác biệt, ngươi tới ta đi mới là đúng lý. Ngươi muốn chút gì?"

	"Ách, không dám nhận. . ."

	Lý Tuần mới nói nửa câu, trong lòng bỗng nhiên vừa tỉnh, cái này không phải tại tán dương, rõ ràng nói đúng là lấy nói mát, đổi lấy biện pháp cầu hắn.

	Phía trước một câu hẳn là ý tứ này: "Coi như ta là khôi lỗi, này một ít mặt mũi cũng phải cấp đi!"

	Lý Tuần nháy mắt mấy cái, ngữ khí kính cẩn nghe theo mà nói: "Sư thúc đừng nói như vậy, chuyện hôm nay, chưa đạt đến viên mãn, đệ tử đã là rất xấu hổ."

	Hắn ngụ ý chính là: Mèo con đâu? Ta phân phó ngươi làm sự tình, ngươi không làm tốt, dựa vào cái gì nói điều kiện với ta?

	"Này cũng cũng không có gì. . ." Âm Tán Nhân bình bình đạm đạm đáp một tiếng, ánh mắt nhưng lại thoáng nhìn Tần Uyển Như.

	Cũng không biết Tần Uyển Như đem lý giải thành cái gì, dù sao nàng là một mặt hội ý biểu lộ, nhìn Lý Tuần một chút về sau, cẩn thận từng li từng tí bảo vệ lấy Vũ phu nhân, hướng phía dưới rơi đi.

	Lúc này những cái kia xa xa bỏ chạy Âm Dương Tông tu sĩ cũng nhao nhao chạy về, nhìn thấy Âm Tán Nhân cùng Lý Tuần, nhưng cũng cũng không dám đụng lên đến, chỉ là xa xa hành lễ, theo Tần Uyển Như xuống dưới thu thập tàn cuộc.

	Rất nhanh, trên bầu trời liền chỉ còn lại có quan hệ cổ quái hai người.

	Thấy chung quanh không người, Lý Tuần toàn bộ trầm tĩnh lại, ôm cánh tay trước ngực, cũng không nói chuyện, chỉ là cười lạnh.

	Âm Tán Nhân nhìn hắn tình này thái, ánh mắt thùy liễm, trên mặt lại là gợn sóng không thể, cho dù là Lý Tuần cái này đương chủ tử, trong lúc nhất thời cũng đoán không ra tâm tư của nàng, chỉ có thể loáng thoáng cảm giác được, nàng hiện tại trong lòng dường như đang tính toán cái gì.

	"Linh thức phục sinh về sau, đối tâm thần kết nối quấy nhiễu, quả là nơi này!"

	Lý Tuần tuyệt không thích loại cảm giác này, mặc dù hắn ngày gần đây càng ngày càng rõ ràng, cái này kỳ thật cũng là một loại tu hành.

	Khu hồn, luyện phách, thông tâm ba pháp bộ bên trong, khu hồn, luyện phách bất quá là ứng dụng pháp môn, tu tới cực chỗ, cũng bất quá là cái cậy vào ngoại lực kẻ đầu cơ, chỉ có "Thông tâm" một bộ, mới là đạt thành vô thượng U Minh thần thông chính đồ.

	Thế nhưng là nói đi thì nói lại, như Lý Tuần hứng thú thật tại trên tu hành, vậy hắn hơn sáu mươi năm qua, cần gì phải khổ cực như thế bôn ba, xuất sinh nhập tử? Chỉ ở trên núi bế quan khổ tu chẳng phải là được rồi?

	Lý Tuần cố nhiên cũng có được hướng tới vô thượng đại đạo tâm tư, nhưng cái này hư vô mờ mịt mục tiêu một khi cùng hiện thực xung đột, như vậy, hắn đem không chút do dự lựa chọn cái sau.

	Đem đạo lý này đặt ở dưới mắt, kỳ thật chính là một câu: "Lúc trước như thế nào muốn cho chính mình hoa loại phiền toái này tới?"

	Không nói đến trong lòng của hắn hối hận, Âm Tán Nhân tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, thấp giọng mở miệng: "Muốn chế tác định hồn lam tinh, hàng đầu vật liệu, chính là Mặc ti ham bảo, kim kích tử, bích quang Thiên La cái này ba kiện dị bảo, trong truyền thuyết, bích quang Thiên La Thiên Phàm thành nội còn có tồn tại, chỉ có Mặc ti ham bảo, kim kích tử cần thu thập. . ."

	Lý Tuần nhướng mày cười nói: "Rất tốt, Mặc ti ham bảo ta mặc dù không biết là cái gì, nhưng này kim kích tử, là Hồi Huyền Tông luyện đan chế phù cực phẩm vật liệu, tông môn quặng mỏ, hàng năm sản xuất bất quá một hai tiền, lại muốn dùng đi hơn phân nửa, còn lại bách không kịp nhất, ngươi muốn bao nhiêu?"

	Âm Tán Nhân ánh mắt nặng nề, bình tĩnh nói: "Chí ít hai lượng có thừa."

	"Tối thiểu ba trăm năm cất giữ!" Lý Tuần vỗ tay một cái, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Kia Mặc ti ham bảo lại là cái gì?"

	Âm Tán Nhân đơn giản đáp: "Đông Hải đặc sản, cũng là trân quý chi vật."

	Lý Tuần không nói thêm gì nữa, chỉ là để mắt nhìn đi qua.

	Âm Tán Nhân đương nhiên biết trong lòng của hắn ý nghĩ, lông mày phong hơi nhàu, toàn tức nói: "Trọng Vũ biết được rất nhiều Bắc Cực sự tình, nếu có thể trốn thoát Linh diệt ti, đối ngươi có chút ít chỗ tốt."

	"Cái này ta đương nhiên biết, mà lại, ta cũng rất tâm động." Lý Tuần cười đắc ý nói: "Đáng tiếc, ăn không được miệng bên trong đồ vật, lại hương cũng không có ý nghĩa. Sư thúc ngài so ta hiểu rõ hơn Ngọc Tán Nhân, ngươi cảm thấy hắn hội cầm như thế nhất cái tuỳ tiện có thể giải đồ chơi, an đến Vũ phu nhân trên thân?"

	Âm Tán Nhân trầm mặc không nói, nửa ngày sau mới nói: "Đây không phải Cổ Chí Huyền phong cách, Cổ Âm khả năng lớn hơn một chút."

	"Kia liền càng không cần phải nói!"

	Lý Tuần nghĩ đến hắn cùng Cổ Âm có hạn mấy lần kết giao, chỉ cảm thấy da đầu căng lên.

	Kia Cổ Âm tâm kế thâm bất khả trắc, hư hư thật thật bên trong, để cho người ta sờ không tới nàng diện mục chân thật vị trí. Lý Tuần mấy chục năm qua, có đến vài lần trong lúc vô tình bị nàng đương đầu thương sử, ăn thiệt thòi không ít, hiện tại thật là có chút sợ.

	Âm Tán Nhân ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt ảm chìm bên trong, càng có mấy phần ngoại nhấp nháy áp lực.

	Lý Tuần cũng là không sai biệt lắm quen thuộc, trong lòng tuy là hơi sợ, trên mặt lại như cũ duy trì tiếu dung.

	Âm Tán Nhân cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng hít một tiếng: "Kỳ thật, cái này đối ngươi tới nói, cũng không phải việc khó gì."

	Lấy nàng nhất quán tính cách, nói ra những lời này đến, kỳ thật cùng mềm giọng khẩn cầu đã không có gì khác biệt.

	Đáng tiếc, vẫn chưa đủ!

	Lý Tuần ha một tiếng cười, đang muốn mở miệng, hai người thần sắc lại đồng thời khẽ động.

	Mơ hồ nguyên khí chấn động do phương xa truyền tới, ẩn chứa trong đó tin tức sử hai người quà vặt giật mình: "Lại là cùng ai động thủ?"

	Đã có ngoài ý muốn phát sinh, hai người cũng sẽ không thể dây dưa nữa xuống dưới, lập tức do Lý Tuần đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Âm Tán Nhân mặt không thay đổi đi đầu khởi hành, Lý Tuần thân hình Hóa Hư, vô thanh vô tức đi theo.

	Nguyên khí chấn động trung tâm, là trên mặt đất nơi nào đó hướng mặt trời trên sườn núi.

	Các loại Lý Tuần hai người âm thầm tiềm đến, liền nhìn thấy Âm Dương Tông tu sĩ bố trí doanh trướng, chỉ hoàn thành một nửa, liền đều cong vẹo đổ rạp trên mặt đất, một nhóm mấy người đem trong ngủ mê Vũ phu nhân bảo hộ ở trung ương, cùng một đạo khác năm tên tu sĩ lẫn nhau giằng co.

	Ở giữa còn có song phương tu sĩ tại giao đấu, đánh cho bụi bặm nổi lên bốn phía, khí bạo từng tiếng.

	"Lấy ở đâu nhiều như vậy nhàn sự?"

	Âm Tán Nhân tâm tình rõ ràng không tốt, đối với cái này mọc lan tràn chi tiết, cũng liền không có gì tốt ngôn ngữ.

	Nhìn nàng thần sắc, sợ là muốn xuất thủ giết người.

	Đối với cái này, Lý Tuần vốn là ôm xem trò vui tâm tư, bất quá, khi nhìn đến đối phương tu sĩ khuôn mặt lúc, hắn khóe mắt nhảy lên.

	"Lôi Uế Điểu? Mị Ma Tông?"

	Gương mặt kia mũi ưng như câu, đôi mắt hãm sâu, hơi có chút điểu tướng, ánh mắt sắc bén rét lạnh, xem xét liền biết không phải một người đơn giản vật.

	Người này Lý Tuần gặp qua, chính là Mị Ma Tông tông chủ La Ma Thập thân truyền đệ tử, kêu Lôi Uế Ưng, là số ít vài cái đã cùng Lý Tuần giao thủ qua, lại cùng Bách Quỷ đánh qua "Quan hệ".

	Lý Tuần đối với hắn ấn tượng mười phần khắc sâu. Tự nhận là tại âm hỏa ngoại nhấp nháy trước đó, thuần luận tu vi, không phải là đối thủ của hắn.

	Cái này có ý tứ. Cái này Lôi Uế Ưng tâm cơ thâm trầm, rất có Đại tướng phong độ, tuyệt không về phần vô duyên vô cớ cùng Tần Uyển Như dạng này thành danh tu sĩ đối nghịch, bởi vì cái này rất có thể đắc tội toàn bộ Âm Dương Tông.

	Như vậy, hắn là vì cái gì?

	Thụ này nhắc nhở, Lý Tuần lại nhìn kỹ một chút, quả nhiên, tại Tần Uyển Như dưới chân, còn nằm một vị hình dung lôi thôi nam tu, mặc trên người, lại là một bộ da thú chế ngoại bào, nhìn như thô ráp, lại bảo quang ẩn ẩn, rất cổ quái.

	Cảm giác bên trong, người này dường như bị thương rất nặng, khí tức có chút, mắt thấy là không sống được.

	Nghĩ đến, đây chính là song phương xung đột căn nguyên.

	Mà lúc này, Lý Tuần lòng có cảm giác, nhìn lại, đã thấy Âm Tán Nhân răng môi có chút khép mở, hiển nhiên là dùng cái gì thủ đoạn cùng Tần Uyển Như liên hệ.

	Lý Tuần nhếch miệng nhất tiếu, tâm niệm cũng thấu qua, Âm Tán Nhân lại nhíu mày, đồng thời vô chống đẩy, cùng hắn tâm niệm phù hợp, đem đối thoại tình hình đưa tới.

	"Bách Thú Tông?"

	Lý Tuần rất là giật mình, Tần Uyển Như bên chân kia nửa chết nửa sống da thú đại hán, lại là đã tông môn ly tán nguyên Bách Thú Tông tu sĩ, gọi Tề Phi Hùng, hơn nữa, còn là nhất cái rất có danh khí Linh thú hộ giá, cái này đã tương đương với Minh Tâm Kiếm Tông trưởng lão thân điểm.

	Mười năm trước, Tán Tu Minh Hội công phá Huyền Linh động, hủy đi tông môn pháp khí, tuyên cáo Bách Thú Tông diệt vong.

	Kỳ thật ngoại trừ tông chủ Sư Đà Vương đến có hạn vài cái bè lũ ngoan cố lấy thân tướng tuẫn bên ngoài, phần lớn tông môn tu sĩ, đồng đều tản mát tứ phương, thành vô tông vô phái tán tu, cũng coi là Tán Tu Minh Hội cho Bách Thú Tông lưu lại chỗ trống.

	Cái này Tề Phi Hùng đồng thời không có cái gì phục tông quy căn tâm tư, tự nhiên cũng sẽ không vì kia hư miểu không thật mục tiêu, đi lãng phí chính mình tốt đẹp tính mệnh. Mười năm qua, hắn ngay tại giới này du đãng, thật thành nhất cái vô câu vô thúc tán tu, thời gian trôi qua coi như hài lòng.

	Chỉ là một tháng trước, vài cái Mị Ma Tông tu sĩ tìm hắn, nói nguyên bản Bách Thú Tông vài vị nổi danh hộ giá, ngự thú sử đã ở La Ma Thập giúp đỡ hạ, chuẩn bị Đông Sơn tái khởi, khôi phục Bách Thú Tông, mời hắn cùng cử hành hội lớn.

	Tề Phi Hùng lại không ngốc, không muốn cho người làm thương sử, liền mở miệng cự tuyệt, nào biết những người kia lúc này trở mặt, nói hắn không gia nhập cũng thành, nhưng muốn đem trên thân cái này "Bách thú kết hồn bào" đưa lên.

	Đến tận đây hắn mới hiểu được, nguyên lai Mị Ma Tông mục đích, là cái này Bách Thú Tông còn sót lại vài kiện tông môn pháp khí một trong, hắn đương nhiên không chịu, song phương liền động thủ.

	Đánh một chút trốn trốn, lúc đầu thế cục còn tốt, nhưng trước đây không lâu Lôi Uế Ưng gia nhập, lúc này đem hắn đánh cho nôn ra máu ba lít, bỏ mạng mà chạy.

	Thật vừa đúng lúc chính đụng tới Âm Dương Tông một nhóm, hắn cùng Tần Uyển Như cũng coi như quen biết cũ, vội vàng phía dưới, liền hô to cầu cứu, chỉ đem sự tình nói cái đại khái, liền vết thương cũ tái phát ngã xuống.

	Tần Uyển Như vốn cũng không muốn tham gia việc này, chỉ là Mị Ma Tông khiến cho quá mau, nàng bên này lại có cá tính gấp chủ động nhảy ra ngoài động thủ, may mắn Lôi Uế Ưng bên kia cũng có chút cẩn thận, chỉ thả một người ra ngoài đánh nhau chết sống, song phương thì đều là thừa cơ cấp tốc chỉnh lý mạch suy nghĩ, muốn đem cái này ngoài ý muốn tạo thành ảnh hưởng, trừ khử đến mức thấp nhất tốc độ.

	Âm Tán Nhân đến, tự nhiên sử Tần Uyển Như lực lượng càng đầy. Chỉ cần có Âm Tán Nhân áp trận, trừ phi là La Ma Thập đích thân đến, nếu không, Mị Ma Tông sao có thể lật lên sóng gió gì đến?

	Bất quá, cách đó không xa kia Lôi Uế Ưng cảm ứng coi là thật nhạy cảm, điểu trên mặt co quắp hạ, lại còn nhìn về phía này, hiển nhiên là cảm giác được Tần Uyển Như cử động, trong lòng sinh nghi.

	Âm Tán Nhân khen một tiếng: "La lão yêu thu hảo đồ đệ."

	Một tiếng khen đằng sau, nàng cũng không khách khí, nháy mắt, để Lý Tuần ra ngoài ứng phó.

	Lý Tuần cảm thấy hơi có bất mãn, nhưng là hắn cũng biết, đối ngoại, Âm Tán Nhân địa vị dù sao khác biệt. Dưới mắt loại tình huống này, nếu là Lôi Uế Ưng đi đầu một bước hét phá, đối Âm Tán Nhân tới nói, liền sẽ rất bị động, mà sớm một bước ra ngoài, lại giống là sợ hắn.

	So sánh dưới, thân phận của mình tuy có chút xấu hổ, nhưng nếu là cẩn thận ứng đối, hiệu quả hẳn là càng tốt hơn.

	Trong lòng so đo hoàn tất, Lý Tuần cũng liền không ở trên đây đấu khí, thầm hừ một tiếng, trên mặt lại lộ ra tiếu dung, thản nhiên cất bước, theo cây rừng âm ảnh sau đi tới, lúc này hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	"Bách Quỷ đạo huynh?"

	Lôi Uế Ưng kinh ngạc hiển nhiên không phải giả vờ, bất quá càng gây nên Lý Tuần chú ý, là cái kia không giống bình thường tôn xưng. Hai người "Giao tình" hoàn toàn là đánh ra tới, lấy Lôi Uế Ưng thân phận địa vị, không cần thiết làm những này giả dối.

	Lý Tuần trong đầu xoay nhanh, trên mặt lại một bộ thanh nhàn thảnh thơi biểu lộ, chắp tay cười nói: "Làm gì? Ưng đạo huynh, Tần tiên tử tại cái này rừng núi hoang vắng, là tại tranh đoạt bảo bối gì? Bách Quỷ bất tài, ở một bên nhìn xem được chứ?"

	Một câu đã xuất, song phương thần sắc liền đều có chút cổ quái.

	Lý Tuần cười mỉm mà nhìn xem, ánh mắt lại quang minh chính đại rơi vào Tần Uyển Như dưới chân, Tề Phi Hùng trên thân.

	"Đúng vậy a, là đoạt kiện bảo bối, vẫn là kiện tên dở hơi!" Lôi Uế Ưng tiếng nói có chút tiêm lệ, có tiếng kim loại, rất có đặc sắc, chỉ là tiếp xuống, ngữ khí liền có chút hòa khí.

	"Từ biệt mấy năm, Bách Quỷ đạo huynh phong thái càng hơn trước kia, coi là tu vi lại có tinh tiến, thực là không thắng niềm vui. Hôm nay gặp mặt, lại là xảo cực kì, có một số việc hạng muốn cùng đạo huynh thương lượng, còn xin đạo huynh tạm thời khoanh tay đứng nhìn, lưu chuyện chỗ này, lại kỹ càng báo cho, được chứ?"

	Nói chuyện trong nhu có cương, lại có phần bằng phẳng, chính là đại tông đệ tử vốn có khí độ, hiện ra người này tu dưỡng quả thật không tệ.

	Chỉ là kia cái gọi là "Hạng mục công việc" cũng làm cho Lý Tuần trong lòng nhảy lên, không biết làm tại sao, trong lòng hơi có bất an.

	Hắn trên mặt y nguyên bất động thanh sắc, tự động đem có quan hệ "Hạng mục công việc" từ ngữ xem nhẹ, chỉ mỉm cười nói: "Ưng đạo huynh là người quen, Tần tiên tử cũng cùng ta có mấy phần mỏng manh giao tình, cái này khoanh tay đứng nhìn sự tình, ta là không làm được.

	"Không bằng dạng này, nếu là chư vị để mắt ta, không bằng đem sự tình từ đầu đến cuối cáo tri, do ta làm điều đình, như thế nào?"

	Lôi Uế Ưng ánh mắt sắc bén đánh vào trên mặt hắn, Lý Tuần thì lại lấy không đổi mỉm cười đáp lại.

	Lấy Lôi Uế Ưng đầu, đương nhiên có thể nghĩ đến hắn cùng Âm Dương Tông ở giữa "Mập mờ", nhưng nếu thật chỉ ra, nhưng không có nửa chút chỗ tốt.

	Hiện tại, Lôi Uế Ưng liền nên hảo hảo tính toán một chút, lại thêm Bách Quỷ mạnh như vậy tay, sẽ đối với bọn hắn hành động tạo thành như thế nào hậu quả nghiêm trọng.

	Lôi Uế Ưng ánh mắt lấp lóe nửa ngày, bỗng dưng nhất tiếu.

	"Kỳ thật, ta cùng Tần tiên tử là không có gì khúc mắc, chuyện hôm nay, vốn cũng không nên phát sinh. . . Cũng được, xem ở Bách Quỷ đạo huynh trên mặt mũi, cái này đoạt tông môn pháp khí lấy ăn hớt phản nghịch, có thể tạm thời tha hắn một lần, nghĩ đến, Tần tiên tử, Bách Quỷ đạo huynh tại biết nguyên do trong đó về sau, cũng sẽ không che chở bực này bọn chuột nhắt."

	Hắn đây cũng là lời nói bên trong có chuyện, hơi có chút ý uy hiếp, bất quá vô luận là Lý Tuần hay là Tần Uyển Như, đối với cái này đều không thèm để ý.

	Lôi Uế Ưng cũng có tự mình hiểu lấy, mỉm cười, liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là gọi xoay tay lại hạ, lại sâu sắc nhìn thoáng qua kia Tề Phi Hùng, đảo mắt liền cười nói: "Bách Quỷ đạo huynh, nhưng có nhàn hạ một lần?"

	Lý Tuần tuy là có phần thảnh thơi gật đầu, nhưng trong lòng ngưng trọng cực kì, có thể để cho Lôi Uế Ưng thậm chí Mị Ma Tông làm ra nhượng bộ hạng mục công việc, đoán nó như thế nào trọng yếu, đều không đủ.

	Mà trong khoảng thời gian này hắn làm những chuyện như vậy bên trong, duy nhất cùng Mị Ma Tông có gặp nhau, chỉ có. . .

	Lập tức, hắn cũng không nhiều lời, trực tiếp theo Lôi Uế Ưng đến bên ngoài hơn mười trượng cây rừng che lấp chỗ, mắt lạnh nhìn người này bày ra cấm chế dày đặc bình chướng, trong lòng suy đoán là càng ngày càng chắc chắn.

	Lôi Uế Ưng tỉ mỉ làm xong đây hết thảy đằng sau, mới lên tiếng nói: "Kết giao quý ở bằng phẳng, tệ nhân cũng liền không còn quấn cái gì loan tử, Bách Quỷ đạo huynh, tệ tông chủ ma thập thượng sư nhắc nhở ta, vì hắn lão nhân gia truyền một lời. . . Cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội, đạo lý này, lấy đạo huynh trí tuệ, lúc có tâm đắc."

	Dù là Lý Tuần trong lòng đã có chuẩn bị, nghe được câu này, lông mày cũng nhảy lên, bất quá, hắn rất nhanh liền thuận thế giơ lên lông mày, làm cái hỏi thăm thần sắc, nó biểu tình biến hóa có thể xưng thiên y vô phùng.

	Lôi Uế Ưng chuẩn lợi ánh mắt nhìn chằm chặp nét mặt của hắn biến hóa, lại không cách nào từ đó đạt được bất kỳ tin tức gì. Chưa hết chỉ có thể thán cười một tiếng.

	"Bách Quỷ đạo huynh, gia sư rất coi trọng tâm kế của ngươi thủ đoạn, thế nhưng là, đạo huynh lại là coi thường gia sư thậm chí ngũ tông liên minh chư vị tiên sư trí tuệ. . ."

	Lý Tuần rốt cục xác định Lôi Uế Ưng ý đồ đến, trong lòng của hắn chấn động, trên mặt thì đem kia một tia nghi hoặc hóa làm nhưng: "Vụ Ẩn hiên?"

	Lôi Uế Ưng không nghĩ tới hắn vậy mà dạng này thẳng thắn địa" thừa nhận", vui mừng, vội nói: "Chính là Vụ Ẩn hiên, đạo huynh. . ."

	Lý Tuần nhịn không được cười lên nói: "Ưng đạo huynh vấn nhầm người đi, ngày đó tại Đông Nam biển rừng, ta bị cái này cái gọi là ngũ tông liên minh đánh cho chạy trối chết, đến nay buồn bực. Mà hôm nay, các ngươi lại tới tìm ta muốn Vụ Ẩn hiên? A, hoang đường!"

	Không đợi Lôi Uế Ưng mở miệng, hắn lại nhướng mày nói: "Nhìn Ưng đạo huynh bộ dáng, Vụ Ẩn hiên sự tình, chẳng lẽ đã hết thảy đều kết thúc rồi? Quý liên minh tập số tông chi lực, vô số cao thủ, cũng không được lấy chỗ tốt? Vẫn là ở chỗ này ném loạn màn khói, nhiễu nhân tầm mắt đây?"

	Nói, trên mặt hắn liền hiện ra cực rõ ràng nghi ngờ tới.

	Lôi Uế Ưng bị cắn ngược một cái, dở khóc dở cười, nhưng người này dù sao cũng là cao minh, rất nhanh liền điều chỉnh tâm tư, cũng mặc kệ Lý Tuần như thế nào nói sang chuyện khác, chỉ là nắm lại căn cơ, thong dong nhất tiếu.

	"Đạo huynh khiến cho hảo chướng nhãn pháp. Đáng tiếc, sở dụng phi nhân. Tiêu Trọng Tử là cái gì vật liệu, đạo huynh hẳn là cũng rõ ràng, nếu là liền loại kia củi mục đều có thể tại Mạc tông chủ bọn người dưới mí mắt đoạt bảo mà đi, chúng ta ngũ tông liên minh dứt khoát giải tán được rồi."

	Đang khi nói chuyện, hắn từ trong ngực lấy ra một kiện đồ vật, đặt ở lòng bàn tay.

	Đây là nhất khối sắt đá giống đồ chơi, chỉ có to bằng móng tay, lại giống như là bị hỏa thiêu đốt qua, khét lẹt dán nhìn không ra lúc đầu chất liệu.

	Lý Tuần vừa nhìn thấy cái này, khóe mắt liền lại là nhảy một cái.

	Sự biến hóa này lại là không thể gạt được người, Lôi Uế Ưng thấy rõ ràng, cười nhẹ nói: "Nếu là bình thường vải áo, tại Hủ Cốt tiên sư 'Xích huyết loạn' hạ, sợ là sớm muốn hóa tro mà qua. Chỉ là quý tông sản xuất 'Vụ tùng thiết' quả nhiên chất liệu phi phàm, chỉ là bị kịch độc thực một tầng xuống tới, cùng độc vật tan tại một chỗ, có chút còn sót lại."

	Vừa nói, hắn một bên để mắt đi nhìn Lý Tuần người mặc đạo bào.

	Cái này đạo bào, cũng chính là do "Vụ tùng thiết" kéo dệt thành, Lý Tuần tuyệt không có nghĩ đến, lại sẽ ở loại sự tình này thượng ra chỗ sơ suất, lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Lôi Uế Ưng y nguyên không chịu buông tha, thừa cơ lại nói: "Đây là mấy ngày trước đây Hủ Cốt tiên sư tại chỉnh lý độc vật lúc ngẫu nhiên phát hiện. Theo hắn giảng, loại độc này gần đây nội chỉ là tại Đông Nam biển rừng, chỗ kia đáy hồ dùng qua một lần, bởi vậy, đạo huynh hẳn là sẽ không phủ nhận, ngày đó Hủ Cốt tiên sư thi độc thời khắc, cũng tại đáy hồ đi."

	Lý Tuần ánh mắt lóe lên, hắc nhiên đạo: "Đáy hồ? Ta chưa từng tới cái gì đáy hồ, đạo huynh chớ có lấn ta, Vụ tùng thiết cố nhiên là bản tông đặc sản, nhưng bởi vì tính chất ưu lương, hàng năm các tông cầu mua số lượng, thế nhưng là không nhỏ, như thế nào liền có thể chứng minh, cái này Vụ tùng thiết, chính là từ trên người ta tróc xuống?

	"Dựa theo thuyết pháp này, năm đó Bách Thú Tông diệt môn, nếu là ở nơi đó ném Vụ tùng thiết áo choàng, hung thủ ngược lại là ta tông đi?"

	Đây rõ ràng có chút cưỡng từ đoạt lý, nhưng là ra ngoài một loại nào đó cân nhắc, Lôi Uế Ưng lại không thể coi là thật trở mặt, chỉ có thể nói: "Đạo huynh không muốn thừa nhận, cũng là nhân chi thường tình. . ."

	"Ưng đạo huynh!" Lý Tuần mỉm cười đánh gãy hắn, không nhanh không chậm nói: "Liền ta xem ra, quý phương cái này vào trước là chủ mạch suy nghĩ, chỉ sợ là không được."

	Lôi Uế Ưng cũng không vội, đồng dạng cười nói: "Đạo huynh đừng vội, chúng ta từ đầu nói lên. Đạo huynh hẳn là sẽ không phủ nhận, ngày đó tại bên ta thanh tràng thời điểm, từng cùng liên minh vài người đệ tử phát sinh xung đột đi. Khi đó, đạo huynh đi là nước ngầm đường, đây cũng không sai!"

	Nhìn Lý Tuần thừa nhận, Lôi Uế Ưng liền gật gật đầu, tiện tay gãy nhánh cây, trên mặt đất vẽ ra tung hoành mấy đạo tuyến đường tới.

	Ngẩng đầu thấy Lý Tuần mang chút nghi vấn con ngươi, hắn thản nhiên nói: "Đây là hôm đó đằng sau, do người trong cuộc hồi ức, phục hồi như cũ bản đồ. Theo người trong cuộc hồi ức, Bách Quỷ đạo huynh dường như đối địa cống thoát nước có chút quen thuộc, đến nay, cũng hẳn là có được ký ức mới là. Này, nơi này, chính là mấy cái kia đệ tử mất dấu đạo huynh đến Thủy Điệp Lan địa phương."

	Hắn tại giản đồ thượng họa nhất cái vòng tròn, hơi cách một khoảng cách, lại vẽ một vòng tròn lớn: "Đây là chuyện xảy ra đáy hồ, khoảng cách đạo huynh biến mất chỗ, bất quá ba năm dặm lộ trình, mà lại, ở giữa có thủy đạo thông thẳng với. . ."

	Hắn tại lưỡng cái vòng tròn ở giữa, lại vẽ lên một đạo, trên miệng một khắc không ngừng: "Đương nhiên, trừ cái này thẳng tới thủy đạo bên ngoài, còn có cái khác bốn đầu thủy đạo, đạo huynh xác thực khả năng tùy ý tuyển một đầu thoát thân . Bất quá, cũng mời đạo huynh chú ý, trong đó có hai cái thủy đạo tại lúc ấy đã hoàn toàn rơi vào khống chế của chúng ta phía dưới, mà đổi thành hai cái, thì do đằng sau đuổi theo tới đệ tử chia ra dò xét, đương nhiên, cuối cùng không thu hoạch được gì.

	"Chỉ có thông hướng đáy hồ kia một đầu, bởi vì chuyển hướng rất nhiều, lại cực bí ẩn, mới bị bọn hắn xem nhẹ đi qua. Ở chỗ này mạo muội hỏi một câu, lấy đạo huynh lúc ấy tình trạng, lại là làm sao thoát thân?"

	Lý Tuần sắc mặt bất động, nếu nói đối Đông Nam biển rừng sông ngầm dưới lòng đất lý giải, đương thời chỉ sợ không người có thể đưa ra phải, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền nghĩ đến nhất cái không tệ thuyết pháp.

	Nhưng mà, Lôi Uế Ưng nhưng căn bản không cho hắn trả lời cơ hội, chỉ là dừng lại, liền lại nói: "Theo đạo huynh nói, dọc theo con đường này, đều cùng Thủy Điệp Lan tại một chỗ đi?"

	Lý Tuần trong đầu nhất chuyển, mạn thanh nói: "Không tệ."

	"Rất tốt!"

	Lôi Uế Ưng vỗ tay cười nói: "Tại đáy hồ, kia Ô Cát hòa thượng chí tử chi nhân cũng có chút hiểu biết thả, Ô Cát cũng coi là cao thủ, lại bị nhân một chưởng chặt đứt yết hầu, chí tử thủ pháp phổ thông đến quá phận, cố nhiên tìm không thấy dấu vết gì, nhưng đây rõ ràng đã là phản phác quy chân tu vi. Sở trường về đạo của ám sát, mà lại có thực lực như vậy, tại ngay lúc đó Đông Nam biển rừng, cũng chỉ có nhất cái Thủy Điệp Lan đi."

	"Ô Cát hòa thượng?"

	Lý Tuần một bên ở trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, một bên trong lòng ngầm bực.

	Cái thằng này rõ ràng là muốn cắn định mục tiêu không thả khẩu, loại này khó chơi pháp, trong lúc nhất thời hắn thật đúng là nghĩ không ra tốt đối sách tới. Cho nên, hắn chỉ có thể hắc hắc cười lạnh.

	"Càng nói càng thái quá, Ô Cát người này danh hào ta là nghe qua, nhưng hắn tổng không phải là các ngươi ngũ tông người trong liên minh đi. Cái này đông kéo nhất khối, tây kéo một thiên, hướng trên đầu ta cứng rắn chụp bô ỉa, ta chính là biện bạch, cũng không có ý gì.

	"Ưng đạo huynh có mục đích gì, nói thẳng ra tốt, chính là không nhìn Ưng đạo huynh mặt mũi, cũng phải cấp Ma Thập thượng sư mặt mũi đúng không?"

	Hắn lời này đặc biệt không khách khí, nhưng Lôi Uế Ưng lần này cũng là quyết tâm cùng hắn dây dưa đến cùng, lại cũng thuận thế cười nói: "Đạo huynh lại coi thường thượng sư khí độ, như thế động thiên phúc địa, lúc có người có duyên cư chi. Đạo huynh đã có duyên, chúng ta lại thế nào lại nghịch thiên ý? Ma Thập thượng sư ý tứ, kỳ thật chính là muốn cùng đạo huynh hơi làm tiếp xúc, nói trắng ra là, chính là tìm kiếm đạo hạnh.

	"Như đạo huynh lòng dạ bằng phẳng, việc này liền nước chảy thành sông, trái lại, cũng liền không cần phải nói đi!"

	Mẹ nó! Trước kia làm sao chưa từng có phát hiện, cái này Lôi Điểu nhi vẫn là như thế cái dính nhân mặt hàng? Lý Tuần một điểm cuối cùng nhi kiên nhẫn rốt cục cho làm hao mòn sạch sẽ.

	Hắn chậm rãi lắc đầu, nhìn chằm chằm Lôi Uế Ưng ánh mắt, um tùm nhưng nói: "Lôi Điểu, ngươi đây là cho thể diện mà không cần! Đừng tưởng rằng ngươi bày một khuôn mặt tươi cười, người khác liền muốn hộ mặt của ngươi. Đạo gia cùng ngươi như lọt vào trong sương mù hàn huyên nửa ngày, đã rất cho mặt mũi ngươi. Ngươi minh bạch?"

	Lôi Uế Ưng không nghĩ tới Lý Tuần vậy mà nói trở mặt liền trở mặt, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, liền thấy Bách Quỷ lặng lẽ âm thanh bên trong, vẩy lên đạo bào vạt áo trước, bày ra cái giá thức tới.

	"Lần trước cùng ngươi gặp mặt, đánh cho thiên hôn địa ám, đảo mắt hôm nay, lại là bộ dáng như vậy. Hừ, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, Đạo gia hai ngày này tâm tình chính hỏng bét, không có tinh lực cùng các ngươi trêu đùa. Các ngươi có cái gì tính toán, rõ ràng nói ra, nếu không, đánh rồi mới biết là được!"

	Có thể đem nhất cái từ trước đến nay âm trầm đa trí nhân vật cho kích thành loại này bộ dáng, Lôi Uế Ưng cũng đã đủ tự hào.

	Chỉ là trước mắt tình hình này, tuyệt không phải hắn muốn.

	Hắn lui ra phía sau nửa bước, cau mày nói: "Đạo huynh, mặc dù chúng ta tương giao không sâu, nhưng ta cũng biết, U Hồn Bách Quỷ là giới này công nhận trầm ổn, từ trước đến nay hỉ nộ không lộ, ngươi hành động như vậy, lại là tội gì?"

	Lý Tuần cười lạnh nói: "Đã tương giao không sâu, ngươi Lôi Điểu nhi cũng liền không cần vọng thêm suy đoán, một câu, hoặc là, ngươi sảng sảng khoái khoái nói chút bây giờ, hoặc là, hiện tại động thủ là được!"

	Lôi Uế Ưng mặt tái nhợt nổi lên thượng một tia đỏ ửng, hiển nhiên cũng có tức giận.

	Cũng làm khó hắn gặp phải tình huống như thế này, y nguyên có thể đè lại hỏa khí, gượng cười nói: "Thôi được, ta liền nói một cách đơn giản một câu ── ta ngũ tông liên minh thực là muốn cùng đạo huynh làm ăn."

	Nhờ vào nói chuyện khoảng không, hắn theo quá khí đến, ngữ khí đã không giống trước đó như vậy cứng ngắc.

	"Cái gọi là sinh ý, tự nhiên phải có đồng giá chi vật trao đổi. Ở chỗ này, ta có thể đại biểu Ma Thập thượng sư cam đoan, bên ta sở xuất bảng giá, tuyệt đối có thể để đạo huynh hài lòng, mà đạo huynh, thì phải suy tính một chút, có nguyện ý hay không xuất ra thành ý đến, hoàn thành cuộc làm ăn này!"

	Lý Tuần nghe được nhịn không được cười lên, may mà trước mặt hắn luôn mồm "Hữu duyên", "Thiên ý", bây giờ lại lại con buôn mùi vị mười phần. Cái này Lôi Điểu nhi vì an hắn tâm, quả nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào. . .

	Từ một điểm này thượng nhìn, Mị Ma Tông ngược lại là rất có thành ý bộ dáng.

	Đang nói, Lôi Uế Ưng lại từ trong ngực móc ra nhất khối ngọc phù, đưa tới.

	"Hôm nay đạo huynh hiển nhiên là không muốn nói chuyện. Cũng được, ở trong đó là tệ tông đặc hữu 'Phi Bạt tấn pháp', như đạo huynh hồi tâm chuyển ý, liền có thể dựa vào này pháp, cùng tệ nhân liên hệ, lại từ tệ nhân trực tiếp chuyển cáo thượng sư, dạng này có thể?"

	Lý Tuần nhếch lên bờ môi, đồng thời không có đưa tay đón ý tứ.

	Lôi Uế Ưng tay định giữa không trung, thần sắc trên mặt không thay đổi chút nào.

	"Đạo huynh, chính là sự tình thật không giống chúng ta suy nghĩ như thế, thế gian này vạn sự vạn vật, lại nào có đã hình thành thì không thay đổi đạo lý? Đạo huynh hôm nay không có thẻ đánh bạc, chẳng lẽ ngày mai vẫn không có? Đạo huynh là nhân trung chi kiệt, đối điểm này, hẳn là rất rõ ràng."

	Lý Tuần lo nghĩ, rốt cục tại ha ha trong tiếng cười, tiếp nhận ngọc phù, thần niệm quét qua, liền đem bên trong pháp quyết ghi lại, lại tiện tay đem ngọc phù bóp nát, nói: "Như thế, ta liền giữ lại nhất cái cùng quý phương liên lạc đường ống đi. Về sau, tổng có làm ăn cơ hội!"

	"Đúng là như thế!" Lôi Uế Ưng gật đầu nhất tiếu, bỗng hơi hạ giọng nói: "Đạo huynh gần nhất tốt nhất cẩn thận một chút. . ."

	"Ừm?"

	"Đạo huynh hẳn còn chưa biết đi, ngay tại hôm qua, Thủy Điệp Lan phản!"

	Lôi Uế Ưng ánh mắt tại Lý Tuần trên mặt quét qua, lúc này mới lại thở dài: "Vị này Thủy tiên tử tính tình quả nhiên là phản phúc vô thường, nàng hôm qua công nhiên đoạn tuyệt với Chu Câu Tông, tại Thực Thần Đao, Tiểu Chu Câu đám người liên thủ phía dưới, thong dong thoát thân, hôm nay đã là Chu Câu Tông mệnh lệnh rõ ràng truy sát phiền phức nhân vật."

	Lý Tuần sắc mặt trở nên tương đương rực rỡ, Lôi Uế Ưng nói cũng cười khổ đi ra.

	"Nàng mưu phản Lạc Vũ Tông mới bao lâu thời gian, cái này lại cùng Chu Câu Tông không để ý mặt mũi, lưỡng cái sát thủ tông môn đều bị nàng đắc tội, chỉ sợ không còn cái nào tông môn dám thu lưu nàng."

	Lý Tuần cũng cười, lúc đầu sau khi kinh ngạc, hắn ngược lại có thể so sánh thản nhiên tiếp nhận biến cố này.

	Suy nghĩ một chút, Thủy Điệp Lan là ai? Đây chính là Thông Huyền Giới đứng đầu nhất đại yêu ma, có thể cùng La Ma Thập bọn người bình khởi bình tọa.

	So sánh với mà nói, Chu Câu, Lạc Vũ lưỡng tông Thiên Cơ lão quái cùng Tố Hoài Vũ hai người, cố nhiên cũng là tông chủ chi tôn, so sánh La Ma Thập, vẫn là kém một cái cấp bậc.

	Ngẫm lại Thủy Điệp Lan tính tình, trái lại tất nhiên, chỉ là sớm tối có khác mà thôi. Bất quá. . . Thủy Điệp Lan phản, mắc mớ gì tới hắn?

	Lôi Uế Ưng nhìn hắn còn chưa hiểu tới, liền nhắc nhở một câu: "Đạo huynh, hôm nay cái này Thông Huyền Giới truyền cho ngươi cùng Thủy Điệp Lan quan hệ, nhưng là muốn truyền đi điên rồi, nhân ngôn đáng sợ, ai biết truyền đến Chu Câu Tông nhân trong lỗ tai, sẽ là tình hình gì. . ."

	Lý Tuần mí mắt nhảy một cái, bất quá hắn vẫn là làm ra có nhiều hứng thú dáng vẻ, nói: "Đều có dạng gì truyền ngôn? Nói cho ta nghe một chút."

	Lôi Uế Ưng ha nhất tiếu, loại này trò đùa lời nói, hắn tự nhiên nhưng sẽ không coi là thật.

	"Còn có một việc. . . Ách, kỳ thật quý tông tông môn sự tình, ta là không tốt xen vào, bất quá trước đó vài ngày, truyền thuyết quý tông Bích Thủy Quân, tựa hồ có cấu kết ngoại tông tu sĩ hiềm nghi, bị quý tông tông chủ lên án mạnh mẽ, có chuyện này hay không đâu?"

	Lý Tuần lần này là thật kinh ngạc.

	Hắn biết, mặc dù Lôi Uế Ưng miệng đầy đều là chút không xác định chữ, nhưng là hắn đã dám ở chỗ này nói ra, đó chính là có tương đương chân thực tính.

	Ngẫm lại hôm đó Diêm Thải Nhi lộ ra tin tức, chẳng lẽ trong tông môn đã loạn thành loại trình độ này?

	Lôi Uế Ưng lần này lại lý giải sai hắn biểu lộ, chỉ cho là là Lý Tuần kinh ngạc tại Mị Ma Tông tình báo thủ đoạn.

	Hắn lúc này liền bắt đầu ra sức chào hàng phe mình thành ý, cũng mặc kệ Lý Tuần ý nghĩ như thế nào, vội ho một tiếng về sau, nói: "Quý tông sự tình, ta là không cách nào đưa bình, bất quá nghe nói Bích Thủy Quân cấu kết kia phương, lại là Lạc Vũ Tông.

	"Này tông là có tiếng 'Tiếp thủ vô hối', coi như Bích Thủy Quân nơi đó xảy ra vấn đề, nhưng Lạc Vũ Tông y nguyên sẽ không thôi. Mà lại, càng quan trọng hơn là, gần đây Lạc Vũ Tông cao thủ số lớn hướng Bắc địa tập kết, so với Chu Câu Tông, có lẽ đạo huynh đem càng nhiều tinh lực đặt ở chỗ này, hội càng thỏa đáng chút."

	Lý Tuần tự nhiên biết Lôi Uế Ưng đánh chính là tâm tư gì, liền hời hợt cám ơn hai câu, hai người lại không làm dáng, nhìn nhau nhất tiếu về sau, đồng xuất rừng cây, ngược lại giống như vừa mới sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Lôi Uế Ưng xử lý sự tình tuyệt không dây dưa dài dòng, nói đi là đi, không còn nhìn Tề Phi Hùng một chút, dẫn tông môn tu sĩ xa xa phi độn.

	Lý Tuần biểu lộ bình tĩnh cùng Tần Uyển Như chào hỏi, kỳ thật cũng rất có chút không quan tâm. Hiện tại hắn đầy trong đầu đều đang suy nghĩ Lôi Uế Ưng chỗ lộ ra tin tức.

	Không thể không nói, Vụ Ẩn hiên một chuyện nhanh chóng như vậy nhận người hoài nghi, thậm chí nói là bị nhân khóa chặt hiềm nghi, thật to vượt quá dự liệu của hắn.

	Hiện tại phân tích việc này như thế nào bại lộ đã không có bất cứ ý nghĩa gì, trọng điểm vấn đề là, ngũ tông liên minh đến tột cùng muốn làm gì?

	Hiển nhiên, để La Ma Thập tự hạ thấp địa vị, chủ động tìm kiếm liên hệ sự tình, tuyệt đối không đơn giản, mà khiến cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình nan đề, chỉ sợ cũng không phải chỉ là nhất cái Lý Tuần có khả năng khiêng được hạ.

	Còn có U Hồn Phệ Ảnh Tông, một đoạn thời gian không có trở về, tin tức của hắn vậy mà như thế lạc hậu, dạng này thật là không ổn . Bất quá, tương đối trước một sự kiện không có đầu mối, chuyện bên này cố, lại là có thể tìm người hỏi thăm.

	Trong lòng có một sự kiện treo lấy đã tương đương thống khổ, mà như lúc treo lấy hai chuyện, kia không thể nghi ngờ chính là một loại tra tấn. Mặc cho Lý Tuần tâm chí như thế nào cứng cỏi, lúc này cũng có chút không chịu đựng nổi, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát hướng Tần Uyển Như đưa ra cáo biệt chi ý.

	Theo tâm ý của hắn, Âm Tán Nhân thản nhiên từ một bên chuyển đi ra.

	Lý Tuần bận bịu "Cung cung kính kính" đem cái này ý đồ nói cùng nàng nghe, Âm Tán Nhân khóe môi có chút cong lên, lạnh nhạt nói: "Đi cực địa?"

	Lý Tuần ho một tiếng, ánh mắt quét về phía chung quanh những cái kia Âm Dương Tông tu sĩ, cái này thần thái xem ở Tần Uyển Như trong mắt, tự nhiên biết là thế nào một chuyện.

	Nàng lo nghĩ, lại mở miệng vì Lý Tuần giải vây: "Sư đệ sự tình phức tạp, bên này cũng không tốt giữ lại, sư tôn, ý của ngài. . ."

	Âm Tán Nhân phất trần lắc nhẹ, mỉm cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không lưu hắn. . . Mà là cùng hắn cùng đi."

	"Cùng đi?"

	Tần Uyển Như mãnh lấy làm kinh hãi, một bên Lý Tuần cũng làm ra vẻ kinh ngạc, để mắt nhìn tới.

	"Cổ Chí Huyền cái thằng này, thủ đoạn như thế bỉ ổi, ta há có thể cùng hắn thôi? Ngoài ra, còn có Tán Tu Minh Hội. . . Ta cũng nghĩ nhìn xem, ngàn vạn năm đến, năm bè bảy mảng trăm vạn tán tu, như thế nào cho hắn bóp thành cùng một chỗ đi!"

	Nhìn Âm Tán Nhân nói đến lời thề son sắt, liền Lý Tuần đều hơi kém coi là đây là tới thật, càng đừng đề cập Tần Uyển Như.

	"Sư tôn, Cổ Chí Huyền sớm đã không phải sáu mươi năm trước Ngọc Tán Nhân, lúc này dưới tay hắn mấy vạn tu sĩ, đem cực địa hộ đến không thấu. . ."

	Nói một nửa, tiếng nói đột nhiên trì trệ. Lý Tuần ở một bên cười thầm, đây chính là Tần Uyển Như thất sách, lấy Âm Tán Nhân cao ngạo tính tình, nói như vậy pháp, chẳng phải là kích nàng đi qua?

	Tần Uyển Như hiển nhiên là muốn đến điểm này, bận bịu lại sửa lời nói: "Huống chi, mẫu thân hôm nay bị quản chế tại Linh diệt ti, đang muốn bốn phía thu thập vật liệu, đánh chế định hồn lam tinh, mưu đồ cứu chữa. Những tài liệu này đều là ít thấy cực kỳ, nếu như không có sư tôn ở bên chỉ điểm, để đệ tử như thế nào tìm pháp?"

	Âm Tán Nhân ánh mắt tại Lý Tuần mặt tiểu một dải, tiếp lấy liền trầm thấp cười lạnh thành tiếng.

	"Chính là khó tìm, mới muốn đi trước hoa Cổ Chí Huyền xúi quẩy. Như này pháp không thành, lại đi tìm cũng không muộn. Ý ta đã quyết, ngươi lại che chở mẫu thân ngươi về tông môn tĩnh dưỡng, tiếp xuống, liền cường điệu tại trong tông môn dùng lực, như không tất yếu, cũng không cần đi ra!"

	Lý Tuần trong lòng gọi diệu, cái này thuận thế nói chuyện, lần này bị Tần Uyển Như "Cường triệu" sự tình xuất hiện khả năng, liền hạ xuống thấp nhất.

	Chắc là Âm Tán Nhân muốn cầu cạnh hắn, cho nên mới như thế hợp tác.

	Nhìn thấy tình hình này, Lý Tuần là càng ngày càng không nguyện ý tuỳ tiện hứa hẹn, cứ như vậy đưa nàng dán tại giữa không trung, có lẽ có thể thu được càng nhiều chỗ tốt.

	Trong lòng của hắn cười thầm, trên mặt nhưng lại lộ ra ngượng nghịu, đem loại kia không có cam lòng, vốn lại ý sợ hãi quá sâu tư thái, biểu hiện được giống như đúc.

	Tần Uyển Như là biết rõ sư tôn cá tính, thấy Âm Tán Nhân như thế, biết lại không thể sửa đổi, chỉ có thể ứng. Tiếp lấy lại nhìn về phía Lý Tuần, dặn dò: "Dọc theo con đường này, sư đệ nhưng muốn hảo hảo phục thị sư tôn mới là. . ."

	Nàng phục thị ta còn tạm được! Lý Tuần âm thầm cười lạnh, trên mặt đương nhiên miệng đầy xác nhận.

	Âm Tán Nhân đột nhiên ở bên nhất tiếu: "Ngươi cái này thanh sư đệ ngược lại để cho đối với, kể từ hôm nay, hắn chính là ta cái thứ hai đồ nhi, các ngươi sư tỷ đệ sau này còn muốn giúp đỡ lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau mới là."

	Lý Tuần tiếu dung cứng lại, Tần Uyển Như lại nhẹ "A" một tiếng.

	Loại này thất thố biểu hiện, rất nhanh liền bị lưỡng cái tâm trí siêu quần nam nữ vượt qua, Lý Tuần tiếu dung càng ngày càng xán lạn, mà Tần Uyển Như cũng là một mặt vui mừng.

	"Kia thật muốn chúc mừng sư đệ, ngô, cũng phải cấp sư phụ chúc, dù sao giống sư đệ dạng này tuấn tài, cũng là thế gian hiếm thấy đâu."

	Lý Tuần trên miệng ứng với, nhưng trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

	Phải biết, Âm Tán Nhân lời vừa nói ra, cũng liền chẳng khác gì là theo pháp lý thượng tướng hắn đặt vào đến Âm Dương Tông trong thế lực đi, có thể nói là vì hắn về sau chưởng khống Âm Dương Tông trải tốt con đường.

	Trọng yếu nhất chính là, bởi vì nhận tư duy hình thái ảnh hưởng, Tần Uyển Như chỉ cho rằng đây là Âm Tán Nhân lung lạc thủ đoạn, tất nhiên sẽ vui lòng tiếp nhận, trong bất tri bất giác, liền đem khả năng phát sinh vấn đề tiêu mất sạch sẽ.

	Đây chính là Lý Tuần muốn cho nàng làm, vẫn còn không có chuyện phân phó, như thế tự giác, chỉ là bởi vì nàng cô em gái kia, cần thiết hay không?

	Trong lòng mặc dù hoài nghi, nhưng tại chuyện này thế hạ, Lý Tuần là không có lý do cự tuyệt như thế dụ hoặc, nhìn xem Âm Tán Nhân bình tĩnh như nước đôi mắt, nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng rõ ràng đứng dậy. 