 Chương 02: Hợp tác

	Lý Tuần phát hiện, hắn lúc này chỉ còn lại một cái từ ngữ có thể nói.

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì. . . Trước đó một chút tiểu thiết kế sắp bị nàng phát hiện, nàng hiện tại tùy thời có khả năng theo Vô Hồi cảnh giết trở lại đến, mà ta chỉ có thể khoanh tay chịu chết, chính là như vậy."

	Lý Tuần "Ha" một tiếng cười, Cổ Âm này bằng với là không hề nói gì, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

	Cổ Âm tự nhiên biết trong lòng của hắn suy nghĩ, lại như cũ thong dong nói: "Có một số việc, ngươi bây giờ còn không cần biết. Nhưng có một việc, ta cảm thấy ngươi tốt nhất minh bạch, cái này hơn sáu mươi năm qua, Tê Hà chí ít động đậy mười lần trở lên giết ngươi suy nghĩ, đều bị ta áp chế lại, nếu ta bỏ mình, chỉ sợ ngươi mệnh, cũng không hội trưởng lâu."

	"Đây là uy hiếp?"

	"Đương nhiên . Bất quá, ta còn có thể nói cho ngươi, ngươi chỉ cần đem ta vừa mới nói lời truyền cho Tê Hà biết được, nàng hội lập tức giết trở lại đến, ngoại trừ thời gian dài ngắn, sự tình kết quả không có bất kỳ biến hóa nào."

	Lý Tuần trong lòng bị đè nén, Cổ Âm loại này rõ ràng vô lại thái độ, hắn sớm tại hơn sáu mươi năm trước liền được chứng kiến.

	Nhưng hôm nay thả trên người mình, tư vị kia so với xem náo nhiệt lúc, tất nhiên là không thể so sánh nổi.

	Nhưng hắn rất nhanh liền bắt lấy Cổ Âm sơ hở trong lời nói, cười lạnh nói: "Ngươi vừa mới nói, Tán Tu Minh Hội không chịu nổi phân liệt, dưới mắt nhưng lại giảng muốn cùng Yêu Phượng, Thanh Loan trở mặt, thậm chí còn nhấc lên ta làm một trận! Như thế tự mâu thuẫn, để cho ta làm sao tin ngươi?"

	"Ta chưa từng nghĩ tới cùng các nàng trở mặt? Dẫn ngươi vi ô dù, cũng không đại biểu ta muốn cùng các nàng khai chiến a? Không tệ, ngươi có lẽ là tự Chung Ẩn về sau, tiến cảnh tu vi nhanh nhất tu sĩ, tiếp qua một hai trăm năm, nói không chừng ngươi chính là kế tiếp Chung Ẩn. Chỉ là hiện tại, dùng ngươi để ngăn cản Tê Hà các nàng. . . A, thật có lỗi, kỳ thật ta cũng không muốn cười."

	Lý Tuần hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè xuống lửa giận trong lòng, trở lại nhìn chằm chằm Cổ Âm ánh mắt, muốn làm rõ, vì cái gì cái này đường đường một phái tông chủ, thực chất bên trong lại so hạ giới lưu manh vô lại còn muốn tới ti tiện vô sỉ!

	Thế nhưng là, nhìn một chút, ánh mắt của hắn lại bắt đầu chếch đi.

	Ở trong phòng ánh sáng nhạt hạ, Cổ Âm tà dựa vào đệm, ăn mặc giản lược, cái cổ, cổ tay các loại chỗ hiển lộ ra tuyết trắng da thịt cùng châu quang chiếu rọi, mặc dù không thấy nhiều ít diễm sắc, cũng là hai mắt tỏa sáng.

	Mà lại, kia văn nhã thong dong, tựa hồ hết thảy đồng đều tại nắm giữ bên trong tư thái, lại so với nàng bản thân còn muốn tới mị lực mười phần.

	Lý Tuần đương nhiên không có quên, ngay tại lên lầu trước đó, hắn theo Cung thị trong miệng đạt được có quan hệ Cổ Âm "Cố sự" .

	Hắn càng sẽ không quên nhớ, ngay tại nguyệt trước, tại Bắc Cực Dạ Ma Chi Thiên nơi nào đó tầng băng hạ, hắn theo Thiên Chỉ trong hồi ức, "Nhìn" đến đoạn ngắn. . .

	Hoàn toàn ở vô ý thức bên trong, hắn nuốt nước miếng một cái.

	Cổ Âm ánh mắt theo hắn nhấp nhô hầu kết thượng đảo qua, tiếp theo ung dung thở dài.

	"Nhìn, chúng ta đều không thế nào thích ứng nhân vật biến hóa. Có thể đối không được, chúng ta xác thực không có thời gian lại rèn luyện, ta hiện tại chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta có thể 'Hợp tác' sao?"

	Lời còn chưa dứt, Lý Tuần đã cảm giác được, dưới lầu nơi nào đó, một đạo um tùm sát ý đã khóa chặt ở trên người hắn.

	Cảm giác này hắn quá quen thuộc, ngoại trừ Ma La Hầu kia buồn nôn đồ chơi, khắp thiên hạ không còn cái thứ hai!

	Cũ mánh khoé. . . Nhưng không thể không nói, cái này rất hữu hiệu!

	Coi như Lý Tuần công lực tiến nhanh, dưới mắt cũng không có lòng tin có thể tại Ma La Hầu làm cho người sợ hãi bộc phát thức công kích đến, chống đến Âm Tán Nhân cứu viện một khắc này. Đương nhiên, hắn có thể lựa chọn cùng Cổ Âm đồng quy vu tận, thế nhưng là, hắn nhận định đó là cái thâm hụt tiền mua bán.

	"Tổng cùng gia hỏa này ở cùng một chỗ, kia mỗi ngày muốn bao nhiêu huân hương a!"

	Lý Tuần lãnh đạm địa thứ một câu, mà cái này hiển nhiên còn tại Cổ Âm trong phạm vi chịu đựng. Thấy Cổ Âm thờ ơ, hắn chỉ có thể đem thoại đề chuyển qua hiện thực phương diện đi lên: "Tốt a, ngươi muốn ta làm cái gì?"

	"Không, ngươi cái gì cũng không cần làm!"

	Đón Lý Tuần ánh mắt, Cổ Âm một phái nhẹ nhõm.

	"Ngươi đi Tinh Hà làm chuyện của ngươi đi, so sánh nơi này , bên kia kỳ thật cũng không có gì, ta sẽ để cho Cung thị đi giúp ngươi. Nơi này ta chỉ là hi vọng ngươi có thể thích ứng lập trường cải biến, đương sự chân tình trước mắt lúc, không muốn lưỡng lự, phải biết, chúng ta bây giờ, chính là đứng tại một đầu tại tuyến. . . Vì riêng phần mình tính mệnh."

	Lý Tuần cười lạnh, từ chối cho ý kiến ─ hiện tại, hắn đã không cần lại che giấu trong lòng một ít cảm xúc, hoặc là, đây cũng là tiến bộ?

	Hắn thừa nhận, hắn đã có chút tin tưởng, Cổ Âm hiện tại cần trợ giúp của hắn.

	Đương nhiên hắn càng tin tưởng, tại hắn giá trị lợi dụng dùng hết đằng sau, Cổ Âm cũng sẽ không chút do dự đem hắn giải quyết hết.

	"Đúng rồi, cũng không thể nói là không có chuyện gì làm, có chuyện, xác thực cần ngươi hỗ trợ."

	Cổ Âm ngược lại giống như thật vừa nghĩ ra, nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Là liên quan tới ngươi kia kẻ thù cũ Bách Quỷ đạo nhân sự tình. Ngươi tại tháng tư nhưng có thời gian?"

	"Thời gian cũng có, chuyện gì?"

	"Ngươi nếu có thể nhín chút thời gian đến tốt nhất. Mùng hai tháng tư, ngươi có thể đi Bắc Tề sơn Thế Đao phong, nơi đó có trận hẹn hò cực kỳ trọng yếu. Một phe là chúng ta, một phương khác, chính là ngươi kia kẻ thù cũ!"

	Bắc Tề sơn! Thế Đao phong!

	Hai cái này quen thuộc địa danh tựa như cùng hai cái đại chùy, chấn động đến Lý Tuần đầu ong ong loạn hưởng. Cho dù hắn dưỡng khí công phu cao minh, trên mặt cũng bảo trì không được bình tĩnh, trong lúc nhất thời trợn mắt hốc mồm.

	Phản ứng của hắn đương nhiên không thể gạt được Cổ Âm, nữ nhân này nhướng mày nói: "Thế nào, rất giật mình?"

	Lý Tuần biết không tốt, nhưng lúc này lại che giấu đã không có khả năng, đành phải đâm lao phải theo lao, nghiến lợi nói: "Bách Quỷ? Các ngươi khi nào cùng hắn đi chung đường?"

	Cổ Âm thâm ý sâu sắc xem hắn một chút, mỉm cười nói: "Ngươi cùng hắn cừu oán ngược lại kết cực kỳ thâm. Không quan hệ, lần này chính là một cơ hội, nếu như ngươi nhìn hắn không thuận mắt, liền cùng đi gặp đồng bạn, cùng một chỗ giết hắn là được. Chỉ là phải chú ý, gần nhất cái này Bách Quỷ danh tiếng đang thịnh, nếu không có mười phần nắm chắc, liền không muốn lộ hành tung a!"

	". . ."

	Lý Tuần đã không biết nên nói cái gì cho phải, trong đầu hắn suy nghĩ hỗn loạn, nhưng bảy đến tám đi, về làm một chỗ, cũng chỉ có mấy chữ như vậy ─

	"Diêm phu nhân, ngươi tốt!"

	Hắn lại hít một hơi, đứng người lên tới, hướng Cổ Âm chắp tay, quay người liền đi. Nào biết mới đi đến đầu bậc thang, đằng sau Cổ Âm lại tại gọi hắn.

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể suy tính một chút, muốn ta bỏ ra cái giá gì, chúng ta mới có thể có cơ bản tín nhiệm quan hệ. Hoặc là nói, ta hi vọng ngươi có thể đối ta thẳng thắn một cái lợi ích chỗ kết hợp. . . Không lừa ngươi, muốn nhìn thấu ngươi ý nghĩ, cũng không phải là chuyện đơn giản!"

	Lý Tuần dừng lại thân hình, nổi lên một chút, đột nhiên quay đầu lại nói: "Bao quát chính ngươi?"

	Lời này đồng thời không để cho Cổ Âm quá giật mình, chỉ làm cho nàng khóe môi tràn ra một vòng sáng sủa tiếu dung: "Kỳ thật, ta một chút đều không ngại. Chỉ tiếc. . . Các ngươi cuối cùng đều sẽ chán ghét! Càng quan trọng hơn là, ta căn bản không biết, cái này kỳ hạn. . . Ở nơi nào!"

	Các ngươi?

	Lý Tuần nhai nuốt lấy cái này vi diệu từ ngữ, chậm rãi đi xuống lầu, không biết tại sao, hắn đầy mình hỏa khí, ở trong quá trình này, từng tia từng tia tán đi.

	Nửa đêm vừa qua, mặt trăng cũng đã chìm vào đường chân trời phía dưới, Lý Tuần lập thân thuỷ vực khu vực cũng càng hiện u ám, nhưng bởi vì tầm mắt rộng lớn, mượn điểm điểm tinh quang, chung quanh vài dặm bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, đều không gạt được hắn ánh mắt.

	Ở bên cạnh hắn, Cung thị hơi ngẩng đầu lên, nhìn xem u ám vô biên tinh không, đã có gần nửa canh giờ không có nói chuyện, Lý Tuần lại không mảy may khí muộn.

	Trên thực tế, trước đó đoạn thời gian kia, Lý Tuần đều đang tiêu hóa gần đây lấy được tin tức, đục không biết thời gian chi lưu trôi qua.

	Mà tại hắn lại sinh ra đối sự tình khác hứng thú lúc, phương xa nguyên khí ba động, hai người chờ đã lâu vị kia, vừa vặn vào lúc này đến.

	Hai người đồng thời đưa ánh mắt về phía vài dặm ngoại bầu trời đêm, chỗ kia, một bóng người dán chặt lấy mặt nước, bay lượn mà tới.

	Ba người ánh mắt xa xa đụng vào nhau, Lý Tuần rõ ràng nhìn ra người kia trong mắt không cầm được kinh ngạc chi ý.

	Nghĩ đến trước đây không lâu, phản ứng của mình so với đối phương chỉ mạnh không yếu, Lý Tuần cảm thấy cùng cảnh ngộ. Mặc dù như thế, trên mặt hắn lại một điểm không hiện, chỉ đem ánh mắt hướng Cung thị thoáng nhìn, rất nhanh, liền được khẳng định hưởng ứng.

	Lý Tuần ngón cái bắn ra, một viên minh châu nghiêng nghiêng bay lên cao mười trượng không, rơi thẳng hướng bên kia.

	Trong bóng đêm, châu quang oánh oánh, có chút bắt mắt, người tới lấy tay sắp sáng châu vê vê, thân hình cũng dừng ở Lý Tuần hai người trước người hơn một trượng, ánh mắt tại hạt châu dò xét hồi lâu, mới gật đầu nói: "Tín vật không sai. Cung phu nhân, đã lâu không gặp. Vị này là. . . Minh Tâm Linh Trúc?"

	Lý Tuần cùng người tới ánh mắt một đôi, trên mặt vừa đúng hiện ra một nụ cười khổ, chắp tay, nói một tiếng: "Tất Túc tiên sinh."

	Người tới một thân xanh đen trường bào, thân hình hơi mập, trên lưng đeo kiếm, nó trên chuôi kiếm khảm một viên tử sắc viên châu, mười phần bắt mắt; mặt trắng không râu, ánh mắt chuyển động bên trong, rất có vài phần lõi đời.

	Người này Lý Tuần cũng từng gặp qua, chính là thiên viên ông tứ đại thân truyền đệ tử bên trong 'Chuyển Luân Tinh' Tất Túc.

	Trên thực tế, trước đó, Lý Tuần tuyệt không nghĩ đến, Cổ Âm tại Tinh Cơ Kiếm Tông, vậy mà chôn xuống dạng này một viên vị trí cực cao ám tử.

	Chỉ tiếc, con cờ này gần đây lại không làm quân cờ giác ngộ. . .

	Còn nhớ kỹ lần trước hai người gặp mặt lúc, Lý Tuần là Minh Tâm Kiếm Tông tiền đồ vô lượng nhân tài mới nổi, Tất Túc thì là Tinh Cơ Kiếm Tông có tư cách nhất kế thừa tông chủ đại vị một trong những người được lựa chọn. Sợ là không ai có thể nghĩ đến, bọn hắn hội lấy dạng này một loại phương thức tạm biệt.

	Không khí ngột ngạt tại giữa hai người lưu động. Còn tốt Tất Túc không có ngốc đến mức nói một câu "Tại sao là ngươi?" Cái này nhiều ít cho song phương một cái giảm xóc chỗ trống.

	Cung thị cũng lý giải bọn hắn tâm tình bây giờ, ở bên chen lời nói: "Ngươi đến chậm!"

	Tất Túc nhìn đối Cung thị hơi có chút kính sợ, bận bịu tạ lỗi nói: "Tối nay đang trực, đụng phải một chút việc nhỏ, muộn một chút, chớ trách."

	Lý Tuần rất mẫn cảm nghe được, Cung thị đối Tất Túc không gọi được khách khí. Tương đối thái độ đối với chính mình, điểm này càng rõ ràng.

	Lúc trước liên hệ bên trong, Tất Túc đã biết lúc này phải làm những gì, dưới mắt Cung thị cũng không cần nhiều lời, chỉ mơ hồ giảng một chút trong đó lợi hại quan hệ, hỏi tiếp: "Muốn tới giờ nào, mới có thể đi vào Tinh Hà bên trong đây?"

	Tất Túc trả lời: "Hiện tại là giờ sửu ba khắc, tiếp qua một nửa canh giờ, ước chừng tại cuối giờ Dần, Tinh Hà sắp dời tới phụ cận, lại vừa lúc ta đang trực, tiến vào tuyệt không vấn đề."

	"Cuối giờ Dần. . ."

	Lý Tuần hơi làm trầm ngâm, vừa mới lấy được cái này xác thực canh giờ, cùng ngày đó thu thập một chút tin tức hợp tại một chỗ, khiến cho hắn đối Tinh Hà vận chuyển thôi diễn sâu hơn một tầng.

	Có thể càng là thâm nhập, Lý Tuần càng minh bạch, Tinh Hà có thể đi vào lục đại tuyệt địa hàng ngũ, tuyệt không phải là hư danh. Nó theo Thiên Tinh biến hóa mà vốn có vô hạn khả năng, tuyệt không phải Lý Tuần trong khoảng thời gian ngắn liền có thể phá giải.

	Như thế, đối Tất Túc liền không thể tuỳ tiện ra tay.

	Bên này nghĩ đến, Tất Túc chần chờ một chút, lại mở miệng nói: "Về phần sự kiện kia. . ."

	Hắn rõ ràng là nói với Cung thị lời nói, tinh nhãn lại nhìn xem Lý Tuần, ngữ khí phun ra nuốt vào. Lý Tuần trong lòng cười lạnh, cũng không nói chuyện, chỉ đem ánh mắt hướng trên trời nhìn, đem chuyện này vứt cho Cung thị.

	Thấy Lý Tuần loại này tác phong, Tất Túc trong lòng ngược lại thở dài một hơi, lại nhìn Cung thị, mỹ nhân nhi này nhàn nhạt mở miệng: "Cổ tông chủ có ý tứ là, 'Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện' ."

	Lời này vừa nói ra, Tất Túc sắc mặt đại biến, mặc dù rất nhanh lại dằn xuống đi, thế nhưng là Lý Tuần dư quang rõ ràng nhìn thấy, trong mắt của hắn khá là nôn nóng, thậm chí phẫn nhiên bất bình hương vị.

	Hết lần này tới lần khác Cung thị đôi mắt đẹp nhìn quanh, đem ánh mắt chuyển qua Lý Tuần trên thân, xưa nay không nể mặt mũi trên mặt, lại hiện ra vẻ mỉm cười.

	"Hôm nay, là ngươi cùng Linh Trúc cộng sự, tự nhiên do hai người các ngươi thương lượng, khẩn yếu nhất, chính là lượng sức mà đi."

	Nàng cái này đẩy tay, Tất Túc tự nhiên nhìn ra được, bất quá cũng chỉ có thể thuận vòng xuống đi.

	Hắn cũng đem ánh mắt quăng tại Lý Tuần trên mặt, tuy nói bối phận cao hơn Lý Tuần một đời, trong mắt lại mơ hồ lộ ra cầu khẩn chi ý.

	Lý Tuần sớm theo Cung thị bên kia nhận được tin tức, trong lòng thoải mái cực kì, trên mặt lại vừa đúng lộ ra vẻ nghi hoặc, làm bộ cùng Cung thị cắn cắn lỗ tai, mới làm giật mình hình.

	Ánh mắt của hắn đảo qua, đem Tất Túc khẩn trương thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng thầm than, trên mặt nhưng là một trận suy tư đằng sau, mới xuất cười tới.

	"Thì ra là thế, Tất Túc tiên sư xác nhận không có biết rõ ràng Cổ tông chủ ý tứ. Tối nay tông chủ khiến đang lặn xuống nhập Tinh Hà, tuyệt không phải muốn thần không biết, quỷ không hay đi cái qua lại, mà là tận lực chế tạo sự cố.

	"Cho nên, mặc kệ là nhập Tinh Hà, cứu Minh Cơ, vẫn là Tất Túc tiên sư sự kiện kia, đều muốn tại cái này 'Sự cố' thượng nghĩ cách. . . Đây mới là nhiều một sự, không bằng ít một chuyện a!"

	Tất Túc cũng là người thông minh, nghe vậy sắc mặt lập tức chuyển tinh, vỗ tay khen lớn nói: "Hay a. Mặc kệ nhiều ít biến cố, tổng đều là một kiện 'Sự cố', mọi việc hợp nhất, liền có thể ít đi rất nhiều dấu vết, an toàn tăng nhiều a. Ân, lại không biết nhưng có cái gì cụ thể mưu đồ?"

	Lý Tuần lườm Cung thị một chút, khóe môi hơi câu: "Tối nay đại cục, tự nhiên là do Cung phu nhân trù tính chung. Mà trong tinh hà cụ thể làm việc, cũng chỉ có tiên sư dạng này quen thuộc tông môn sự vụ người, mới có thể hành động . Còn tại hạ, chỉ có thể đi theo ký đuôi, nỗ lực tương trợ."

	Trong miệng hắn nói đến khiêm tốn, có thể Tất Túc sống mấy trăm năm, lại có thể nào nghe không ra trong đó khúc chiết, bận bịu thuận thế cười nói: "Tiên sư danh xưng không dám nhận. Đạo hữu những năm gần đây xông ra thật lớn thanh danh, lại là Cổ tông chủ dưới trướng tướng tài, chúng ta ngang hàng tương xứng là đủ.

	"Dạng này, Cung phu nhân cùng đạo hữu làm sao cũng muốn đối tệ trong tông tình thế có hiểu biết, mượn đoạn thời gian này, ta hơi nói mơ hồ, sẽ cùng hai vị thương nghị, được chứ?"

	"Như thế rất tốt." Cung phu nhân rất tự nhiên tiếp lời đầu, vuốt cằm nói, "Linh Trúc mới từ phương xa chạy đến, đối tình thế không hiểu rõ lắm, ngươi không ngại theo mở đầu chỗ nói về, bả sự tình xuyên một chút."

	Tất Túc cười ứng. Hắn người này xử thế khéo đưa đẩy, mồm miệng rõ ràng, rất nhanh liền đem nguyên do chuyện giảng cái minh bạch.

	Nửa bộ phận trước cùng Lý Tuần biết không sai biệt lắm. Cũng chính là Minh Cơ vị kia tộc đệ cùng đồng môn phát sinh tranh chấp, đánh nhau chết sống phía dưới, bị đối phương hạ độc thủ đánh giết, dẫn tới Minh Cơ hưng sư vấn tội.

	Minh Cơ cũng làm thật cao minh, vậy mà tại Thiên Viên Ông dưới mí mắt, đem hung thủ một kiếm hai đoạn, đồng dạng trả cái thần hình câu diệt.

	Như thế, nhất quán bao che khuyết điểm Thiên Viên Ông xuống đài không được, thế nhưng là lại đối Minh Tâm Kiếm Tông hơi có cố kỵ, không tốt hạ sát thủ. Dứt khoát lấy tuyệt cao tu vi, lại mang Tinh Hà chi lực, đem Minh Cơ trấn tại "Tụ Tinh đài" bên trên, nói rõ muốn đem nó giam cầm ngàn năm, thụ tinh lực giảo khóa nỗi khổ.

	"Ở trong đó quan hệ, không có gì hơn thân sơ hữu biệt loại hình, vốn là tông môn thường cũng có sự tình, lại không nghĩ chọc Minh Cơ cái này chuyện tốt!"

	Tất Túc thân là Thiên Viên Ông thân truyền Tứ đệ tử một trong, cho dù đã là đầu Cổ Âm, lập trường vẫn còn đứng tại Tinh Cơ Kiếm Tông một phương này. Nói đến Minh Cơ, mặc dù bận tâm Lý Tuần thân phận, nhưng ngữ khí vẫn không khỏi có chút trêu chọc.

	"Cái này Minh Cơ cũng coi như không may mắn, nàng đánh tới cửa trước đó, 'Tụ Tinh đài' thượng vừa thất lạc một viên 'Định tinh', khiến cho 'Tinh Hà' bên trong nguyên khí mất cân bằng, tông chủ dứt khoát liền đưa nàng khóa tại Định tinh vị bên trên, thay thế 'Định tinh' tiếp dẫn tinh lực, trong khoảng thời gian này xuống tới, thế nhưng là rất chật vật."

	Lý Tuần nhíu mày: "Định tinh?"

	"Chính là, cái này Định tinh là tiếp dẫn chu thiên tinh lực mấu chốt chi vật, Tụ Tinh đài thượng tổng cộng có ba trăm sáu mươi sáu mai, bởi vậy tạo ra ba ngàn tán tinh trận pháp, phun ra nuốt vào tinh lực, giữ gìn Tinh Hà vận chuyển.

	"Thế nhưng là mấy tháng trước, Tứ Không Thiên Bảo các tới cái gọi Cơ Bất Thác mập mạp, bản nói là cùng tông môn làm chút thường quy sinh ý, nào biết hắn lại thừa cơ ra tay, đem Định tinh trộm đi một viên. . . Hắc, nghe nói kẻ này gần đây đã leo lên Thiên Bảo các chủ chi vị, thật sự là không hiểu thấu!"

	Lý Tuần thời khắc này sắc mặt nói cỡ nào cổ quái, liền bao nhiêu cổ quái.

	Cung thị kỳ quái liếc nhìn hắn một cái, nhưng lại không muốn phức tạp, nhíu mày hỏi: "Minh Cơ bị khóa ở Định tinh vị, đối với chúng ta mưu đồ có gì ảnh hưởng?"

	Tất Túc cũng nhíu mày: "Nếu nói ảnh hưởng nha, đó chính là không có khả năng vô thanh vô tức đem Minh Cơ thả đi, bởi vì rút dây động rừng, chỉ cần Định tinh vị khẽ động, toàn bộ Tinh Hà vận chuyển liền sẽ chịu ảnh hưởng, đây là tuyệt không thể gạt được nhân."

	"Kia Cơ Bất Thác lại là làm sao làm được?"

	Lý Tuần một câu nói kia chính hỏi ý tưởng bên trên, Tất Túc hướng hắn gật gật đầu, nói: "Lúc ấy kia Cơ Bất Thác tìm một viên độ tinh khiết cực cao Hắc Diệu tinh, dùng di hoa tiếp mộc biện pháp thế cho Định tinh. Cái này Hắc Diệu tinh vốn là chế tác Định tinh chủ yếu chất liệu, có thu nạp tinh lực hiệu quả, cho nên tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, vậy mà không có dị thường, thẳng đến tên kia trốn được xa, chúng ta mới phát giác không đúng."

	Cuối cùng, hắn lại bổ sung: "Kỳ thật Cơ Bất Thác là dùng Định tinh làm kế thừa các chủ chi vị thí luyện chi vật, dùng để thay thế Hắc Diệu tinh, cũng không thể so với một viên Định tinh giá trị kém đến đến nơi đâu, hoàn toàn có thể lại dùng nó làm một viên Định tinh ra tới. Cũng chính vì vậy, tông môn mới không có truy đến cùng. . ."

	Lý Tuần khẽ gật đầu, cuối cùng minh bạch ngày đó Doãn Tinh nói tới những lời kia, đến tột cùng là có ý gì. Cơ bàn tử làm người gian giảo, có thể thấy được lốm đốm.

	Hắn bên này nghĩ đến, bỗng cảm thấy bên người khác thường, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện Cung thị cùng Tất Túc đều để mắt nhìn hắn, sửng sốt một chút, chợt ngờ tới hai người ý nghĩ lúc này, bận bịu cười nói: "Một thân trò cũ, tuyệt không thể lại dùng lần thứ hai.

	"Mà lại, bằng vào ta tu vi, có thể chui vào Tinh Hà xung quanh, nhô ra chút tin tức, lại bình yên xuất ra, đã là khó lường sự tình, như lại làm ra thả đi Minh Cơ sự tình, ngược lại không đẹp. Lại nói, Tất Túc tiên... Tiên sinh tối nay đang trực, sự tình làm lớn chuyện, hắn sợ rằng cũng phải gánh trách nhiệm."

	Tất Túc lập tức buông lỏng, mặc kệ trong lòng ý nghĩ như thế nào, ngoài mặt vẫn là rất cảm kích đối Lý Tuần gật gật đầu.

	Cung thị đem hai người "Mắt đi mày lại" đều thu tại trong mắt, trong lòng cười lạnh sau khi, cũng ở một bên hướng dẫn: "Như vậy, lấy Linh Trúc đạo hữu ý tứ, chính là gần như chỉ ở xung quanh tới lui..."

	"Không, cái này cũng không thành."

	Lý Tuần cười mỉm lắc đầu, cùng Cung thị kẻ xướng người hoạ.

	"Nếu là dạng này, cũng không thể gây nên song phương đầy đủ coi trọng, mà lại, Tất Túc tiên sinh chuyện này, cũng rất khó khẽ động tới. Chiếu vào hạ suy nghĩ, nếu muốn mọi việc đầy đủ, lại ở giữa dính liền thiên y vô phùng, có mấy món sự tình, nhất định phải làm được hỏa hầu."

	Cung thị không nói gì, Tất Túc nhưng là thần sắc đại động, rất là khách khí nói: "Linh Trúc đạo hữu hẳn là đã tính trước, ta xin lắng tai nghe!"

	Lý Tuần mỉm cười, cũng không chối từ, mở miệng nói: "Dạng này, ta nói ra, do Cung phu nhân cùng tiên sinh bàn bạc bàn bạc.

	"Cái này thứ nhất, ta tiến vào Tinh Hà, bộ dạng bại lộ chi địa, không nên quá nông, cũng không thể qua thâm, chút điểm này muốn đau nhức mà không thương tổn, đã muốn gây nên đầy đủ coi trọng, cũng không thể dẫn tới quý tông nổi trận lôi đình, miễn cho liền cái dây dưa thở dốc khoảng không cũng không có, liền hóa thành bột mịn."

	Tất Túc ừ liên thanh, nói: "Sẽ không, sẽ không. Trong lòng ta đã có mấy chỗ địa điểm, cùng này đầu cực kì tương xứng."

	"Thứ hai, đã muốn mọi việc hợp nhất, vậy sẽ phải kích động tất cả mục tiêu. Cái này thanh thế nhất định phải kinh động ta kia tông môn, ít nhất phải quấy lên phong ba, để song phương sinh ra ma sát, đồng thời, Tất Túc tiên sinh mưu đồ vị kia, cũng muốn liên lụy tiến đến, dạng này chúng ta mới có thể đục nước béo cò.

	"Như thế, mấu chốt ngay tại ta bộ dạng bại lộ đằng sau rút lui lộ tuyến bên trên, do đường dây này, đem chư mới liên tại một chỗ, cái này liền muốn do Tất Túc tiên sinh tinh tế mưu đồ."

	Điểm này hợp tình hợp lý, Tất Túc tự nhiên chỉ có gật đầu phân.

	Lý Tuần nói tiếp: "Một điểm cuối cùng, cũng mấu chốt nhất. Phải biết, thật đến ra tay thời điểm, Tất Túc tiên sinh thụ thân phận có hạn, mà tại hạ tu vi còn thấp, cũng lực có thua, nếu muốn được lại toàn công, chỉ sợ còn muốn Cung phu nhân âm thầm tương trợ. Hết lần này tới lần khác cái này Tinh Hà vận chuyển phức tạp nhiều biến, trong ngoài liên lạc là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, điểm này, Tất Túc tiên sinh..."

	Tất Túc nghe vậy nhất tiếu, xúc động nói: "Đây không phải vấn đề, Tinh Hà vận chuyển mặc dù phức tạp, nhưng phương vị biến hóa lại cùng chu thiên tinh tú luân chuyển tương ứng, có định chế mà theo. Cung phu nhân hoàn toàn có thể dựa theo canh giờ biến hóa, nắm vững Tinh Hà phương vị, mà xác thực địa điểm, chỉ cần lại định ra một cái liên lạc chi pháp, liền tuyệt không vấn đề."

	Lý Tuần nhẹ "A" một tiếng, chợt cười nói: "Như thế rất tốt!"

	Nói, hắn cùng Cung phu nhân ánh mắt vừa chạm vào, đồng đều biết, Tất Túc người này, hơn nửa bên thân thể đều va vào trong quỷ môn quan đi. 