 Chương 03: Âm dương

	Trong sương mù khì khì một tiếng cười, trở lại hoàn toàn không có âm thanh.

	Lý Tuần nhưng cũng không kinh ngạc, trên thực tế, tại trò chuyện quá trình bên trong, song phương đối trong sương mù người đều có cảm ứng. Nhất là kia uyên thâm khó dò sát ý, theo sương mù phun trào, vụt sáng chợt diệt, không biết cho Thủy Kính tiên sinh bao lớn áp lực.

	Vị này một tông chi chủ, có thể đối Lý Tuần khách khí như thế, trừ chính Lý Tuần năng lực ngoại, cái này trong sương mù nhân cũng giành công không nhỏ.

	Ngọc Lam đạo nhân diễn giải đã đến hồi cuối, Lý Tuần cũng tìm được lúc đến con đường, không nhanh không chậm trở về bước đi thong thả đi.

	Mặc kệ hắn tại Thủy Kính tiên sinh trước mặt biểu hiện được cỡ nào thong dong, bình sinh lớn nhất bí ẩn bại lộ, mang tới xung kích cùng áp lực, đủ để đánh hết thảy bình chướng.

	Càng chết là, đây không phải trong nháy mắt sụp đổ, mà là giết người không thấy máu thủ đoạn mềm dẻo.

	Mặc kệ Thủy Kính tiên sinh biểu hiện được cỡ nào thái độ khiêm nhường, cuối cùng chiếm cứ chủ động, đều là cái này bề ngoài siêu nhiên, kì thực khéo đưa đẩy lõi đời gia hỏa.

	"Sách, Thủy Kính tiên sinh. . . Liền sát nhân diệt khẩu cơ hội cũng không cho ta!"

	"Ai nói? Nếu như ngươi có gan, nửa khắc đồng hồ thời điểm, ta dẫn theo hai người bọn họ đầu tới gặp ngươi! Đương nhiên, tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, cũng chỉ có lão thiên gia mới biết." Lý Tuần liếc mắt: "Cùng nó hiện tại thiên băng địa liệt, còn không bằng để hắn dùng thủ đoạn mềm dẻo cắt ta mấy lần, chí ít có cái giảm xóc thời gian. . ."Ngươi cũng không phải vội, ta nghĩ, ta chẳng mấy chốc sẽ hạ quyết định." Lời còn chưa dứt, trong sương mù ngoại, hai người đồng thời sinh ra cảm ứng.

	Tiếng người chợt dừng, Lý Tuần xoay mặt đi, tại mấy chục thước ngoại, như sa trong sương mù, một điểm hồng quang dần dần rõ ràng, cuối cùng hóa thành yếu ớt bóng hình xinh đẹp, hiện tại Lý Tuần trước mắt. Không khí chung quanh nhiệt độ lên cao một chút, cùng thủy khí hợp tại một chỗ, nhẹ nhàng phong bế mũi miệng của hắn.

	Nếu như đối phương nguyện ý, cái này nóng ướt không khí, lúc nào cũng có thể sẽ hóa làm lửa nóng nham tương, bả trong đó nhân nướng thành than cốc.

	Lý Tuần dừng thân, cau mày nói: "Tê Hà Nguyên Quân?" Tiếng nói vừa dứt, phương viên mấy trượng thủy khí quét sạch sành sanh, Yêu Phượng ưu nhã dáng người hiển hiện trước mắt, thần sắc ngược lại là lạ thường bình tĩnh không màng danh lợi.

	Lý Tuần lúc này mới nhớ tới, Yêu Phượng ngày hôm trước đã quang minh chính đại vào ở Thủy Kính động thiên, dưới mắt đụng tới, cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt, đều nhìn không ra cái gì thân thiện chi ý, ngược lại có chút vội vàng bên trong lúng túng. Nhìn, song phương chỉ là ngẫu nhiên gặp nhau, Lý Tuần buông lỏng một hơi sau khi, lại cảm thấy đầu ẩn ẩn bị đau.

	Yêu Phượng nhìn cũng có chút phiền muộn, cau lại đôi mi thanh tú nói: "Ngươi làm sao ở chỗ này. . ."

	"Mẫu thân, đoán xem ta vừa rồi nhìn thấy ai?" Nổi lên thiếu nữ thanh âm đem đã cứng đờ bầu không khí đánh vỡ, hai người đồng thời quay mặt nhìn lại, chỉ thấy Lâm Vô Ưu cười hì hì giẫm lên mặt nước, chạy như bay tới.

	Lâm Vô Ưu trên thân, màu hồng phấn thêu văn áo ngắn phối hợp cùng màu quần lụa, ngoại váy liền tay áo, nhẹ nhàng khoan khoái đáng yêu đến rối tinh rối mù, giống như là tại thủy khí ẩm ướt nặng trên mặt hồ, đã bắn xuống một sợi ánh nắng.

	Yêu Phượng ung dung khuôn mặt thượng lộ ra không che giấu chút nào cưng chiều chi tình, mỉm cười vươn tay, hóa đi xung lực, đem thiếu nữ nửa nắm ở trong ngực: "Ngoan niếp, ngươi thấy người nào?"

	"Chính là Thủy kính cái kia lão hoạt đầu a! Nhìn thấy hắn mới từ phía nam đi ra. . . Tuần sư đệ, là ngươi? Thật là đúng dịp a!" Lý Tuần lông mày nhảy lên, trả một cái khuôn mặt tươi cười: "Vô Ưu sư tỷ tốt, thật sự là thật là đúng dịp!"

	"Phía nam. . ." Yêu Phượng dường như nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên trở nên như sương lưỡi đao sắc bén, trên người Lý Tuần đảo qua.

	Lý Tuần bản năng kéo căng thân thể, bên tai thì truyền đến Yêu Phượng rét căm căm tra hỏi: "Ngươi vừa mới gặp qua Thủy kính?" Lý Tuần biết nàng là theo phương hướng thượng đoán được, sự thật đều tại, hắn cũng không xây từ từ chối, thản nhiên thừa nhận: "Trùng hợp nói một lát lời nói đi."

	"Trùng hợp?" Yêu Phượng trong mắt sáng lợi mang giống như kim châm, khiến Lý Tuần trên mặt nóng lên: "Như tại địa phương khác, thì cũng thôi đi, nhưng tại cái này Lang Gia Thủy Kính chi thiên, chưa từng đã nghe qua 'Trùng hợp' hai chữ?" Lý Tuần thoáng ổn định tâm tư, nhưng cũng ngạc nhiên tại Yêu Phượng cùng Thủy kính "Trăm miệng một lời" . Buồn cười sau khi, nhún vai nói: "Cái này, còn có cái gì thuyết pháp sao?" Yêu Phượng thản nhiên nói: "Cũng không có gì, Thủy Kính Tông danh xưng thông thiên hiểu địa, làm việc đều hợp thiên cơ. Mấy vạn năm xuống tới, khác không có, khéo đưa đẩy xu thế tránh bản sự nhưng là lô hỏa thuần thanh. Làm một tông chi chủ, Thủy kính làm việc, nếu không có cái lo trước lo sau, mới là kỳ quái." Nàng cũng không muốn tại đề tài này thượng dừng lại, ngừng lại lại nói: "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, Thủy Kính Tông những cái kia xem tướng bói toán biện pháp, khó dò cực kỳ. Bản lãnh của ngươi phần lớn vẫn là trên Minh Tâm Kiếm Tông, thoát ly này căn cơ, Cổ Âm chưa hẳn để ý ngươi! Ngươi có thể minh bạch rồi?" Đây coi như là quan tâm sao?

	Đối Yêu Phượng không hợp với lẽ thường thái độ, trong lúc nhất thời khiến Lý Tuần khó có thể lý giải được, cho nên đồng thời không có kịp thời làm ra hưởng ứng.

	Ngược lại, Yêu Phượng bản nhân tựa hồ cũng có chút hoang mang, lông mày từ vừa mới bắt đầu liền không có giãn ra qua, chỉ là dùng tay không ý thức khẽ vuốt nữ nhi búi tóc.

	Lâm Vô Ưu tại lúc này biểu hiện được thật sự là nhu thuận, cũng không nói chuyện, đôi mắt sáng lóe sáng, tại trên thân hai người qua lại tuần thuân.

	Trầm mặc kéo dài một đoạn thời gian, mà giữa không trung, Ngọc Lam đạo nhân hình ảnh đang dần dần giảm đi, liên quan tới Huyền hải U Minh thành tin tức, đã thông qua loại hình thức này, hoàn toàn phát tán ra ngoài.

	Chỉ là từ đầu tới đuôi, Lý Tuần không có ở phía trên lưu qua dù là một chút tâm tư.

	Bất quá, không có Ngọc Lam đạo nhân che lấp, cùng một chỗ ba người liền tương đương chướng mắt.

	Yêu Phượng ánh mắt quét qua, bên môi có chút lạnh tiếu: "Mà thôi, đây là chuyện của ngươi, ta cũng chẳng muốn quản. . . Ta lại hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết Âm Dương Tông tại trên hồ vị trí?"

	"Âm Dương Tông?" Lý Tuần trong lòng kịch chấn, còn chưa tới kịp nói chuyện, Yêu Phượng lại giật mình, dường như tiếp thu tin tức gì, cũng không chào hỏi, ôm sát Lâm Vô Ưu, thân hình đột nhiên tan biến . Bất quá, Lý Tuần so sánh trước kia linh mẫn mấy lần cảm giác, vẫn bắt được nàng di động quỹ tích.

	Trên thực tế, chính như Yêu Phượng bản thân tính tình, nàng phi hành lệch vị trí chẳng những có tốc độ, cũng có phi dực thùy lưu đường hoàng khí quyển. Không khí bị mãnh liệt phong áp chen bách rên rỉ, chính là cảm ứng nó phương vị tốt nhất kim đồng hồ.

	Chỉ là, cảm ứng là một chuyện, bắt giữ là một chuyện khác, mà bắt giữ đằng sau, ứng phó như thế nào, mới là tối khảo nghiệm nhân chi chỗ.

	So sánh dưới, một vị khác thì toàn bộ đổ tới.

	"Này, cùng sư nương của ngươi ngược lại thật sự là là luyến gian tình nóng a." Thủy Điệp Lan thanh âm đột ngột vang lên, cùng Lý Tuần chỉ có không đến bảy thước khoảng cách.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy sau đầu tê cả da đầu, cũng không biết là bị yêu nữ xuất quỷ nhập thần bị hù, vẫn là bị ác miệng kích thích.

	Hắn lắc đầu thở dài, quay mặt lại cười nói: "Vừa rồi đa tạ, cũng chỉ có ngươi mới trấn được Thủy kính kia lão hoạt đầu."

	"Đi!" Thủy Điệp Lan cực khinh thường hừ một tiếng, ánh mắt lại chuyển hướng Yêu Phượng biến mất phương hướng. Lúc này nàng rõ ràng là "Bách Quỷ" dung mạo, lại lộ ra một cái cực ranh mãnh khuôn mặt tươi cười:

	"Muốn biết Tê Hà đi làm cái gì sao?"

	"Ngươi biết?"

	"Đương nhiên, buổi tối hôm qua liền biết." Nói, nàng thân hình lại ẩn vào liên miên trong hơi nước, chỉ là lặng lẽ kích phát thể nội "Đồng tâm kết", đến chỉ dẫn phương hướng.

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, vẫn là đi theo.

	Mới vọt ra hơn mười dặm đường, Giám hồ thượng đột nhiên nổi lên một trận rối loạn, tiếp lấy chính là cuồn cuộn nguyên khí loạn lưu từ phương xa trực áp tới, dường như theo Thủy Kính động thiên bên ngoài, một đường truyền tới Giám hồ phạm vi.

	Lý Tuần nhíu mày tế phẩm cái này loạn lưu bên trong mang theo tin tức, chưa phân biệt ra được đến tột cùng, đã có nhân cất giọng hét lớn: "Lệ Đấu Lượng cùng Yêu Phượng tử chiến, Bắc Minh xuôi nam!" Cái này sắc nhọn tiếng nói thẳng lên không trung, lập tức không biết truyền ra bao xa, lập tức lại trên Giám hồ quấy lên một trận gió lãng.

	Trên hồ các tông tu sĩ nhân số cũng không tính nhiều, chỉ có khoảng ba, bốn trăm người, nhưng đều là các tông tinh nhuệ, bị vừa mới kia ngôn ngữ kích thích, cơ hồ là đồng thời đề khí phản ứng, lẫn nhau khí cơ giao thoa, ảnh hưởng lẫn nhau, lúc này bả Giám hồ chung quanh nguyên khí cắt chém được thất linh bát lạc, đầy trời hơi nước cũng tách ra hơn phân nửa.

	Tại cục diện hỗn loạn này hạ, liền hiện ra Thủy Kính Tông lễ tân khéo đưa đẩy tới.

	Cũng không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, vậy mà tại ít càng thêm ít thời gian bên trong, đem các tông tu sĩ thu nạp ở, lại thuận theo thời thế, đem lòng ngứa ngáy gian nan các tu sĩ dẫn xuất. Mà lại nó rời khỏi lộ tuyến không giống nhau, đem các tông tầm đó khả năng xuất hiện ma sát hạ xuống mức thấp nhất độ.

	Dưới loại tình huống này, đơn thương độc mã Lý Tuần liền rất là chướng mắt, trên đường đi, hắn chí ít cùng ngũ cái tông môn tu sĩ gặp thoáng qua. Hắn cũng không lo được người khác ánh mắt, chỉ là dốc lòng khóa chặt cổ trùng phản ứng, một đường phi nước đại xuống dưới.

	Mắt thấy đã phải bay xuất Thủy Kính động thiên, xung quanh "Thủy hoa trọng mạc" phong cấm đột nhiên nhộn nhạo lên một vòng Thủy văn trạng sóng chấn động. Lý Tuần đột nhiên ngẩng đầu, vừa nhìn thấy giữa không trung thanh mang hồng ảnh giao thoa mà qua, trong hư không kéo ra một tia ảm đạm thải quang.

	Ngay sau đó, dài nhỏ thải giãn nở theo độ dài ra, quang mang chói mắt vẩy xuống, đem "Thủy hoa trọng mạc" đánh ra một vòng lại một vòng gợn sóng. Lực lượng đạo nhập đại địa, phương viên trăm dặm, đều tại ù ù tiếng vọng.

	"Trấn Hải Bát Pháp nặng nhất khí phách, Tê Hà lại là nhất quán đường hoàng khí quyển, hai người bọn họ đánh nhau, mới thật sự là đẹp mắt. Hắc, họ Lệ tổng yêu xen vào việc của người khác, lại không nghĩ nghĩ, người ta có nguyện ý không nhận hắn tình!" Thủy Điệp Lan rõ ràng liền tại phụ cận, lại có thể mượn nhờ mờ nhạt thủy khí đến chung quanh Sa Châu cỏ cây âm ảnh, đem thân hình giấu kín vô tung, trải qua nhiều cao thủ như vậy, vậy mà không có người nào phát giác. Loại thủ đoạn này so Lý Tuần nửa điệu Phệ Ảnh Đại Pháp nhưng muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

	Chỉ là, Lý Tuần làm sao nghe không rõ trong lời nói của nàng ý tứ đâu?

	Nghi hoặc bên trong, Lý Tuần xông ra Thủy Kính động thiên, gian ngoài đập vào mặt gió mát làm khô quanh thân khí ẩm, làm hắn đầu não một thanh.

	Lại giương mắt nhìn lên, liền phát hiện ở trên không khuấy động loạn lưu phía dưới, còn có hai nhóm nhân mã kịch chiến chính gấp, mặc dù khí thế không kịp, náo nhiệt chỗ, lại còn hơn.

	"Cái kia là. . . Tông chủ vân liễn, Tần Uyển Như?" Lý Tuần bỗng nhiên minh bạch mấu chốt ở đâu.

	Thân hình hắn đột nhiên bên dời, chuyển tới bên cạnh nơi núi rừng sâu xa, tìm cái địa điểm ẩn núp, mới thấp giọng nói: "Buổi tối hôm qua, ngươi đem 'Mặc ti ham bảo' đưa ra ngoài rồi?" Bóng người bên cạnh không thấy, lại có âm thanh theo trong hư không lộ ra đến: "Kia là đương nhiên . Bất quá, ngươi cái kia tiện nghi sư tỷ hảo tâm gấp a, tiết lộ phong thanh, cũng coi như đáng đời!" Lý Tuần ứng tiếng, trong đầu lại nghĩ đến Yêu Phượng tự mình tham dự cái này Thủy kính đại hội chỗ quái dị. Bây giờ nhìn lại, nàng tự hạ thấp địa vị giá lâm nơi đây, trừ Thủy kính đại hội đến Thế Đao phong sự tình ngoại, còn phải lại tăng thêm Vũ phu nhân. . . Vừa mới, nàng chẳng phải trực tiếp hỏi Âm Dương Tông vị trí a?

	Hẳn là dạng này, tại trong mắt hữu tâm nhân, Vũ phu nhân vị trí là không thể gạt được.

	Tần Uyển Như hành hiểm đem Vũ phu nhân mang theo trên người, cố nhiên tranh thủ đến thời gian, nhưng cũng khiến cho chính mình không còn giảm xóc chỗ trống. Tại Yêu Phượng lôi đình một kích phía dưới, có thể chống đến giờ phút này, đã xem như may mắn.

	Tư đến đây, Lý Tuần đang muốn quay đầu, lại nghe thấy Thủy Điệp Lan hừ nói: "Dự đoán tuyên bố, đừng nghĩ đến để cho ta dính vào. Bản nhân thương thế chưa lành, lại không muốn đi chịu chết!" Bị Thủy Điệp Lan một câu nói toạc ra tâm tư, Lý Tuần cũng không hiện lúng túng, chỉ là nhún nhún vai, lại không từ bỏ ý định này.

	Càng là cùng Cổ Âm các nàng liên hệ, Lý Tuần càng có thể cảm nhận được Vũ phu nhân trọng yếu. Đặc biệt là Vũ phu nhân nắm giữ rất nhiều tin tức, với hắn mà nói, có được không gì so sánh nổi giá trị, có thể nói là cùng Cổ Âm bọn người đấu sức thắng bại tay.

	"Thay đổi bất lợi cục diện, đây là một đầu. . . Duy nhất một đầu mau lẹ phương thức na!" Trong lòng chấp niệm chưa tuyệt, Âm Dương Tông vị trí không vực hạ, chính là một tiếng đuổi sát không trung kịch chiến thanh âm thế đại chấn.

	Lúc trước vây công tông chủ vân liễn hơn mười tên tu sĩ tại chấn động bên trong đồng thời lui về phía sau, dòm như thế cái khe hở, vân liễn chung quanh như hoa sen thùy mây trôi khí, từng mảnh mở rộng, trở lại ào ào ngoại nhấp nháy, coi "Cánh sen" lệch vị trí, rõ ràng chính là một cái cực kỳ cao minh phong cấm trận pháp.

	Lý Tuần gật đầu nói: "A, cấm pháp bản thân cũng chẳng có gì, nhưng nếu có vân liễn thượng chư tu sĩ lấy 'Cực Biến Âm Dương Pháp' điều khiển, thanh thế liền hoàn toàn khác biệt. Tấn công địch không đủ, tự vệ có thừa, ngược lại là đánh thật hay tính toán, chỉ là. . ."

	"Thanh Loan đều ẩn giấu hơn nửa ngày, làm sao còn không có động tĩnh?"

	"Ừm? Là Thanh Loan sao?"

	"Đương nhiên, người khác ta còn phát hiện không được, có thể nàng cái kia bệnh thích sạch sẽ tính tình, nếu có thể giấu chặt chẽ, mới gọi quái sự." Lúc này đến phiên Lý Tuần kinh ngạc. Hắn nhìn ra được Yêu Phượng một phương vẫn có giữ lại, lại nghĩ không ra đối phương giữ lại chỗ trống là như thế đại!

	Là đối chư Tông Hội minh vẫn là có chỗ cố kỵ sao?

	Lý Tuần nhìn không ra, như năm bè bảy mảng các đại tông môn, làm sao còn có kết hợp lại khả năng. Ngược lại là Lệ Đấu Lượng nhiệt tâm như vậy hỗ trợ, ngoại trừ nó bản thân cá tính bên ngoài, không khỏi không có bày ra ân tại nhân lại hoặc hiển lộ rõ ràng "Bắc Minh" cường áp lấy thành sự cân nhắc.

	Chỉ là, Âm Dương Tông tương đối Bắc Minh, thực lực quá yếu, hiện tại lại không có Âm Tán Nhân chỗ dựa, nếu vẫn kiên trì tự vệ toàn thân sách lược, lúc này trở lại tông môn trên đường, chỉ sợ sẽ là bọn hắn nghĩa địa.

	Thanh Loan đến lúc này còn không ra, chẳng lẽ đang lo lắng Âm Tán Nhân nguyên nhân? Ngẫm lại cũng thế, Yêu Phượng các nàng nhưng không biết Âm Tán Nhân hiện trạng.

	Ở trong mắt các nàng, Âm Tán Nhân từ trước đến nay "Xuất quỷ nhập thần", không chừng lúc nào liền giết ra tới. Lưu cái Thanh Loan, cũng coi là có chỗ chuẩn bị. . ."Chỉ là như tình thế tiếp tục kéo dài, coi như Lệ Đấu Lượng ngăn trở Yêu Phượng, Âm Dương Tông cũng rất khó thoát thân, một lúc sau, đồ đần cũng biết Âm Tán Nhân không tại phụ cận, khi đó, Âm Dương Tông coi như nguy hiểm. Ân, lúc này nếu có cái có thể đánh vỡ thường thái đích nhân xuất hiện. . ."

	"Là ngươi tông môn vị kia đi!"

	"A?" Hai người đối thoại bị ngang qua chân trời kiếm quang chặt đứt, tùy theo mà đến trong trẻo kiếm ngân vang, tại sấm rền trận trận trên bầu trời, lộ ra hết sức êm tai.

	Nhưng mà, đương Lý Tuần nhìn thấy kiếm quang vờn quanh bên trong vị kia tu sĩ thân ảnh lúc, lại một chút cảnh đẹp ý vui tâm tư cũng không sinh ra tới.

	"Minh Cơ?" Lý Tuần tuyệt không từng muốn đến, cái thứ nhất có gan ra tới hiểu bộ người, lại là Minh Cơ.

	Ở chỗ này, so Minh Cơ bối phận cao, quyền vị nặng, ảnh hưởng lớn cao nhân tiền bối tối thiểu có ngũ vị trở lên, chưa từng đến phiên Minh Cơ ra mặt?

	Nhưng tại loại thời điểm này, lại nghĩ cái gì đều vô dụng, hắn trừng to mắt, nhìn xem Minh Cơ nhân kiếm hợp nhất, theo bên phía dưới cường đột mà lên, vây công Âm Dương Tông Bắc Minh tu sĩ cũng chia xuất hai người, giữa không trung chặn đánh. Tê rít gào kiếm khí trong chốc lát đem ba người thân ảnh cuốn vào.

	Nhìn lên bầu trời bên trong bay động điện quang, Lý Tuần bỗng nhiên đứng thẳng, bên cạnh Thủy Điệp Lan bị hắn giật nảy mình, cả kinh nói: "Ngươi làm cái gì?"

	"Ai biết. . . Không qua ngay tại lúc này, không biết mới sẽ không sai!" Âm cuối giống như mảnh khảnh cương tia, kéo căng nhưng đoạn tuyệt. Mà Lý Tuần đã ngự kiếm thẳng lên, nhào về phía trên bầu trời chiến đoàn.

	Cũng liền tại hắn bay vút lên ước chừng trăm thước thời khắc, Thủy Kính động thiên trước đó, lại có bốn đạo kiếm quang tuần tự bay lên, đuổi sát đi lên.

	Lý Tuần không quay đầu lại, nhưng cũng biết, đằng sau bốn người nhất định là Minh Hoặc, Linh Cơ cùng đồng môn không thể nghi ngờ, mà có thể so sánh đồng môn buổi sáng nửa bước, liền chứng minh lựa chọn của hắn là chính xác.

	Những tạp niệm này chỉ ở trong đầu lóe lên, liền bay vô tung vô ảnh, trong tay hắn "Khổ Trúc" nhẹ chấn, quanh thân khí mạch tùy theo cộng minh, ngự kiếm tốc độ lại tăng, rất có khí thế một đi không trở lại.

	Nhưng mà, cũng đúng như hắn sở liệu, tại hắn cách vòng chiến đem tiếp chưa tiếp thời khắc, Thủy Kính động thiên chung quanh bạo khởi mấy đạo khí tức kinh người, đồng thời có người quát lớn nói: "Chư vị dừng tay!" Không có người nào là đồ đần, cơ hồ là tiếng nói mới nổi lên, song phương giao chiến liền đột nhiên triệt thân, kéo ra đầy đủ khoảng cách an toàn, liền xem như trên bầu trời đánh cho kinh thiên động địa hai vị, cũng nói ngừng liền ngừng, dừng trong hư không tứ ngược phong bạo.

	Lý Tuần không có quản nói chuyện người kia là ai, lợi dụng song phương ngưng chiến khoảng không, hắn chậm rãi bay đến Minh Cơ bên người. Minh Cơ cũng trở về mắt xem ra, hai người ánh mắt tiếp xúc, cũng không nói chuyện, chỉ cười một tiếng mà thôi.

	Mà lúc này, Minh Hoặc dẫn ba vị đệ tử, cũng theo sau. Minh Cơ hơi làm ra hiệu, cái này đám người mã liền dần dần hướng Âm Dương Tông bên kia tới gần, ở giữa cũng không nhận bất kỳ trở ngại nào.

	Mắt thấy liền muốn tới gần tông chủ vân liễn, chỉ là chung quanh những cái kia "Cánh sen" dư thế không cần, nhìn đồng thời không có khai môn đón khách dự định.

	Nếu thật là như thế, Minh Tâm Kiếm Tông coi như rất xấu hổ.

	Đúng lúc này, Minh Cơ hướng Lý Tuần nháy mắt mấy cái, cầm kiếm ngón út có chút hướng Âm Dương Tông vân liễn bên kia câu một chút.

	Lý Tuần hơi giật mình tức minh, lúc này cất giọng nói: "Một giáp trước, tại Bắc Cực được Tần Tông chủ cứu nạn tại thời khắc sinh tử, tại hạ mặc dù bất tài, hôm nay nguyện lấy sinh tử báo chi!" Thanh âm khuấy động, vang rền hơn mười dặm, trên trời dưới đất, tự nhiên nghe được rõ ràng. Hắn bên này nói đến đường hoàng, Minh Cơ cũng ở một bên cổ vũ: "Tần Tông chủ đối ta tông đệ tử có ân, ta tông tự nhiên không có đứng ngoài quan sát đạo lý!" Nếu nói Linh Trúc phân lượng còn có chút không đủ, như vậy Minh Cơ lời này lối ra, liền liền làm người trong cuộc Lý Tuần đều không phân rõ trong đó một chút chân tình, một chút giả ý, càng đừng đề cập những cái kia nhìn náo nhiệt người đứng xem.

	Tông chủ vân liễn bên trong thoáng lặng im một lát, rốt cục có hưởng ứng. Mở miệng chính là Tần Uyển Như: "Thiện nhân thiện quả, bản tọa thân thụ.

	"Minh Cơ tiên tử, nhiều năm không thấy, một thân hiệp cốt, còn thắng trước kia, vị này, chính là Minh Tâm Linh Trúc đi, năm đó Bất Dạ thành từ biệt, lại không nghĩ đạo hữu bay xa vạn dặm, làm cho người lau mắt mà nhìn." Nghe cái này nhu hòa uyển chuyển thanh âm, Lý Tuần ngầm thở dài ra một hơi, phía dưới này tử, lớp vải lót đều có. Minh Cơ nhìn như lỗ mãng hành vi, lại tại tình nghĩa thượng trói lại Âm Dương Tông.

	Chẳng những hiểu dưới mắt mũ, còn một lần nữa cho Âm Dương Tông chuyển biến lập trường không gian.

	Nếu như Tần Uyển Như không phải thật sự choáng váng, chí ít tại gần đây nội, nàng hẳn là sẽ lựa chọn cùng chính đạo cửu tông đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến. Cuối cùng được lợi, vẫn là chính đạo cửu tông.

	"Thật sự là một thạch cân nhắc điểu hảo thủ đoạn!" Lý Tuần thầm khen một tiếng, nhưng lại nhìn thấy Thủy Kính động thiên ngoại, một bóng người lơ lửng mà lên, tay áo bồng bềnh, eo xuyết gương đồng, chính là Thủy Kính tiên sinh.

	Tu vi của hắn so với Yêu Phượng, Lệ Đấu Lượng tự nhiên kém xa tít tắp, không qua thân là địa chủ, mở miệng điều đình, nhưng là thiên kinh địa nghĩa.

	"Lệ Tông chủ, Tần Tông chủ, còn có Tê Hà Nguyên Quân, chư vị đều là Thủy Kính Tông khách nhân, như ở đây có bất kỳ tổn thương, đều không phải tệ tông nguyện ý gặp đến. Thủy kính bất tài, nguyện ở giữa điều đình, mời mọi người tạm dừng can qua, làm sao?" Nghe Thủy kính miệng trong "Ở đây", "Tạm dừng" các loại ngôn ngữ, Lý Tuần không nhịn được cười, chỉ là, hắn rất nhanh liền không cười được.

	Trên bầu trời một ánh mắt phóng tới, đánh trên người Lý Tuần, lại để toàn thân hắn vì đó nóng lên. Cái này hiển nhiên đến từ Yêu Phượng. Mà cơ hồ cũng ngay lúc đó, sau lưng tông chủ vân liễn bên trong, cũng có ánh mắt bắn ra tới, đồng dạng ổn định ở trên người hắn.

	Thụ này kích thích, Lý Tuần đột nhiên nhớ tới, đối với hắn mà nói, mọi người tại chỗ quan hệ, thật sự là loạn tột đỉnh, chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm giác đau đầu. Dành thời gian mắt nhìn cách đó không xa Linh Cơ, cái này tu vi yếu nhất huynh đệ, cố nhiên rõ ràng có chút luống cuống, có thể bởi vì đơn thuần mà hiển hiện ở trên mặt thần sắc biến hóa, lại làm cho hắn không khỏi hảo hảo hâm mộ.

	Song phương ánh mắt cơ hồ tại đồng thời dời, ngay sau đó, Tần Uyển Như đã vượt lên trước tại vân liễn bên trong lên tiếng: "Đa tạ Thủy Kính tiên sinh hảo ý, chỉ là bản tọa thề cùng bắt mẹ tới thù không đội trời chung, nơi đây lại không có gì chỗ trống có thể giảng!" Ngoại trừ Lý Tuần loại này biết rõ trong đó quan khiếu nhân vật, ở đây tu sĩ đều là lơ ngơ.

	Chỉ tiếc, mặc kệ là Tần Uyển Như vẫn là Yêu Phượng, đều không có nhàn tâm giải thích.

	Bên này tiếng nói vừa dứt, trên bầu trời Yêu Phượng liền lạnh chế giễu: "Cổ gia đuổi bắt đào nô, là việc hợp tình hợp lí, ta bên này cũng không cần Thủy kính ngươi phí tâm." Nghe nàng tự xưng là "Cổ gia" nhân, không những Lý Tuần, liền liền Minh Cơ, Minh Hoặc bọn người, trên mặt cũng không quá đẹp mắt.

	Loại chuyện này ước chừng tại có thể nói không thể lời tầm đó, bằng chính là một điểm cảm giác, mà Yêu Phượng lời ấy, chẳng khác nào là ở phía trên bôi tầng là lạ gia vị, hắc không chết người, lại làm cho nhân rất khó có cái hảo tâm tình.

	Bất quá, thụ này quấy nhiễu, cũng vẻn vẹn số ít mấy người mà thôi, giống Lệ Đấu Lượng liền hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hắn ha ha cười nói: "Nguyên Quân dùng cái gì lấn ta a? Cổ Chí Huyền cùng Âm Trọng Hoa chuyện cũ năm xưa, ta cũng biết một chút, trong đó xoắn xuýt tạm dừng không nói, chỉ nhìn trong đó bối phận. . ."Nói câu đối Tần Tông chủ bất kính lời nói, vấn đề này chính là Nguyên Quân muốn xen vào, cũng muốn đi tìm Âm Trọng Hoa mới tốt, ở giữa cách bối phận, cũng không tốt đi quá giới hạn đúng không?" Có lẽ là Lý Tuần ảo giác, hắn mơ hồ cảm giác được, đương Lệ Đấu Lượng kéo ra "Bối phận" cái này trương da hổ lúc, trên dưới tứ phương bầu không khí tựa hồ có vi diệu chuyển biến. Có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí cảm thấy được chung quanh tĩnh được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Kế tiếp, Yêu Phượng cười nói liền đem cái này phần dị cảm giác đánh trúng vỡ nát: "Chuyện lạ quái luận! Ta chỉ là yêu ma, nghe không hiểu các ngươi những cái kia cong cong quấn quấn. Bắt cái đào nô, lấy ở đâu được chú ý nhiều như vậy?" Tiếng nói vừa dứt, phương xa liền có một người lạnh lùng đáp lại: "Ngươi có hay không giảng cứu không quan trọng, chỉ cần nhớ kỹ chúng ta giảng cứu liền trở thành." Có thể tại Yêu Phượng trước mắt nói như thế, Thiên Chỉ Thượng Nhân đương nhiên toán một cái.

	Theo cái này đối chọi gay gắt ngôn ngữ lối ra, Lý Tuần liền nhìn thấy, đã lâu Thiên Chỉ thăng lên giữa không trung. Mấy tháng "Không thấy", nàng một thân hoa râm trường bào, phong thái như trước, giữa lông mày quyết tuyệt hàn ý lại càng rõ ràng. Nhìn, nếu là một lời không hợp, nàng tuyệt không để ý cùng Lệ Đấu Lượng hợp công đi lên.

	Thiên Chỉ vừa ra, cơ hồ có thể đại biểu chính đạo cửu tông đã quyết định tương trợ chủ ý, mà ở giữa lại có Minh Cơ, Lý Tuần thay cứu vãn, không sợ Âm Dương Tông lặp đi lặp lại, tình thế có thể nói là triệt để đảo ngược.

	Yêu Phượng hai con mắt quang như sương như tuyết, tại Thiên Chỉ trên mặt nhanh chóng khẽ quấn, lập tức lại ngược lại nhìn về phía tông chủ vân liễn bên này.

	Có lẽ là ảo giác, Lý Tuần lại cảm thấy ánh mắt của nàng tại trên mặt mình dừng lại được dài chút.

	Chợt nghe nàng cười lạnh nói: "Vũ thị có thể tỉnh rồi?" Một câu nói kia đem vừa mới tạo nên tới sát khí đều đẩy ra, đám người sợ run thời điểm, chỉ có Tần Uyển Như kịp thời đáp lại: "Gia từ được Nguyên Quân chiếu cố, còn ngủ say chưa tỉnh." Lời này khách khí cực kỳ, nhưng cũng âm tàn cực kỳ, rõ ràng điểm ra Tần Uyển Như cùng Cổ gia, đúng là thù hận không đội trời chung.

	Yêu Phượng lại chỉ coi thanh phong qua tai, thản nhiên nói: "Còn chưa tỉnh sao? Thế thì thật sự là đáng tiếc. Ta từ trước đến nay biết, Vũ thị trong lòng hiền từ nhất, lại không biết còn có thể ứng tại con gái nàng trên thân a?" Nói những này có ý riêng, kiêm thả tối nghĩa khó hiểu lời nói về sau, nàng thoáng dừng lại, lại khẽ thở dài: "Đều là nữ nhi, làm sao kém đến nhiều như vậy? Vô Ưu, chúng ta đi!"

	"Mẫu thân a, nào có tại nhiều người như vậy trước mắt nói nhà mình nữ nhi nói xấu?" Theo thiếu nữ không thuận theo kiều nông mềm giọng, màu hồng phấn thân ảnh đáp lấy phong, từ trên không trung rơi thẳng xuống tới. Mắt sắc như Lý Tuần cái, còn có thể thấy được nàng phía sau vừa mới thu nạp đi vào kim loại phi dực. Tiểu cô nương xem chung quanh mấy ngàn tu sĩ như không, một đầu tiến vào Yêu Phượng trong ngực, đại vung nó kiều.

	Yêu Phượng thần tình trên mặt mặc dù vẫn là lãnh lãnh đạm đạm, nhưng trong mắt từ ái nhưng là không thể gạt được người sáng suốt. Nàng khẽ vuốt thiếu nữ lỏng lẻo búi tóc, tiếp lấy lại duỗi thân chỉ tại thiếu nữ cái ót gảy nhẹ một cái: "Nói ngươi rồi sao? Lòng dạ hẹp hòi!" Mẫu nữ hai người cứ như vậy bả người đứng xem gạt sang một bên, nếu nói không coi ai ra gì, cũng là rút nhọn nhi. Chỉ là, Yêu Phượng trong lời nói, hương vị làm sao như thế quái?

	Có lẽ là Lý Tuần mẫn cảm, có thể hắn rõ ràng cảm thấy, theo Yêu Phượng răng môi mở hạp, có một cỗ khó mà hình dung lực lượng, không theo bất luận cái gì chất môi giới, thẳng đến trong lòng của hắn chỗ sâu, tạo nên trận trận hồi âm.

	Sau lưng tông chủ vân liễn phía trên, Tần Uyển Như đúng là một cách lạ kỳ trầm mặc.

	Thủy Kính động thiên ngoại xung đột vẫn là qua loa kết thúc, đại đa số người đứng xem chỉ là thấy không hiểu ra sao, mang theo nghi hoặc dần dần tán đi.

	Lúc này vui vẻ nhất đại khái chính là Thủy Kính Tông.

	Thông qua trận này Thủy kính đại hội, Thủy Kính Tông thành công đem trên người áp lực dỡ xuống, lại lần nữa trở thành một cái xứng chức "Người đứng xem" .

	Có lẽ chính là bởi vì như thế, Thủy Kính tiên sinh tâm tình coi như không tệ, chủ động an bài Âm Dương Tông nhân mã tiến vào Thủy Kính động thiên tạm nghỉ, đồng thời cho chính đạo cửu tông lôi kéo sáng tạo cơ hội.

	Lý Tuần tạm thời không có cân nhắc trong đó khớp nối, hắn lúc trước không cần nghĩ ngợi, phi thân cùng Minh Cơ "Cùng chung hoạn nạn" tỏ thái độ, không ngoài dự liệu dẫn tới rất nhiều khen ngợi.

	So sánh dưới, Minh Cơ chỉ là từ tốn nói thanh "Làm loạn", có thể kia đánh nhẹ tại trên bả vai hắn vỏ kiếm, lại so bất luận cái gì khen ngợi đều tới trọng yếu.

	Động tác này khiến Lý Tuần thở dài ra một hơi. Theo Minh Cơ cử chỉ đến xem, Thủy Kính tiên sinh quả nhiên bả "Bất kể danh lợi chê khen" thủ đoạn phát huy đến cực chí, bí mật của hắn xem như bảo vệ.

	Lúc này, lấy Lệ Đấu Lượng cầm đầu, chính đạo cửu tông đại biểu chính tập hợp một chỗ, thương nghị cùng Âm Dương Tông quan hệ biến hóa.

	Tổng thể mà nói, bên này thái độ vẫn là tương đối cẩn thận, đồng thời không có vội vàng cùng Tần Uyển Như trao đổi, tránh khỏi thi ân cầu báo ấn tượng xấu.

	Đồng dạng, Tần Uyển Như thái độ cũng có chút bảo thủ, ngoại trừ trên miệng gửi tới lời cảm ơn bên ngoài, cũng không có chủ động nói đến cùng chính đạo cửu tông hợp tác hạng mục công việc.

	Song phương cố tình thận trọng tư thái, cùng Lý Tuần đã mất nhốt. Nhìn xem Minh Cơ, hắn hữu tâm hỏi nàng tối hôm qua đối chiến "Huyết Ma" tường tình.

	Chỉ là còn chưa tới kịp mở miệng, chợt nghe được có nhân mở miệng chào hỏi: "Minh Cơ tiên tử, còn có vị này Linh Trúc đạo hữu, nhiều năm không thấy , có thể hay không đến vân liễn thượng một lần đừng tình?"

	"Tần Tông chủ?" Minh Cơ không nghĩ tới, vừa mới còn cùng Lệ Đấu Lượng bọn người cãi cọ Tần Uyển Như, xoay mặt liền đưa ra mời, không khỏi hơi kinh ngạc.

	Lệ Đấu Lượng, Thiên Chỉ, Thích Vô Nhai cái này ba cái quyền vị nặng nhất tông chủ đồng thời quay mặt lại, cùng Minh Cơ ánh mắt một đôi, lẫn nhau đều có ăn ý.

	Lý Tuần ở bên liếc mắt, nếu ngay cả sáu mươi, bảy mươi năm trước gặp mặt một lần, cũng có giao tình tình hảo tự, đại gia cũng không cần đến đả sinh đả tử. Tần Uyển Như làm như vậy, rõ ràng ôn chuyện là giả, tìm cho mình bậc thang hạ mới là thật! 