 Chương 09: Phượng Hoàng

	Minh Lan, Nhạc Minh Phong đám người cũng không muốn cùng Vô Tâm Tông kết thù, cũng ước thúc đệ tử không muốn thừa cơ thống hạ sát thủ, cho nên Vô Tâm Tông nhân mã lui được cũng dễ dàng, bất quá mấy hơi thời gian, liền trốn vào hắc ám bên trong.

	Lý Tuần lúc này mới dám tới gần, mà lại là trước tiên chạy đến Lâm Các bên người, vừa mới Lâm Các hai ba lần liền đuổi Tâm Cức Tử thủ đoạn, để Lý Tuần thấy lại kỳ lại kính, liền muốn lấy đại khái chỉ có tại Lâm Các bên người, mới là an toàn nhất lựa chọn.

	Một trận chiến này kéo dài thời gian cũng không dài, cũng không thể coi là sinh tử tương bác, nhưng tam vị tiên sư bên trong trừ Lâm Các bên ngoài, Nhạc Minh Phong bị nội thương, Minh Lan càng là chiến đến cơ hồ thoát lực.

	Mà trừ Lý Tuần bên ngoài, mười bốn người đệ tử đời ba bên trong có tám người bị thương nhẹ, Kỳ Bích tại trận này hiện ra nàng cao siêu công lực độc cản ba người, tuy không thành tích lại vẫn toàn thân trở ra, không hổ là đệ tử đời ba bên trong tinh nhuệ.

	Đám người hợp tại một chỗ lúc, Lý Tuần chính hướng Lâm Các sám hối: "Đệ tử vô năng, mệt mỏi Nhạc sư thúc thụ thương, còn chỉ có thể đào khai. . ."

	"Nào có việc này." Nhạc Minh Phong điêu luyện trên mặt hơi có tái nhợt, nhưng lại vẻ mặt tươi cười: "Lâm sư huynh, ngươi đệ tử này tưởng thật được! Vậy mà có thể từ Vô Tâm Tông hai tên cao thủ vây bắt bên trong thoát thân ra. . ."

	Hắn quay đầu hướng Lý Tuần nói: "Không nên xem thường kia hai cái từ trong đất nhào ra tới gia hỏa, hai người kia một cái gọi Cung Ngũ, một cái gọi Cung Lục, là thân sinh huynh đệ, cùng một chỗ nhập Vô Tâm Tông tu đạo, chính là đệ tử đời ba bên trong nhân vật cực kỳ lợi hại.

	"Ngươi tu đạo bất quá tám năm, có thể từ hai người kia trong tay đào thoát, liền tương đương vả hai người kia miệng, cũng đủ để kiêu ngạo!"

	Lý Tuần trong lòng tự nhiên đắc ý, lại chỉ là cúi đầu.

	Vẫn là Lâm Các nói: "Thôi, ngươi tu đạo không đến mười năm, vừa mới hội ngự kiếm, có thể có cái gì năng lực! Ngươi biết xem xét thời thế, kịp thời thoát ly vòng chiến, không cho mọi người gây phiền toái, chính là thông minh nhất cách làm. Ngô. . . Vừa mới kia ném châu thủ đoạn, khiến cho cũng rất không tệ!"

	Nếu như đối Lâm Các khó được khích lệ, Lý Tuần còn bảo trì kia nửa chết nửa sống bộ dáng, vậy hắn liền thật là ngu ngốc, trên mặt vội lộ xuất vui mừng, dạ dạ lui hướng một bên.

	Lâm Các khen xong Lý Tuần, tâm tình tựa hồ cũng không tệ, liền kêu lên vài người đệ tử, thuận miệng vạch bọn hắn trong lúc kịch chiến điều phát hiện xuất thiếu thốn.

	Đám người thế mới biết, Lâm Các đang vì Minh Lan lược trận thời điểm, lại vẫn có thể phân tâm quan sát bọn hắn tình hình chiến đấu, lại nói ra tất trúng, loại này nhãn lực cùng kiến thức, không hổ là "Liên Hà thất kiếm" đứng đầu.

	Ai nói hắn cái này trăm năm không gượng dậy nổi?

	Đương nhiên, ý nghĩ này tiểu bối các đệ tử chỉ là dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, tuyệt không dám nói ra, mà người cùng thế hệ liền không có cái này cố kỵ.

	Minh Lan phủ một chút có chút tán loạn râu dài, mỉm cười khen: "Kiến sư huynh tu vi càng hơn trước kia, mới biết cái này trăm năm tuyệt không sống uổng sự tình, chắc hẳn tông chủ đến các vị sư trưởng, cũng sẽ phi thường vui mừng!"

	Nhạc Minh Phong ở một bên gật đầu đồng ý, chợt nhớ tới một chuyện, từ trong ngực xuất ra giao châu, đưa cho Lâm Các: "Hạt châu này liền giao cho sư huynh đi, ai biết Vô Tâm Tông còn có chết hay không tâm."

	Cái này ba viên hạt châu tới tay lúc, mấy người chẳng ai ngờ rằng trong đó còn có ảo diệu, lúc này có chủ tâm cảm ứng, chỉ tâm thần vừa chạm vào, liền biết đại khái tình huống.

	Lâm Các hơi lắc đầu: "Hạt châu này bên trong lệ khí bị 'Ngọc trừ tà' hóa đi hơn phân nửa, Vô Tâm Tông chưa chắc sẽ lại vì này xuất động nhân thủ. . . Vẫn là do Tuần nhi cầm đi, ước chừng hai ba ngày công phu, bên trong lệ khí liền sẽ bị hóa sạch sẽ, cũng sẽ không lại sinh ra những này sự cố!"

	Trước mặt người khác Lâm Các luôn luôn xưng hô Lý Tuần vì "Tuần nhi", nhưng hai người một chỗ lúc lại chỉ là ngươi ngươi ta ta, chưa từng có cái gì xưng hô, cũng là cực quái.

	Lý Tuần mặc dù cảm thấy vẫn là gặp nguy hiểm, bất quá nếu là Lâm Các nói, hắn cũng không còn thoái thác, tiếp nhận giao châu lại thả lại trong ngực.

	Lâm Các ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, thở dài: "Chúng ta lại muốn khác tìm chỗ nghỉ chân." Nói trong nháy mắt bắn ra một đạo kiếm quang, phi kiếm truyền thư hướng tông môn báo cáo tối nay tình hình. Có tông môn ở phía sau quần nhau, nghĩ kia Vô Tâm Tông cũng không dám lại có cái gì động tác.

	Trên thực tế, loại này đoạt bảo chém giết tiết mục, tại Thông Huyền Giới cơ hồ là ngày ngày trình diễn, lấy Lâm Các đám người lịch duyệt đã sớm thấy phiền, cũng sẽ không đem việc này để ở trong lòng, ngược lại là Lý Tuần lần thứ nhất đụng phải cái này tông môn ở giữa đánh nhau, cảm giác có chút mới lạ, cũng coi là mở mang kiến thức.

	May mà còn không có bị thương nặng không thể ngự kiếm người, bởi vậy dưới sự chỉ huy của Lâm Các, đám người giá kiếm bay nhanh mấy trăm dặm, lại đứng tại trong một chỗ núi rừng, Lâm Các mệnh lệnh chúng nhân cũng đi nghỉ ngơi, hắn thì mang theo Lý Tuần đi chung quanh bố trí cấm chế, để phòng vạn nhất.

	Bởi vì vừa mới kia một trận giao chiến, tất cả mọi người minh bạch Lâm Các vô cùng cao minh thực lực, tự nhiên không dám làm trái, vẫn còn so sánh ngày thường trung thực hơn nhiều.

	Bố trí cấm chế chính là Lý Tuần yêu nhất, theo hắn kiến thức tăng trưởng, tại cấm chế về điểm này, chính là Lâm Các cũng không dám xem thường chỉ điểm.

	Lâm Các có lẽ tâm tình thật sự không tệ, lại muốn Lý Tuần đến cống hiến sáng ý, mà hắn thì cam làm khổ công, hao phí chân tức, đem cấm chế gắn.

	Lý Tuần khó được có loại cơ hội này, càng là tinh thần phấn chấn, cùng Lâm Các ở chung quanh dạo qua một vòng, đem cấm chế vải được như thùng sắt, trên trời dưới đất không có không bao, tự giác cũng là ngày gần đây khó được tác phẩm xuất sắc, lại trải qua Lâm Các hùng hậu chân tức ủng hộ, coi như kia Tâm Cức Tử ngóc đầu trở lại, nhất thời nửa khắc sợ cũng là công không tiến vào.

	Cấm chế bố trí xong, Lý Tuần tâm tình cũng vì đó nhất sướng, nhìn xem đắc ý của mình kiệt tác, lại hơi có chút yêu thích không buông tay.

	Lâm Các ở một bên cười nhìn hắn, sư đồ hai người lúc này tình hình, thực là chưa bao giờ có ấm áp.

	Lý Tuần cũng là cảm kích biết điều, hắn biết ngay tại lúc này đập vài câu mông ngựa, hiệu quả so ngày thường tốt hơn không biết nhiều ít, cho nên tại mình tận hứng đồng thời, cũng thường nói hai câu "Sư phụ chân tức hùng hậu tinh thuần", "Kiếm quyết sử dụng xuất thần nhập hóa" loại hình từ câu.

	Đợi hắn nói đến Tâm Cức Tử bị hai chiêu đánh chạy tình huống lúc, Lâm Các nở nụ cười, đánh gãy hắn lấy lòng: "Ngươi đã là nhìn từ đầu tới đuôi, như vậy ngươi cho rằng, ta lúc ấy là như thế nào thắng hắn?"

	Lý Tuần giật mình, biết đây chính là khảo giác, tuyệt không thể tùy ý trả lời, lại nghiền ngẫm một chút, mới nói: "Sư tôn thế công lăng lệ, hai chiêu ở giữa, đã chiếm hết tiên cơ, lại tu vi tại Tâm Cức Tử phía trên, cho nên có thể chiến thắng!"

	Lâm Các hơi gật đầu: "Ngươi xem ngược lại rõ ràng, chỉ là ngươi cũng tu 'Linh Tê Quyết', chẳng lẽ liền không có cảm giác đến ta xuất thủ thời điểm có cái gì chỗ khác biệt?"

	"Chỗ khác biệt?" Lý Tuần gãi đầu một cái: "Sư tôn kia hai chiêu kiếm quyết, đều là đệ tử chưa từng tiếp xúc qua, muốn nói chỗ khác biệt, lại khó mà nhận ra. . . A!"

	Trong đầu hắn linh quang lóe lên, không khỏi kêu một tiếng: "Sư tôn ngài chân tức. . ."

	Hắn nghĩ tới cái gọi là "Chỗ khác biệt", đây cũng là Lâm Các chân tức tinh thuần trình độ.

	Theo lý mà nói, Linh Tê Quyết chân tức xác nhận càng tu càng tinh, cuối cùng có "Hơi thở mong manh", "Linh tê nhất điểm" đặc tính.

	Mà Lâm Các vừa mới hai kích, chân tức chi hùng hậu tuy là hiếm thấy, lại cùng kia "Hơi thở mong manh" đặc tính kém đến quá xa, đâu còn giống như là cái tu tập "Linh Tê Quyết" cao thủ?

	Lâm Các khóe môi hơi lộ ra tự giễu chi sắc: "Nếu là Minh Cơ ở đây, có lẽ nàng tam kiếm bên trong, không làm gì được Tâm Cức Tử, nhưng trăm kiếm bên trong, liền có thể trảm tại dưới kiếm!

	"Nếu là đụng phải nhất cái mạnh hơn Tâm Cức Tử bên trên gấp mười chân nhân nhất lưu cao thủ, hai người chúng ta đồng đều không phải là đối thủ, nhưng Minh Cơ nhất định có thể toàn thân trở ra, mà ta. . . Nhiều nhất chỉ có thể cùng người kia liều cái lưỡng bại câu thương đi!"

	Lý Tuần nghe không rõ.

	Lâm Các bỗng đổi chủ đề, hắn nói: "Ngươi năm đó trèo Tọa Vong phong, nhưng gặp qua vách núi dựng đứng cheo leo? Nếu như không thể trèo lên, ngươi nên làm thế nào cho phải?"

	Lý Tuần trong lòng suy tư trong lời nói của hắn, miệng bên trong mạn thanh đáp: "Tất nhiên là đi theo đường vòng, tìm được có thể đi lên đường xá. . ."

	"Như thế mới là chính đạo! Nhưng ngươi như đường vòng phải chăng muốn tổn hại thời gian? Nếu là có thể trèo lên tuyệt bích, có phải hay không hội bớt đi rất nhiều khí lực?"

	"Kia là tự nhiên. . . Ách, sư tôn có ý tứ là. . ."

	Lâm Các thở ra một hơi dài, xoáy vừa cười nói: "Không tệ, ta chính là kia không vòng vèo đường, thẳng tắp xuẩn tài! Trèo lên nửa đường chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa. Thời gian ngắn nhìn ta so ngươi cao hơn, nhưng đợi ngươi tìm được chính đồ, không bao lâu nữa ta liền sẽ bị ngươi xa xa bỏ xuống, chỉ là treo giữa không trung, tiến thối vô. . .

	"Đây cũng là giống như tiến thực lui xuẩn đường! Ta đi chính là đầu này, mà ngươi Minh Cơ sư thúc đi mới là chính đạo. Ta từng nói với ngươi một câu, ngươi còn nhớ được?"

	Lý Tuần trong đầu lóe lên kia lục cái chữ ── học lão tứ, chớ học ta!

	Lý Tuần cảm thấy không khí bây giờ có chút nguy hiểm, có lòng muốn khuyên mấy câu.

	Nhưng Lâm Các đoạt tại lúc trước hắn lại là khoát tay chặn lại, như vậy quay lưng đi, đi vào trong rừng chỗ sâu, chỉ có tiếng nói của hắn ung dung truyền đến: "Ta có thể dạy ngươi cũng chỉ là nhiều như vậy, về sau ngươi vẫn là nhiều cùng lão tứ học một ít, về phần ta. . ." Câu nói kế tiếp, không hiểu cắt đứt, chỉ có một tiếng kéo dài thở dài, lượn lờ tại cỏ cây ở giữa.

	Chẳng biết tại sao, Lý Tuần trong lòng hung hăng nhảy lên hai lần, rất nhanh, "Ngọc trừ tà" phát ra từng tia từng tia ý lạnh vờn quanh tâm hồn bên ngoài, cảm giác này cũng liền tan theo mây khói.

	Lữ trình vẫn còn tiếp tục, Vô Tâm Tông cũng không tiếp tục đến khiêu khích, ngược lại là tông môn lấy phi kiếm truyền thư bàn giao một chút hạng mục công việc, tịnh nói Vô Tâm Tông một chuyện tông môn đã tiếp nhận, không cần lo lắng loại hình.

	Không có nỗi lo về sau, đoạn đường này đi tới, cùng du sơn ngoạn thủy cũng là sai kém phảng phất.

	Chỉ là có khi tìm một chút làm hại Nhân Gian yêu tà đến luyện tập, Lý Tuần cũng rốt cục mở ăn mặn, bị Lâm Các sai khiến lấy đi cùng một con có hai ba trăm năm tu vi ác quỷ đánh nhau chết sống, trước đó, còn cầm xuống hắn "Ngọc trừ tà", tịnh lệnh cưỡng chế không cho phép những người khác tương trợ.

	Kết quả Lý Tuần bỏ ra hai canh giờ, quả thực là nương tựa theo "Thanh Yên Trúc Ảnh" kiếm quyết tinh vi biến hóa, đem kia ác quỷ tươi sống mài chết, mình thì toàn thân trở ra, đưa tới một mảnh cùng khen ngợi.

	Từ dùng cái này về sau, Lâm Các liền không ngăn cản nữa hắn "Trảm yêu trừ ma" nhiệt tâm, cũng cho phép hắn tham dự một chút tương đối nguy hiểm hành động, quyền tác rèn luyện. Ba lượng trận đánh nhau chết sống xuống tới, Lý Tuần tu vi không quá mức tiến bộ, nhưng đối địch kinh nghiệm, cùng đối kiếm quyết tinh vi nắm chắc, nhưng cũng tích lũy một chút, xem như đạt tới mục đích rèn luyện.

	Một ngày này, đám người ngay tại trên tầng mây phi hành, Lâm Các đột nhiên nghĩ tới điều gì, làm nhất thủ thế, đám người cùng một chỗ ngự kiếm hạ bay, rơi vào một chỗ trên đỉnh núi cao.

	Lúc đầu mọi người còn tưởng rằng Lâm Các phát hiện thứ gì, nhưng sau khi rơi xuống đất đưa mắt tứ phương, chỉ kiến cao phong bên cạnh mây bay đóa đóa che khuất phía dưới cảnh vật, ánh mắt quét qua, lại tìm không thấy nửa chút dị dạng vết tích.

	Chính kỳ quái thời điểm, Lâm Các vẫn đứng ở một chỗ bên bờ vực, gọi Lý Tuần tới: "Nơi đây là Thiên Đô Phong, ngươi cũng đã biết cách nó gần nhất chính là cái gì?"

	Lý Tuần giật mình, nhìn xem dưới đỉnh tầng mây dày đặc, nhất thời chưa kịp phản ứng, Lâm Các lắc đầu cười một tiếng, ống tay áo nhẹ phẩy, cuồn cuộn kiếm khí bài không mà xuất, đem mảng lớn tầng mây tách ra, phía dưới cảnh trí nhất thời lọt vào trong tầm mắt.

	Lý Tuần "A" một tiếng kêu lên, lấy thị lực của hắn, dưới tầng mây hơn mười dặm nội cảnh vật, đồng đều có thể thấy rõ ràng, xuyên thấu qua nặng loan điệt chướng nhìn về phía thiên địa giao tiếp chỗ, ẩn ẩn sương mù bên trong, đang có một chỗ hùng vĩ thành khuếch nằm rạp trên mặt đất biểu phía trên, hiện ra một vòng xanh đen nhan sắc.

	Xa cách tám năm ký ức, lại lần nữa tuôn ra trở về Lý Tuần trong lòng, hắn ngơ ngác nhìn về phía kia một nơi.

	Nơi đó, là hắn nhân sinh điểm xuất phát, tám năm vương hầu tuế nguyệt.

	"Tung Kinh. . ."

	Đây chính là người ở giữa đế quốc đô thành, Tung Kinh.

	"A, đây chính là Tuần sư đệ cố hương sao?" Tâm tính có chút hoạt bát Tề Vân dựng lên tầm mắt, hướng bên kia nhìn ra xa, nhãn lực của nàng so Lý Tuần mạnh hơn quá nhiều, Lý Tuần chỉ có thể nhìn thấy tường thành hình dáng, mà nàng thì có thể thấy rõ ràng thành nội cảnh trí: "Người thật nhiều a!"

	Lúc này, chính là trong đế quốc hưng thời khắc, quốc lực cường thịnh, tứ hải tĩnh bình, lên kinh làm phồn hoa nhất đô thị, thường trú nhân khẩu đạt hai trăm vạn nhiều, chỉ cái này nhất tòa thành thị, của nó nhân khẩu liền cùng Thông Huyền Giới nhân khẩu tổng số ngang hàng.

	Tề Vân bọn người tại Nhân Gian giới hành tẩu, phần lớn thời gian, cũng từ hoang sơn dã lĩnh chỗ ngự kiếm bay qua, tuy là mau lẹ, lại không cảm giác được Nhân Gian giới cảnh tượng phồn hoa, lúc này khó được tiếp xúc gần gũi một chút, cũng cảm giác được có chút mới lạ.

	Lý Tuần lại biết Lâm Các là như thế nào ý nghĩ, rõ ràng chính là nhân cơ hội này để hắn về nhà thăm người thân, Lý Tuần lúc này mới cảm giác được, Lâm Các đối với hắn bảo vệ chi tình, tuyệt không so bất luận cái gì một đôi sư đồ thua kém.

	Nhưng mà, hắn hiện tại trong lòng lại không phải cảm động, mà là do đáy lòng phát ra thâm trầm nhất run rẩy cùng sợ hãi.

	Những này vì nhân gian phồn hoa sở kinh quái lạ tu sĩ, làm sao biết cái này hiển tận người ở giữa vinh hoa đại đô thị bên trong, chính ẩn giấu đi một vị thông thiên ma đầu? Có lẽ ma đầu kia lúc này chính bắt hắn xích hồng như máu yêu mắt, quét mắt nhất cử nhất động của bọn họ. . .

	Hắn đang chờ vậy nhưng khẩu dương nhi, tự động đưa tới cửa!

	"Tuần sư đệ? Tuần sư đệ? Chẳng lẽ vui vẻ được choáng váng?" Tề Vân cười mỉm đẩy hắn một thanh, đem Lý Tuần từ thất thần trạng thái bên trong cho kéo ra ngoài.

	Lý Tuần biết mình thất thố, bận bịu làm xấu hổ hình dạng, trước ứng phó qua Tề Vân, lại chuyển hướng Lâm Các khom người nói cám ơn: "Đa tạ sư tôn ý đẹp, đệ tử. . ."

	Hắn trong cổ hơi có nghẹn ngào chi ý, lại là nói không được nữa, loại tình huống này ngay cả chính hắn cũng cảm thấy kỳ quái, kỹ xảo của hắn có xuất thần nhập hóa như vậy sao? Muốn khóc liền khóc, còn làm được tự nhiên như thế?

	Lâm Các lúc này ngược lại không có cái gì yêu chiều chi tình, trên mặt là nhất quán vô vị thần khí: "Ngươi lần này nhưng tại trong nhà nấn ná hai ngày, liền muốn theo chúng ta rời đi. Đợi cho Thủy kính chi hội về sau, ngươi có thể trở lại, trong nhà một tháng, tận tận hiếu đạo. . . Sau đó, ngươi sợ cũng là không có cơ hội này!"

	Trong miệng hắn lãnh lãnh đạm đạm, nhưng cưng chiều chi tình, lại là mọi người đều thấy rõ.

	Lý Tuần mắt choáng váng, hắn vốn còn muốn dùng một chút nhật trình khẩn trương loại hình lý do, đến cái "Tam qua gia môn" tiết mục, không nghĩ tới Lâm Các an bài lại là như thế hợp lý, để hắn muốn cự tuyệt cũng không được.

	Chính là Minh Lan, Nhạc Minh Phong, cũng đều nói này pháp rất thiện, vài cái cùng hắn giác thục đệ tử, cũng bắt đầu liên thanh "Chúc mừng", như thế mấy lần lên ào ào, liền để Lý Tuần ngay cả cự tuyệt suy nghĩ cũng không dám lên.

	Đến tận đây, sau này hai ngày hành trình, liền cũng định xuống tới.

	Minh Lan vuốt râu cười nói: "Như thế, chúng ta cũng không cần ngự kiếm, chỉ từ trên núi đi xuống liền có thể, cũng tốt thưởng thức một chút này nhân gian cảnh sắc!"

	Đề nghị này nhất trí thông qua, lập tức đám người liền thu kiếm, cười hì hì núi phụ bên trên đi xuống.

	Lúc này chính là cuối thu, trên núi không khí thanh lãnh khô ráo, lá rụng bay tán loạn, du khách vốn là thưa thớt, nơi đây lại là vượn nhu bất quá tuyệt phong, đám người đi một đoạn thời gian cũng không có thấy một phàm nhân, đoán chừng muốn tới dưới núi đường lớn đại đạo, mới có thể chân chính kiến thức đến nhân thế cảnh trí.

	Bọn hắn cũng không gấp gáp, tùy ý chỉ điểm sơn thủy, hào hứng cực cao, nhất là Thiên Đô Phong hạ kia một mảnh rừng phong như máu, gọt giũa dãy núi mỹ cảnh, càng là khiến người nhịn không được ngừng chân nhìn kỹ.

	Lý Tuần nhưng trong lòng thì khổ sở cực kì, hắn một bên muốn lo lắng Huyết Tán Nhân to lớn uy hiếp, lại muốn đối những người khác miễn cưỡng vui cười, mới đi một đoạn ngắn đường, liền cảm giác tâm lực lao lực quá độ, sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi.

	May mắn, mọi người cũng cho là hắn là cận hương tình khiếp, cũng không có như gì lòng nghi ngờ.

	Ngược lại là Lâm Các nhìn Lý Tuần biểu lộ, mỉm cười sau khi, nhưng trong lòng thì khẽ động.

	Đến hắn loại cảnh giới này, mặc dù không tu cái gì thông suốt cổ kim bí pháp Huyền Thuật, nhưng gặp thời cảm ứng cũng là thường cũng có sự tình, thường thường là bởi vì một chút cảm ứng, liền có thể biết họa phúc lấy xu thế tránh, xem như một loại không tu mà thành, tránh né kiếp số huyền công.

	Trong lòng chỉ là khẽ động, nhưng lại không dừng được, hắn có thể cảm giác được sắc mặt của mình ngay tại từ từ cứng ngắc. . .

	Kia một tia tối tăm ở giữa luân chuyển không thôi nhân quả, khiên động thiên địa cảm ứng, tại Lâm Các trên đầu phát ra một tiếng nhẹ bạo ── lúc này, Tề Vân kêu một tiếng: "Thật xinh đẹp lá cây. . . A, là lông vũ!"

	Lâm Các trong lòng xiết chặt, mãnh ngẩng đầu nhìn lên trên lúc, chính kiến một cây đỏ oánh oánh, vài giống như là ngọc thạch tinh xảo đỏ vũ, bồng bềnh ung dung, từ không trung bay xuống.

	Giống như là tại trăm ngàn lần trong mộng, hắn tiện tay nhón lấy, bóp nhẹ ở lông vũ gốc rễ, một cỗ khí tức quen thuộc thấu chỉ mà vào, sau đó, một sợi ngọn lửa từ nhọn sao bắt đầu, trong nháy mắt đem toàn bộ lông vũ thiêu đốt sạch sẽ, không lưu nửa chút vết tích.

	Lâm Các ngây dại.

	Trên bầu trời, một mảnh hỏa hồng nhan sắc, từ xa xôi chân trời lan tràn tới, nhìn như chậm chạp, nhưng chỉ bất quá mấy lần thời gian nháy mắt, kia phô thiên cái địa hỏa vân liền đem toàn bộ bầu trời toàn bộ che đậy.

	Vang vang trời trong, trong chốc lát bốc cháy lên.

	Xích hồng như máu. 