 Chương 02: Mập mờ

	"Lão hồ ly!"

	Lý Tuần sải bước theo địa cung bên trong đi tới, vung có hơn bên cạnh phiền lòng trọc vụ, động tác hơi lớn chút, để bên hồ mấy cái chàng nghịch chấn kinh, uống uống bay về phía giữa hồ.

	Lý Tuần nhưng không có nửa điểm được đại tiện nghi tâm tình.

	Tuy nói cho đến tận này, hắn vẫn tìm không thấy âm mưu gì khí tức, thế nhưng là Minh Hỏa Diêm La chủ đạo chủ đề, khống chế cục diện thủ đoạn mềm dẻo, hắn lại không biết đã ăn bao nhiêu ─ hết lần này tới lần khác đối phương một bộ "Ta đều muốn tốt cho ngươi", lại thêm "Ta sống không lâu" khuôn mặt, để Lý Tuần có khí vậy không phát ra được.

	"Thật sự là lão hồ ly!"

	Lần nữa cảm thán một tiếng, lúc ấy Lý Tuần bị Minh Hỏa Diêm La thôi tâm trí phúc thái độ làm cho có chút tiến thối mất theo, chỉ khi nào có giảm xóc thời gian, hắn cũng đã rất nhanh tỉnh táo lại.

	Mặc kệ Minh Hỏa Diêm La hiện tại là trạng thái gì, vậy mặc kệ trong lòng hắn, chính mình là cái gì địa vị, vị này lấy tàn bệnh thân thể, ổn chưởng tông môn đại quyền lão gia hỏa, tuyệt không có khả năng đem tất cả thẻ đánh bạc đều đặt ở trên người một người, chí ít, không phải là loại này "Giao tất cả cho ngươi, ngươi xem đó mà làm thôi" loại hình thái độ.

	Như vậy. . .

	Lý Tuần đột nhiên lòng có cảm giác, gián đoạn suy nghĩ, ngẩng đầu lên.

	Mênh mông trong sương mù, nhất cái lờ mờ bóng người, cách hồ, dường như hướng bên này trông lại.

	Chỉ khẽ giật mình, Lý Tuần trên mặt liền nở nụ cười, hướng bên kia gật đầu thăm hỏi, lại đi bộ nhàn nhã đi qua mặt hồ, cười mỉm mà nói: "Thải Nhi sư tỷ, khó được làm phiền, đặc biệt ở chỗ này chờ lấy?"

	Người tới chính là Diêm Thải Nhi.

	Nói chung, Lý Tuần đối nàng có lưỡng cái xưng hô, như xưng "Diêm sư tỷ", đó chính là công sự, nếu là như bây giờ gọi là "Thải Nhi", liền có nhiều trêu chọc chi ý.

	Diêm Thải Nhi tự nhiên nghe được, nàng hừ một tiếng, đang muốn thuyết chút gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại chần chờ một chút, lâm thời thay đổi: "Ừm, sư tôn muốn ta đến nói cho ngươi, ngươi người bạn kia đã cho an trí tại Lưu Tâm tinh xá, nàng hiện tại chính bồi tiếp người kia nói đâu."

	Nói, nàng chìa tay ra, ra hiệu Lý Tuần theo nàng đi, hai người chậm rãi tiến lên.

	Lý Tuần cảm giác được, có lẽ là đoạn trước thời gian giáo huấn, cũng có thể là là Diêm phu nhân chỉ điểm, Diêm Thải Nhi lúc này nói chuyện, rõ ràng không thể so với trước kia tùy ý, cái này cùng nàng xưa nay tính tình không hợp, nghe tới hơi có chút cổ quái, nhưng Lý Tuần vậy còn không để trong lòng.

	"Kia Lý thị tính tình cổ quái, chính là phu nhân ứng phó, sợ cũng đau đầu hơn. Nhưng mà, người này tu vi thực sự cao minh, nếu có thể nắm chắc cơ hội, dẫn vi ô dù, đối phu nhân làm việc, cũng là cái trợ lực."

	"A, đây là đề nghị của ngươi sao?"

	Diêm Thải Nhi mới ổn không bao lâu liền lại lộ ra bản tính, nàng ngắm Lý Tuần một chút, trong miệng thu lại không được, hơi có chút ngậm phúng có gai: "Khó được, những năm gần đây, càng hiếm thấy ngươi như thế vi sư tôn hao tâm tổn trí."

	Lý Tuần hời hợt đem lời này bỏ qua: "Mắt thấy tông môn tình thế một ngày làm hỏng một ngày, lại có ai có thể không đếm xỉa đến đâu? Thải Nhi sư tỷ không được, ta tự nhiên cũng là không được."

	Diêm Thải Nhi cười nhạo một tiếng, vậy không lại dây dưa cái đề tài này, thuận miệng loạn lấy hắn mà nói: "Vậy ngươi gần nhất có cái gì an bài?"

	"An bài? A, đúng thế. . . Ta chuẩn bị bế quan."

	"Bế quan?"

	Nhìn xem Diêm Thải Nhi kinh ngạc mặt, Lý Tuần mỉm cười nói: "Không tệ, mấy năm này hối hả ngược xuôi, rất nhiều thứ đều đánh cho không bền chắc, những ngày gần đây luôn cảm giác căn cơ lưu động, đây cũng không phải là hiện tượng tốt a. Thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, làm một chút bài tập cũng là tốt."

	"Tốt, đây mới là đạo hạnh tinh tiến chính đồ!"

	Lời này, không phải Diêm Thải Nhi nói.

	Lý Tuần hai người đồng loạt xoay mặt, khi thấy Diêm phu nhân cùng Thủy Điệp Lan sóng vai từ một bên trong rừng đi ra, ý cười yên nhiên. Vừa mới lời kia, chính là Diêm phu nhân giảng.

	Nhìn thấy Diêm phu nhân đi ra, Diêm Thải Nhi bận bịu hô một tiếng "Sư tôn", sau đó đi qua, khéo léo đứng ở phía sau.

	Cô gái nhỏ này đối tự thân định vị, đúng là sáng suốt cực kì. . . Lý Tuần trên mặt ý cười làm sâu sắc, khẽ gật đầu, vậy kêu một tiếng "Phu nhân" .

	Nhìn, Diêm phu nhân cùng Thủy Điệp Lan trò chuyện rất cởi mở tâm, một mặt hoan dung, này cũng cùng nàng ngày thường ấm Uyển Nhàn tĩnh bề ngoài hơi có khác biệt.

	Gật đầu ra hiệu về sau, Diêm phu nhân quay đầu nhìn Diêm Thải Nhi, cười tủm tỉm nói: "Thải Nhi, đây chính là ngươi phải hướng Bách Quỷ học tập chỗ. Bản tông các loại pháp môn, cố nhiên không giống chính đạo như vậy thận trọng từng bước, nhưng cũng không thể xem nhẹ căn cơ. Bách Quỷ tại tu vi tinh tiến đồng thời, y nguyên không quên cố bổn, chỉ này tâm tính, liền cao hơn ngươi vô cùng a!"

	Diêm Thải Nhi còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể khàn khàn đáp, nàng quay đầu, liền trợn nhìn Lý Tuần một chút. Lý Tuần chỉ là mỉm cười mà thôi.

	Thủy Điệp Lan đứng chắp tay, khẽ mím môi khóe môi giống như cười mà không phải cười, lộ ra có chút kiêu căng, ngược lại là cùng nàng lúc trước biểu hiện tính tình rất hợp phách, ánh mắt hai người vừa chạm liền tách ra.

	Diêm phu nhân đối Lý Tuần nói: "Bế quan tự nhiên là chuyện tốt, chỉ là, hiện tại dù sao cũng là thời buổi rối loạn, mọi việc đồng đều phải cẩn thận mưu họa mới là."

	"Phu nhân nói không sai." Lý Tuần mỉm cười ứng thanh: "Cho nên, đệ tử lần này bế quan, thời gian sẽ không quá lâu, mà lại địa điểm a, vậy không chuẩn bị tại Quỷ Môn hồ."

	"Ồ?"

	"Quỷ Môn hồ quá bất an ổn, ngài biết, tông chủ thể cốt là càng ngày càng tệ, chữ lợi vào đầu, nói không chừng ngày nào liền có mắt không mở gia hỏa tới cửa đập phá, cẩn thận tốt hơn. Cho nên, ta liền đi Đằng Hóa Cốc."

	"Cái kia ngược lại là chỗ tốt." Diêm phu nhân một bên đáp lại, một bên suy tư trầm ngâm.

	Lý Tuần nói lên kế hoạch này cùng nàng trong lòng suy đoán không hợp, đại khái nàng cũng không muốn để Lý Tuần dạng này trợ lực, tại nàng tranh vị thời kỳ mấu chốt rời đi a?

	Nhưng là, Lý Tuần có lòng tin, Diêm phu nhân cuối cùng không cách nào cự tuyệt ─ dù sao Đằng Hóa Cốc tại Diêm phu nhân mấy trăm năm kinh doanh hạ, sớm đã trở thành nàng trọng yếu nhất căn cơ vị trí, không thể sai sót. Nếu có Lý Tuần đóng giữ ở giữa, phối hợp nó tuyệt diệu cấm pháp thủ đoạn, Đằng Hóa Cốc gần như có thể trở thành công không phá được thành lũy.

	"Muốn bao nhiêu thời gian?"

	Diêm phu nhân hỏi ra câu nói này, chẳng khác nào là đáp ứng hơn phân nửa, Lý Tuần bận bịu rèn sắt khi còn nóng nói: "Sẽ không vượt qua trăm ngày, có khả năng hội ngắn hơn chút."

	Đối tu luyện năm số động một tí lấy trăm năm kế tu sĩ mà nói, bế quan trăm ngày đã xem như ngắn chi lại ngắn, Diêm phu nhân tự nhiên không lời nói, nàng chậm rãi gật đầu.

	"Trăm ngày hơi thiếu chút, nếu là bế quan tu luyện, liền đừng quá mức so đo thời gian. . . Chỉ là, sang năm tế tổ đại điển rất là quan trọng, không thể vắng mặt, ngươi chỉ cần ở trước đó phá quan mà xuất, là được."

	Lý Tuần trong lòng nhảy một cái, rất tự nhiên nhìn thoáng qua Diêm phu nhân thần sắc biến hóa, lại không lại nói cái gì, gật đầu nói: "Kia là tự nhiên."

	Thấy Lý Tuần biết điều, Diêm phu nhân tương đương hài lòng, lời nói xoay chuyển, liền hướng Thủy Điệp Lan nói: "Lý đạo hữu, Bách Quỷ bế quan thời điểm, ngươi. . ."

	"Ta là không có nhàn tâm cùng hắn, thừa dịp cái này không, ta vừa vặn bốn phía dạo chơi, U Hồn Phệ Ảnh Tông chỗ này, ẩn cung bí phủ hẳn là có không ít đi, chính là tìm kiếm đạo lý tìm thắng nơi đến tốt đẹp."

	Thủy Điệp Lan nói đến ngược lại là vân đạm phong thanh, nhưng có cái nào đồ đần dám bỏ mặc nàng dạng này thực lực không thể đo lường cao thủ bốn phía chơi đùa?

	Diêm phu nhân trên mặt hơi hiện ngượng nghịu, cái này nhất thần sắc bị Lý Tuần nhìn vừa vặn, hắn thấp khục một tiếng, xen vào nói: "Lý phu nhân, mời mượn một bước nói chuyện."

	Lý Tuần quang minh chính đại lôi kéo Thủy Điệp Lan thuyết thì thầm, ngược lại càng sẽ không khiến cho Diêm phu nhân lòng nghi ngờ, trên thực tế, đây cũng chính là Diêm phu nhân hi vọng.

	Lôi kéo Thủy Điệp Lan đi ra ba bước về sau, Lý Tuần mới kiềm chế thanh tuyến, giản lược nói tóm tắt mà nói: "Ta đi tu Huyết Thần Tử, hỗ trợ chiếu ứng một chút."

	"A, quyết định?"

	"Không có." Lý Tuần thành thành thật thật đáp: "Bất quá cũng nên trước nắm lấy cơ hội a? Huyết Thần Tử cũng không phải muốn tu liền tu, ngươi biết trên người của ta tình huống phức tạp cực kì."

	Thủy Điệp Lan lườm Lý Tuần một chút, ánh mắt bỗng nhiên trở nên cực kỳ nguy hiểm: "Nhớ kỹ, ngươi nếu là dám xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Nàng lời nói này đúng lý thẳng khí tráng, chỉ là trong đó hương vị, cẩn thận phẩm vị, liền có chút cổ quái.

	Đương nhiên, đối thoại hai người đều không phải là tục nhân, coi như cảm giác được dị dạng, vậy sẽ không hình chi vu sắc, Lý Tuần chỉ là nhếch nhếch miệng, nói một tiếng: "Tận lực đi. . . A, đúng, đi Sung sơn."

	Thủy Điệp Lan trừng mắt liếc hắn một cái, trở lại khôi phục kiêu căng không quần bộ dáng, chuyển hướng Diêm phu nhân nói: "Nghe nói Sung sơn một vùng có mấy đầu linh mạch, cảnh trí cũng không tệ, ta liền đi nơi đó đi một lần đi."

	Sung sơn, chính là khối kia U Hồn Phệ Ảnh Tông cùng Minh Vương Tông lặp đi lặp lại tranh đoạt yếu địa, bởi vì "Tây liên" hình thành, U Hồn Phệ Ảnh Tông không thể không đem con vịt đã đun sôi lại thả ra.

	Thủy Điệp Lan nói như vậy pháp, tự nhiên là muốn hành động, đương nhiên, không có nhân trông cậy vào nàng đem khối kia yếu địa cướp về, bất quá nếu có thể làm cho đối phương hao tổn vài cái quan trọng tu sĩ, liền coi như là "Lý phu nhân" đối tông môn hạ nhập đội, tông môn thu nạp nàng vi khách khanh, cũng coi như thực chí danh quy.

	Diêm phu nhân hướng Lý Tuần khẽ vuốt cằm, hiển nhiên đối với hắn thuyết phục hiệu quả hết sức hài lòng, Lý Tuần thì thừa dịp Thủy Điệp Lan xoay mặt khoảng không, tay phải cắt tại tay trái lòng bàn tay, lại làm cái tách ra thủ thế, ý là "Vị này rất thủ đoạn ác độc, chú ý phân tấc" .

	Như thế, Diêm phu nhân càng khó phát lên lòng nghi ngờ, nàng thong dong nhất tiếu, hướng Thủy Điệp Lan nói: "Lý đạo hữu muốn đi, chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, bất quá, đạo hữu đường xa mà đến, không bằng ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày, lại tính toán sau không muộn."

	Gọi qua Diêm Thải Nhi, Diêm phu nhân lại nói: "Nha đầu này ngày thường coi như lanh lợi, như đạo hữu không chê, mấy ngày nay liền để nàng theo hầu tả hữu, tổng còn có thể thúc đẩy một hai."

	Diêm Thải Nhi cúi đầu, một bộ cung thuận bộ dáng, thấy biết rõ nàng tính tình Lý Tuần trong lòng gây cười.

	Bất quá, Diêm phu nhân xác thực hạ tiền vốn, đường đường tông môn thế gia vọng tộc đệ tử, lại luân lạc tới cho người làm nô tỳ sai sử tình trạng. . . Ân, chẳng lẽ vừa mới đoạn thời gian kia, Thủy Điệp Lan lộ vài tay cấp nàng nhìn?

	Lý Tuần ở chỗ này phỏng đoán, Thủy Điệp Lan thì không khách khí thu nhận, đương nhiên, nàng vậy tương ứng hạ thấp tư thái, biểu hiện nàng đối cái này tâm ý vẫn là có cảm giác.

	Như thế, đám người ở giữa bầu không khí càng ngày càng hòa hợp, Diêm phu nhân vậy đem chủ đề thuận thế nhất chuyển, chuyển qua một chút chuyện bịa tin đồn thú vị phía trên, đám người cười cười nói nói, lại cất bước đi dạo đứng dậy.

	Ước chừng sau gần nửa canh giờ, Diêm phu nhân lấy không quấy rầy Lý phu nhân nghỉ ngơi làm lý do, hướng Thủy Điệp Lan cáo từ, miễn có thể gọi là đều vui mừng mà tán. Lý Tuần đang nghĩ ngợi là muốn với ai cùng một chỗ, liền nhìn thấy Diêm phu nhân hướng hắn nháy mắt ra dấu, trong lòng của hắn hơi suy nghĩ một chút, liền vậy hướng Thủy Điệp Lan nói một tiếng, tiêu sái rời đi.

	Không nhanh không chậm đi ra ngoài, hắn nơi khóe mắt bóng người hiện lên, ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy Diêm phu nhân do một bên đi tới, khẽ cười duyên.

	Như vẻn vẹn xem bề ngoài, lại có ai sẽ nghĩ tới, trước mắt cái này hiền lương ấm tuệ mỹ phụ nhân, là bực nào đa mưu túc trí? Lý Tuần không tự giác nghĩ đến Minh Hỏa Diêm La lời bình, chỉ là trên mặt vẫn bất động thanh sắc, gật đầu nói: "Phu nhân, có việc?"

	"Từ ngươi trở về, hai người chúng ta còn chưa nói chuyện. . . Làm sao, không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao?"

	"Nào có, phu nhân quan tâm bảo vệ, đệ tử từ trước đến nay là ghi nhớ trong lòng."

	Lời này là ngán chút, bất quá do Lý Tuần cười mỉm nói ra, nhưng là hai người giao lưu nhất quán phong cách. Diêm phu nhân cũng không để ý, chỉ ngắm hắn một chút, xoay người lại, cùng hắn sóng vai mà đi.

	Trên đường thỉnh thoảng đụng phải vài cái tông môn đệ tử, gặp bọn họ cái này không lớn không nhỏ bộ dáng, nhưng cũng là không cảm thấy kinh ngạc, bất quá, phía sau có cái gì truyền ngôn, vậy liền ai cũng nói không rõ.

	Hai người nói một chút nhàn thoại, dần dần liền dẫn đường tới cụ thể sự vụ đi lên.

	Diêm phu nhân quả nhiên vẫn là quan tâm hơn tông môn nội bộ sự tình, trong lời nói, phần lớn vẫn là đối Bích Thủy Quân đủ loại thủ đoạn bất mãn.

	Liền thực lực mà nói, song phương đều có tông môn trưởng lão ủng hộ, bản thân tu vi vậy tại sàn sàn nhau ở giữa, duy nhất có chút khác biệt, chính là tọa hạ đệ tử.

	Diêm phu nhân từ trước đến nay là lấy thu đồ nghiêm ngặt lấy xưng, lại ngoại trừ Lý Tuần bên ngoài, đệ tử đều là nữ tu, tu vi hoặc cũng không tệ lắm, nhưng một ít chuyện làm đến, hiển nhiên không bằng Bích Thủy Quân nhân mã tới không kiêng nể gì cả, ăn không ít thua thiệt ngầm.

	"Ngươi nhiều năm bên ngoài tinh tiến tu vi, là hẳn là, nhưng trong khoảng thời gian này tình thế hay thay đổi, ngươi vẫn là tận lực tại tông môn địa giới hoạt động, vạn nhất xảy ra chuyện gì, vậy có thời gian phản ứng. . . Ai, ta mấy cái kia đồ nhi, ngày bình thường coi như tri kỷ, vừa đến loại thời điểm này, nhưng lại đều không trông cậy được vào."

	Lời này, Lý Tuần nghe không biết rõ.

	Tại hắn đã minh bạch biểu thị hội lưu tại tông môn tình huống dưới, Diêm phu nhân y nguyên cường điệu hành vi này tầm quan trọng, là có ý gì?

	Bất quá, Diêm phu nhân có chút quá phận tố khổ, vẫn là để Lý Tuần nở nụ cười: "Phu nhân chê cười đi, Hồ nhi, Như nhi hai vị sư tỷ đều là một mình đảm đương một phía nhân tài, toàn bộ tông môn vậy không có mấy cái có thể so sánh được."

	Lý Tuần nói, là Diêm phu nhân hai vị đệ tử đắc ý, Diêm Hồ, Diêm Như.

	Hai người này đều là thế gia vọng tộc đệ tử, ngày thường điệu thấp cực kì, nhưng tu vi quả thực tinh thâm. Giống Diêm Thải Nhi như vậy, có lẽ được sủng ái càng nhiều, nhưng tu vi, thủ đoạn, Diêm Thải Nhi so cái này hai nữ chênh lệch có thể nói là trên trời dưới đất, có thể nói là Diêm phu nhân bồi dưỡng ưu tú nhất người nối nghiệp.

	Diêm phu nhân chỉ là lắc đầu: "Hồ nhi, Như nhi làm việc, chỉ có thể gò bó theo khuôn phép, vững vàng có thừa, tiến thủ không đủ, thỉnh thoảng phong mang vừa lộ, cũng không biết tiết chế, cái nào so ra mà vượt ngươi trí tuệ vững vàng, thu phát tuỳ ý?"

	Mặc cho Lý Tuần da mặt làm sao dày, đối loại này trần trụi khen ngợi vẫn còn có chút xấu hổ, bận bịu cười nói: "Phu nhân nói quá lời, có lẽ là ta tính biệt hữu soa, nhìn đặc biệt một chút."

	"Có lẽ đi." Diêm phu nhân mỉm cười: "Ta từ thu ngươi cái này đệ tử, người khác những cái kia lời đàm tiếu liền chưa hề ngừng nghỉ qua. Nhưng mà những năm gần đây, ngươi sở tác sở vi, không khỏi là cao nhân một bậc, những cái này lắm mồm, cái nào không phải từ vả miệng? Ta hả giận cực kỳ đây này."

	"Là phu nhân dạy bảo có phương pháp."

	Lý Tuần còn muốn khách khí vài câu, trong cổ họng lại đột nhiên câm, nhàn nhạt ôn hương khí tức theo cái trán lướt qua, hắn lông mày bên mấy cây phát ra bị nhất căn ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng phiết qua, thu được sau tai.

	Làm xong chuyện nhỏ này, Diêm phu nhân liền rất tự nhiên thu tay về, thong dong nói: "Nơi này ta có mấy phần công lao, ta rất rõ ràng. Ngươi đến tột cùng lớn bao nhiêu năng lực, ngươi cũng hẳn là minh bạch, làm gì làm loại này thần thái. . . A, thế nào?"

	"A, không có gì." Lý Tuần thu hồi ánh mắt.

	Tại Diêm phu nhân không thể dò xét đến nơi hẻo lánh, Lý Tuần rất tỉnh táo phát hiện hốc mắt của hắn có chút phát nhiệt ── không phải cảm động, mà là tại trong nháy mắt kia, bị thành thục nữ tính lơ đãng trêu chọc mà sinh ra bản năng phản ứng.

	Nếu như đứng trước mặt chính là Minh Cơ, Lý Tuần sẽ vì phản ứng của mình mà xấu hổ, nhưng giờ phút này, sâu trong đáy lòng sinh sôi đi ra, thì tràn đầy kích thích.

	Hai người hợp diễn vừa ra hiền sư ái đồ trò hay, cùng lúc đó, một chút không thể giải thích tin tức, thông qua cái này một động tác, chảy vào Lý Tuần trong tim.

	Hắn đem hiểu thành một loại nào đó ám chỉ, nó chỉ hướng mục tiêu cuối cùng nhất hết sức rõ ràng, nhưng thi hành thủ đoạn lại cực trị được thương thảo.

	Là "Hiền", vẫn là "Yêu" ?

	Tại không có triệt để minh xác trước đó, Lý Tuần phản ứng tương đương vững vàng: "Đệ tử vừa mới nghĩ đến, Bích Thủy Quân cấu kết ngoại tông tu sĩ hiềm nghi chưa bỏ đi, làm sao gần nhất làm việc lớn lối như thế? Tông chủ liền không có cầm cái biện pháp đi ra?"

	"Biện pháp?" Diêm phu nhân dùng vừa rồi vi Lý Tuần hất ra sợi tóc ngón tay, nhẹ cắt tóc tóc mai, động tác ưu nhã thuần mỹ, ngữ khí lại cực kỳ châm chọc: "Loại chuyện này, không đến chân tướng phơi bày một khắc này, chính là có mười phần chứng cứ, lại có thể thế nào? Huống chi. . ."

	Giọng nói của nàng ngừng lại, dường như tại thêu dệt từ ngữ, tại Lý Tuần hơi ngạc nhiên dưới con mắt, Diêm phu nhân chậm rãi nói: "Huống chi, tông môn dưới mắt bốn phía gây thù hằn, nếu có nhân thật có thể kéo tới cường viện, chúng ta tông chủ sợ là cao hứng cũng không kịp!"

	Chưa hẳn đi. . . Lý Tuần hồi tưởng lại vừa mới Minh Hỏa Diêm La duy nhất một lần cuồng nộ biểu lộ, trong lòng lắc đầu.

	Lúc này, hắn vậy bắt đầu tin tưởng, cấu kết ngoại địch tông môn muốn người, thật không chỉ Bích Thủy Quân một người.

	Bên này đang nghĩ ngợi, Diêm phu nhân đột nhiên nói: "Nói đến chỗ này, ta cũng muốn đi lên, những ngày gần đây, bên cạnh ngươi hồng nhan tri kỷ ngược lại thật sự là là không ít? Nghe ngoại giới truyền ngôn, không những có Thủy Điệp Lan tên sát tinh kia, liền ngay cả lâu không hiện thế Âm Tán Nhân, ngươi vậy kết giao qua. Lại thêm vị này Lý phu nhân. . . Chậc chậc."

	Diêm phu nhân lời nói bên trong rất có vài phần trêu chọc chi ý, Lý Tuần trong lòng nhất chuyển, liền thở dài.

	"Hồng nhan tri kỷ. . . Hồng nhan còn đỡ, phu nhân lại nhìn mấy vị này, có cái nào tồn lấy nửa chút tri kỷ mùi vị?"

	Dừng một chút, Lý Tuần lại nói: "Phải biết, ta cùng Thải Nhi sư tỷ tại Đông Nam biển rừng lúc nói chuyện, thủy sát tinh nhưng lại tại cách đó không xa, nhìn ta chằm chằm đầu. . . Hơi không cẩn thận, ta khả năng chỉ thấy không đến phu nhân ngài."

	Lời này lại giống là phàn nàn, lại thuận thế đền bù lúc trước giấu diếm cùng Thủy Điệp Lan quan hệ cái này vừa vỡ phun, về phần Diêm phu nhân tin hoặc không tin, đó chính là một chuyện khác.

	Bất quá, Diêm phu nhân nhìn qua cũng rất hợp tác, nghe vậy ánh mắt run lên: "Thủy Điệp Lan lấn ta tông không người? Ngày khác nếu có cơ hội, ta tất để nàng đẹp mắt!"

	Đúng vậy a, đem đồ đệ đều tặng người đương nô tỳ, đúng là đẹp mắt cực kỳ. . . Lý Tuần mỉm cười, lại khom người, đối với cái này từ chối cho ý kiến, trên thái độ không nghênh hợp, cũng không cự tuyệt.

	Diêm phu nhân thấy thế, liền biết nàng biểu diễn được có hơi quá. Nhưng chung quy là cái nhân vật lợi hại, Diêm phu nhân rất nhanh liền điều chỉnh tốt thần sắc, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Thủy Điệp Lan nơi này ta nhớ kỹ, Âm Tán Nhân đâu?"

	"Vị kia ngược lại là có giao tình." Lý Tuần bịa đặt: "Tại nhập tông môn trước đó, ta từng vì nàng làm qua mấy chuyện, tích trữ chút ân tình. Chỉ là nàng người kia cao cao tại thượng, lại tính tình hay thay đổi, ta cũng không dám thâm giao, trước đó vài ngày ngẫu nhiên đụng tới, lại bị nàng kéo đi hỗ trợ chính là."

	"Ồ? Có thể cùng người này tồn lấy giao tình, bất luận sâu cạn, cũng là rất khó được sự tình." Diêm phu nhân khẽ gật đầu: "Âm Trọng Hoa nói thế nào cũng là nhất đại tông sư, có thể năm lần bảy lượt cùng ngươi liên hệ, coi là đối ngươi nhìn với con mắt khác.

	"Ta nói sao, ngươi làm những cái kia chuyện hoang đường thời điểm, rất có một chút Âm Dương Tông thủ đoạn mạch lạc, kia hẳn là nàng 'Truyền' đưa cho ngươi đi!"

	Đang nói lời này thời điểm, Diêm phu nhân sóng mắt lưu chuyển, giống như phúng không phải phúng, cực kỳ động lòng người. Lý Tuần trong lòng có chút rung động, miệng nói một câu: "Da lông mà thôi."

	Diêm phu nhân vì đó bật cười, trở lại hai tay hợp lại, buông tiếng thở dài: "Đáng tiếc."

	"Ách?"

	"Đáng tiếc Âm Trọng Hoa từ trước đến nay yêu dị khác biệt thói tục, lại cùng Âm Dương Tông có thiên ti vạn lũ liên quan. . . Nếu không phải như thế, chúng ta đại sự, có thể thêm được nhất cường viện."

	"Phu nhân?" Lý Tuần trong lòng sáng như tuyết, trên mặt lại nhíu mày: "Bích Thủy vết xe đổ không xa, phu nhân vẫn là cẩn thận tốt hơn. Tuy nói tông chủ thể cốt ngày càng lụn bại, nhưng hắn tại vị một ngày, chúng ta liền không vòng qua được đi, cùng nó gửi hi vọng ở ngoại nhân, còn không bằng nhiều tại tông môn nội bộ hạ điểm nhi công phu."

	Lời nói này đến, liền chính Lý Tuần âm thầm cười lạnh, Diêm phu nhân vậy chuyện đương nhiên lắc đầu: "Đây cũng quá qua bảo thủ."

	Nàng chợt ngươi nhất tiếu, mục chú Lý Tuần, ngữ điệu kéo dài: "Đây cũng không phải là ngươi nhất quán phong cách. . . Âm trường lão nói cho ngươi?"

	Là kia bệnh lao quỷ á! Lý Tuần trong lòng trả lời một câu, trên mặt lại không nói, chỉ là cười mỉm, thần sắc không chút nào bởi vì Diêm phu nhân đột nhiên xuất hiện nói mà có chỗ biến hóa.

	Chỉ nhìn loại vẻ mặt này, Diêm phu nhân liền minh bạch hơn phân nửa, nàng nhìn chằm chằm Lý Tuần một hồi lâu, lại cau lại lông mày phong: "Âm trường lão chi ngôn, chỉ sợ lại cùng hắn thoát không được quan hệ, hừ, đến loại tình trạng này, hắn vẫn là quanh co lòng vòng, khắp nơi giữ lại, ta như thật hợp ý của hắn, ngày khác chính là kế thừa tông chủ đại vị, lại có thể ngồi vững vàng mấy ngày?"

	Lời này giống như là nội tâm độc thoại, kỳ thật đại bộ phận ngược lại là đối người bên cạnh nói ─ Lý Tuần rất rõ ràng, cho nên, hắn khéo léo ứng tiếng nói: "Đệ tử lâu ngày không tại tông môn, đối với thế cục thấy không rõ, phu nhân có thể vi ta giải hoặc?"

	Thái độ đối với Lý Tuần hết sức hài lòng, Diêm phu nhân cười yếu ớt nói: "Giải hoặc là chưa nói tới, ngươi chỉ cần biết một sự kiện, bản tông tông chủ đại vị giao tiếp, sớm đã rơi vào giới này chư tông trong mắt, cái gọi là trong tông môn vụ. . ."

	Nàng dừng một chút, chậm rãi lắc đầu: "Trên đời này, nào có không có quan hệ gì với người khác nội vụ?"

	Vậy được rồi! Đến tận đây, Lý Tuần đã hoàn toàn đã chứng minh Minh Hỏa Diêm La suy đoán, hắn tại lặng lẽ cười âm thanh bên trong, nhếch miệng.

	"Đệ tử minh bạch. . . Chỉ là, đã đồng thời không quan trọng nội vụ, phu nhân kia coi như làm tông chủ, thì có ý nghĩa gì chứ?"

	Loại này không khách khí ngôn từ, cũng chỉ có Lý Tuần dám nói.

	Diêm phu nhân một chút không buồn, ngược lại đối nó thẳng thắn thái độ mười phần thưởng thức, gật đầu cười nói: "Đây là mấu chốt nhất chỗ. Ta vốn nên tinh tế cùng ngươi phân trần, nhưng nhiều người ở đây nhãn tạp, không tiện lắm. . . Như vậy đi, có kiện sự tình, ngươi thay ta đi làm, làm thành, ngươi tự nhiên cũng hiểu."

	"Ồ?"

	Diêm phu nhân lấy tay lấy ra nhất khối ngọc giản, đặt ở Lý Tuần trong tay: "Nơi này là một đạo giải chú pháp quyết, ngươi cẩn thận nhớ kỹ. . ."

	Đối Lý Tuần mà nói, cái này thực sự không có nửa điểm độ khó, thần niệm tìm tòi liền đều ghi lại. Chờ hắn lại ngẩng đầu lên thời điểm, Diêm phu nhân nhân tiện nói: "Ngươi nói ngươi thời gian tu hành bất quá vượt qua trăm ngày, nói cách khác, sang năm ba tháng trước đó liền có thể xuất quan, đúng hay không?"

	Lý Tuần khẽ gật đầu. Diêm phu nhân nhàn nhạt nhất tiếu, đột nhiên bên hành một bước, rút ngắn cùng hắn khoảng cách, đồng thời hạ giọng, nói: "Bắc Tề sơn ngươi có thể đi qua?"

	"Bắc Tề sơn?" Lý Tuần nghĩ nghĩ, mới nói: "Từng đi qua một lần, nơi đó là trứ danh dược thảo nơi tập kết hàng, cách tông môn có một khoảng cách."

	Lý Tuần những lời này vậy tự giác hạ giọng, hai người tựa như thì thầm, dần dần bả vai đụng vào nhau, chậm rãi tiến lên.

	Diêm phu nhân mục chú phía trước, thản nhiên nói: "Ta nhiều năm trước kia cùng nhân ước hẹn, muốn đi lấy một vật. Chỉ gần đây sợ khó đi ra ngoài, ngươi liền thay ta đi một chuyến đi. Sang năm mùng hai tháng tư, cũng chính là tế tổ đại điển trước một tháng, ngày đó giờ Tý một khắc, ngươi tại Bắc Tề sơn dao cạo trên đỉnh núi chờ lấy, tự có nhân hội đưa tới."

	"Người tới thân phận?"

	"Ai biết được."

	Nhìn xem Lý Tuần nét mặt cổ quái, Diêm phu nhân trầm thấp nhất tiếu: "Cho ta đính ước người kia, chỉ sợ cũng sẽ không tự thân đi. . ."

	Ngừng lại, nàng lại nói: "Phải nhớ kỹ, người tới thân phận mặc dù không thể xác định, nhưng cầm như thế đồ vật, là dùng 'Kim hoàn Thần Nê' bịt lại, cộng thêm tông môn 'Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp' phong cấm tử ngọc hộp.

	"Ngươi cũng không cần đáp lời, ngay trước người tới trước mặt, dùng ta vừa mới đưa cho ngươi phá chú chi thuật, phá vỡ ngoại tầng phong cấm, liền có thể chứng minh thân phận của ngươi, đến lúc đó, đem đồ vật cầm về là được."

	Lý Tuần gật đầu nhận lời, Diêm phu nhân đột nhiên lắc đầu: "Việc này liên quan buộc lên bên ta vận thế, ngươi muốn xuất ra mười hai vạn phần tinh thần đi ứng phó, ta nghĩ, lấy kiến thức của ngươi, đến chỗ kia, cũng sẽ minh bạch được không sai biệt lắm. . . Ngươi cũng đã biết, ngươi ta quen biết sáu bảy mươi năm, ta còn là lần thứ nhất cầm cái này tính mệnh du quan sự tình phó thác ngươi!"

	Lời này không những ngữ khí thoát ly sư đồ phải có chừng mực, liền nội dung vậy thẳng thắn cực kì, Lý Tuần trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào hưởng ứng.

	Diêm phu nhân mỉm cười vỗ vỗ Lý Tuần cánh tay, lại đặt nhẹ trong chốc lát, để hai người làn da nhiệt độ tương hỗ giao hòa, mới lo lắng nói: "Bách Quỷ, đừng để ta thất vọng a!"

	"Phu nhân yên tâm!"

	Lý Tuần cúi đầu xuống, tự tự trầm ngưng. 