 Chương 04: Luyện đan

	Hoàng thành sâu như biển, bách tính chớ vào tới. Làm đế quốc hoàng quyền biểu tượng, nơi đây tuyệt không là bình thường bình dân bách tính có khả năng đặt chân, những cái kia bình dân áo vải, cũng chỉ có thể nhìn qua cao cao màu son tường viện, trống rỗng tưởng tượng này nhân gian thắng địa.

	Đối bình dân ý nghĩ, Lý Tuần là cảm giác không thấy. Tại khi còn bé, hắn cũng là vài cái phiên vương con nối dõi bên trong, so sánh được sủng ái nhất cái, cơ hồ mỗi ngày cũng xuất nhập cấm cung, sở dụng danh mục phần lớn là Thái tử thư đồng loại hình, nơi này, cũng không biết tới qua bao nhiêu lần.

	Ngày hôm nay lần nữa bước vào đến, hắn lại không phải lấy vương phủ thế tử, Hoàng gia huyết mạch thân phận tiến vào, mà là lấy nhất cái đạo đồng thân phận, nắm "Sư tôn" mặt mũi, mới lấy thâm nhập trong đó.

	Mười năm phong thủy luân chuyển ── cái này kỳ diệu cảm giác, từ đầu đến cuối lượn lờ tại trong lòng hắn.

	Cần Chính Điện, Dưỡng Tâm điện, Tú Tâm vườn, không rõ hồ. . .

	Từng cái quen thuộc đến cực điểm cảnh tượng, tại trước mắt hắn chảy qua, mười năm không thấy, nơi này lại không có biến a. . . Có lẽ duy nhất có biến hóa, chính là ven đường thái giám cung nga ánh mắt đi!

	Tôn sùng, kính sợ, thậm chí là ánh mắt sợ hãi, bao khỏa tại chung quanh hắn.

	Đương nhiên, hắn cũng minh bạch, cái này ánh mắt hướng chảy, đại bộ phận vẫn là tại trước người hắn hai bước chỗ, vị kia thanh thản mà đi nữ quốc sư trên thân.

	Vị này nữ quan hôm nay lại đổi một cái khác thân cách ăn mặc, trên đầu thông tâm bạch tê trâm, từ hai đầu rủ xuống một đôi Thiên Tàm Ti mang, tung bay theo gió, khoác trên người một kiện xanh ngọc đạo bào, đem nó thon dài tinh tế dáng người, tôn lên càng thêm xuất sắc.

	Đạo bào bên ngoài, thì là một tầng lụa mỏng trong suốt áo khoác, tựa như cùng trên trời mây nhàn nhạt khí, theo gió phất động, thẳng có phi thăng mà đi cảm giác.

	Ở trong đó, ít có quốc sư ung dung Cao Hoa, lại tự có một phen không vì ngoại vật mà thay đổi cao ngạo thoải mái. Nhìn xem nàng nước chảy mây trôi tiến lên, Lý Tuần theo ở phía sau, lại sinh ra một tia ngưỡng mộ núi cao suy nghĩ tới.

	Mà hắn ý nghĩ thế này, cũng tuyệt không quá phận!

	Tam đại tán nhân một trong Âm Tán Nhân, chính là đặt ở Thông Huyền Giới, cũng là cùng ba mươi ba tông môn tông chủ bình khởi bình tọa, thậm chí cao hơn nhất phẩm tuyệt đại cao nhân.

	Lý Tuần phát giác, hắn cùng tam đại tán nhân tựa hồ đặc biệt có duyên ── hắn thụ Huyết Tán Nhân bức hiếp, cùng Ngọc Tán Nhân diện mục tương tự, lại bị Âm Tán Nhân thu làm theo đợi đạo đồng, chỉ sợ đây cũng là Thông Huyền Giới từ ngàn năm nay người đầu tiên!

	Mà đồng thời, Lý Tuần trong lòng còn tồn lấy một cái nghi vấn ── trong kinh thành, không chỉ có riêng chỉ có nhất cái Âm Tán Nhân a! Tại cái này nho nhỏ trong kinh thành, lấy nàng làm việc cao điệu, vị kia vẫn ẩn từ một nơi bí mật gần đó Huyết Tán Nhân, chẳng lẽ cũng không biết?

	Nếu như biết, này sẽ là hậu quả gì?

	Vương kiến vương?

	Ý nghĩ này trong lòng hắn chuyển một chút, lại tiêu ẩn xuống dưới. Lúc này, hai người đã vòng qua không rõ hồ, đi vào đích đến của chuyến này ── Tín Nhã đình.

	"Quốc sư, ngươi đã tới!" Cách cái đình còn có mấy chục bước xa, cái đình bên trong liền đứng lên một tên mập, hắn dáng người khá cao, đứng ở nơi đó, tựa như lấp kín tường, chỉ nói là thanh âm, lại trung khí không đủ, hiển nhiên thân thể cũng không như bề ngoài thấy như vậy khỏe mạnh.

	Nhìn hắn một thân màu vàng sáng long văn phục sức, Lý Tuần biết, đây cũng là Long Khánh Đế.

	"Hắn càng mập, cũng càng lộ vẻ già nua."

	Lý Tuần âm thầm thở dài một cái.

	Chín năm trước hắn rời đi thời điểm, Long Khánh Đế đã là người mập mạp, nhưng bởi vì chính vào tráng niên, thân thể coi như rắn chắc, đầy mặt bóng loáng, thanh âm vang dội; mà bây giờ, trên mặt hắn quang trạch ảm đạm, tiếng nói khàn giọng, nếp nhăn càng là không hề cố kỵ bò lên mặt mũi tràn đầy, hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, như thế thần thái, tuyệt không phải việc thiện.

	Liền tại Long Khánh Đế lúc nói chuyện, hai người đã đi tới phụ cận, Âm Tán Nhân cỡ nào cao ngạo, đối mặt cái này tục vật, chỉ hơi gật đầu, liền coi như hành lễ, Long Khánh Đế cũng không trách móc, ngược lại là chấp lễ rất cung.

	Nhìn mặt mà nói chuyện chính là Lý Tuần sở trưởng, kiến Âm Tán Nhân như thế, hắn tự nhiên rõ ràng chính mình nên như thế nào ứng đối.

	Đương Long Khánh ánh mắt rơi ở trên người hắn lúc, hắn không nói một lời, chỉ là chắp tay, trên mặt không một chút biểu tình.

	Càng như vậy, Long Khánh càng không dám khinh thị hắn, liền chuyển hướng Âm Tán Nhân hỏi: "Quốc sư, vị này là. . ."

	Âm Tán Nhân mỉm cười, đáp lại nói: "Đây là sư điệt của ta. Họ Lý, bệ hạ gọi hắn Lý đạo nhân là được!"

	Lời này kỳ thật có chút bất kính, nhưng Long Khánh cũng không tức giận, ngược lại hướng Lý Tuần cười nói: "Vị đạo huynh này cùng trẫm lại là đồng tông, trẫm đã học thầy quốc sư, cùng đạo huynh chính là cùng thế hệ, nhưng lại không biết aniki canh?"

	Lý Tuần mang chút thương hại quét mắt nhìn hắn một cái, cái này còn tính là đại chu thiên tử, Cửu Ngũ Chí Tôn sao? Đối nhất cái không rõ lai lịch đạo nhân, nhưng vẫn hàng thân phận, lấy huynh sự tình chi, như vậy hình tượng, lại có thể nào trù tính cương thổ, thống ngự vạn dân?

	Trong lòng tuy là ý tưởng như vậy, trên mặt lại như cũ bất động thanh sắc, nhàn nhạt đáp một tiếng: "Bảy mươi."

	Lời nói này thật tốt sinh rực rỡ, Long Khánh Đế nghe vậy chính là giật mình, trên mặt hơi có nghi ngờ, nhưng chợt bị vui mừng thay thế: "Đạo huynh có thuật trú nhan, bề ngoài lại là một chút cũng nhìn không ra!"

	Lý Tuần co rúm một chút khóe miệng, xem như nở nụ cười.

	Kỳ thật, hắn cũng xác thực không nhịn được cười, mặc dù người tu đạo trú nhan trường sinh, bất quá bình thường sự tình tai, nhưng Long Khánh thân là nhất quốc chi quân, chẳng lẽ liền không có nửa điểm phân biệt thị phi năng lực?

	Nhất cái mười bảy tuổi thiếu niên, có thể như thế trêu đùa hắn. . .

	Đại Chu triều xong!

	Long Khánh tự nhiên không biết Lý Tuần trong lòng là ý nghĩ như thế nào, hắn đối Lý Tuần biểu hiện được cực kì thân mật, còn tiến lên khoác lên Lý Tuần cánh tay, mời hắn nhập tọa.

	Lý Tuần cực nhanh hướng Âm Tán Nhân bên kia thoáng nhìn, gặp nàng cười mỉm không có gì biểu thị, liền an tâm, chỉ bất quá, tại nhập tọa trước đó, vẫn là hướng bên kia hành lễ ra hiệu.

	Âm Tán Nhân lúc này mới đi tới, hướng Long Khánh nói: "Ta người sư điệt này, tu vi mặc dù vẫn chưa đến nơi đến chốn, nhưng đối đạo dưỡng sinh, cũng đã rất có tạo nghệ. Chỉ là hắn làm người quái gở, bất thiện giao tế, còn xin bệ hạ thứ lỗi. . ."

	Nghe được "Đạo dưỡng sinh" mấy chữ này, Long Khánh trên mặt đã phóng ra ánh sáng đến, nhìn về phía Lý Tuần ánh mắt, lại có khác nhau.

	Lý Tuần nhìn thấy hắn loại phản ứng này, trong lòng cũng là khẽ động, lại nhìn Long Khánh lúc liền lưu lại một chút tâm tư, vừa nhìn xuống, trong lòng liền minh bạch hoàng đế này ý nghĩ ── "Nguyên lai là có việc cầu người a!"

	Nhìn xem Long Khánh đã quá bổ không tiêu nổi thân thể, Lý Tuần cũng bắt đầu đoán chừng người này chỉ có một điểm tuổi thọ.

	Long Khánh còn không biết, thiếu niên ở trước mắt, đã ở trong lòng đối với hắn gõ chuông tang.

	Ánh mắt của hắn nhiệt liệt xem tới, cực kỳ thành khẩn nói: "Trẫm năm gần đây cực nặng dưỡng sinh, đối đan đạo cũng có chỗ đọc lướt qua, đáng tiếc tuy có danh sư, lại bởi vì tư chất tối dạ, chưa thể dòm tới bề sâu. Đạo huynh này đến nếu có nhàn hạ, còn xin chỉ điểm nhiều hơn, trẫm tất có thâm tạ!"

	"Liền cái này ngũ tạng giai không thân thể, còn muốn tu đạo?"

	Lý Tuần trong lòng khinh thường, bỗng nhớ lại, trước mắt nam tử này, đúng là hắn chí thân bá phụ. Huyết mạch liên hệ, nhất là vi diệu, trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn cũng không biết là tư vị gì.

	Nhưng ở trên mặt, ánh mắt của hắn lại bảo trì được rất tốt, chỉ ở trong lúc lơ đãng đáp một tiếng, thận trọng bên trong tự có một phen thế ngoại cao nhân ngạo khí.

	Đương nhiên, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy liền quá quan. Tại Long Khánh tha thiết mời rượu hạ, hắn cũng lộ hai tay "Tiên pháp", đây cũng là Âm Tán Nhân hôm qua dạy cho hắn trò vặt, lại dùng một viên linh đan, cho Long Khánh ăn vào, càng khiến cho tin phục không thôi.

	Tại tiểu yến tiến hành lúc, Lý Tuần một mực tại quan sát Long Khánh cùng Âm Tán Nhân ở giữa thần sắc chuyển đổi. Nhìn ra được, đối Âm Tán Nhân dạng này tuyệt sắc, Long Khánh nhất định là có ý tưởng, nhưng bản này có thể sắc dục, lại bị thật sâu giấu ở sợ hãi đằng sau ── chắc hẳn hắn xác nhận đã bị thua thiệt.

	Cũng chỉ có nghĩ như vậy mới hợp lý, cái này Âm Tán Nhân là nhân vật bậc nào, như bị cái này tục nhân chiếm tiện nghi, thật đúng là phải thật lớn mất thể diện.

	Hành rượu số tuần, Long Khánh mặt béo bên trên đã tránh lộ hồng quang, chỉ là cái này quang trạch nhan sắc bất chính, cho thấy hắn hỏng bét tình trạng cơ thể.

	Lý Tuần chính than thở lúc, chợt nghe được Long Khánh nói: "Quốc sư, trẫm mấy ngày nay theo quốc sư chỗ thụ 'Long Hổ cố dương pháp' siêng năng tu luyện, cảm thấy có chút tiến cảnh, lúc này còn xin quốc sư nhìn qua, nhìn trẫm hỏa hầu như thế nào?"

	Âm Tán Nhân nghe vậy nhìn hắn một cái, mỉm cười: "Nội tu chi pháp, quý ở vững chắc, bệ hạ bất quá tu hành mấy tháng, hỏa hầu kia, tất nhiên là không đến."

	Long Khánh nghe vậy lộ ra vẻ thất vọng, xoáy lại hỏi: "Sao còn muốn nhiều ít thời gian?"

	"Có linh đan cố bản bồi nguyên, bệ hạ tu hành tốc độ đã viễn du thường nhân, dựa theo này tiến độ, ước chừng còn muốn nửa năm thời gian."

	Long Khánh mặt béo nhíu một cái, kêu một tiếng khổ: "Quốc sư, trẫm mao bệnh, ngài là rõ ràng nhất bất quá. Ba tháng này có thể chống đỡ xuống tới, đã là đáng quý, đâu còn có thể lại chống đỡ nửa năm. . ."

	Nhìn hắn bộ dáng, Âm Tán Nhân chỉ là mỉm cười.

	Long Khánh ở nơi đó oán trách rất lâu, đột nhiên hai mắt tỏa sáng: "Đúng rồi, còn có quốc sư tiên đan! Quốc sư, ngươi lò kia Tiên Thiên nhất khí đan, muốn tới khi nào mới có thể luyện chế hoàn thành a?"

	Âm Tán Nhân lạnh nhạt đáp: "Cũng nên tại cửa ải cuối năm trước sau đi. Đợi các phương cống phẩm vào kinh, liền có thể từ đó ngắt lấy thượng giai dược liệu, khai lò luyện đan."

	Lý Tuần nhưng trong lòng thì khẽ động, luyện đan? Sẽ không như thế đơn giản đi!

	"Cửa ải cuối năm? Cái này không cũng chỉ thừa một tháng? Tốt, tốt!"

	Long Khánh nhất thời lòng mang đại sướng, trên mặt hồng quang càng tăng lên, hướng hai người liên tục mời rượu. Âm Tán Nhân chỉ uống ba chén liền không uống nhiều, mà Lý Tuần lại bởi vì có chuyện trong lòng, còn có cung đình ngự rượu thuần hương, uống nhiều mấy chén, tuy không men say, trên mặt lại hiện ra một vòng đỏ ửng.

	Hắn vốn là tuấn nhã đoan trang diễm lệ, mặc dù do Thanh Ngâm hối giảm dung quang, lại như cũ có nhất định trình độ, lúc này đỏ bừng cả mặt, tự có một phen ngày thường không thấy hào quang.

	Long Khánh chợt ngươi nhìn thấy, lại vì đó ngẩn ngơ, lại cười nói: "Đạo huynh khuôn mặt này, tựa như đã từng gặp qua, chẳng lẽ chúng ta kiếp trước có tiên duyên ở đây?"

	Lý Tuần nghe được trên lưng một trận ác hàn, trong lòng lại tự sinh cảnh giác, diện mạo của hắn, cùng phụ thân huynh đệ có chút tương tự, dù cho trưởng thành, tăng thêm dung mạo cải biến, nhưng có chút việc nhỏ không đáng kể, có lẽ còn bảo tồn lại.

	Để cái này ngu ngốc Hoàng đế biết cũng không có gì, nhưng nếu để Âm Tán Nhân biết được, liên tiếp củ cải rút ra bùn, kia Huyết Tán Nhân sự tình, chỉ sợ cũng hội không dối gạt được.

	Nghĩ đến nơi ngực kia muốn mạng "Huyết Yểm", hắn liền nhịn không được xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Càng như vậy, càng cảm thấy Âm Tán Nhân nhìn hắn ánh mắt có chút biến hóa, tư đến cái kia đáng sợ hậu quả, hắn một bên khẩn trương, một bên cũng gấp nhanh động lên đầu óc, suy nghĩ như thế nào đem cái này nhất cái đột nhiên nguy cơ vượt qua.

	Đúng lúc này, nhất cái tiểu hoàng môn dừng chân đi tới, trước đình trước hướng Âm Tán Nhân thi lễ một cái, mới xu thế tiến lên đây, đối Long Khánh nói: "Bệ hạ, bên ngoài vương gia đám đại thần đã đợi đợi đã lâu."

	Long Khánh trừng mắt liếc hắn một cái: "Xuẩn tài, trẫm chính hướng quốc sư lĩnh giáo tiên thuật, nào có nghe những người kia ồn ào rảnh rỗi! Đi, liền để bọn hắn ở nơi đó chờ lấy!"

	Kia tiểu hoàng môn đầu đầy mồ hôi lạnh khom người cáo lui, lại bị Âm Tán Nhân gọi lại: "Triều đình sự vụ, không thể khinh thường, bệ hạ lại đi ứng phó triều chính. Ta cùng sư điệt, cũng muốn đi chuẩn bị chuyện luyện đan, về phần các loại vật liệu, còn xin bệ hạ tốn nhiều chút tâm tư!"

	Long Khánh không dám tương cản, chỉ có thể ứng tiếng nói: "Kia là nhất định, nhất định!"

	Âm Tán Nhân không nói thêm gì nữa, đi đầu đứng dậy cáo từ, Lý Tuần tự nhiên theo sát phía sau. Trước khi đi, hắn dùng khóe mắt liếc qua quét bên cạnh một chút, Long Khánh chính cung kính đứng dậy, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

	Hai người tại trong lâm viên rong chơi dạo bước, Lý Tuần cúi đầu đi ở phía sau, trong đầu luôn luôn lóe Long Khánh kia kính cẩn nghe theo dị thường mặt béo.

	Phía trước Âm Tán Nhân đột nhiên mở miệng nói: "Có phải hay không không quen?"

	"A?"

	"Ngươi bất quá mười bảy mười tám tuổi, tu đạo cũng mới hơn mười năm, chắc hẳn còn không quen này nhân gian đế vương, Chân Long Thiên Tử, trước mặt người khác như vậy cung thuận bộ dáng a?"

	"A. . ."

	Lý Tuần thật đúng là tìm không thấy cái gì có thể nói. Âm Tán Nhân câu nói này, nhưng cũng đem hắn tâm sự đoán trúng hơn phân nửa, hoặc là còn phải lại tăng thêm chút thỏ tử hồ bi cảm giác đi.

	"Xem ra, trong lòng ngươi vẫn còn không tính là là cái người tu chân."

	Lý Tuần chưa hề nghĩ tới, Âm Tán Nhân còn có nói chuyện cùng hắn tâm sự hào hứng, tại dạng này tình hình hạ, chính là một điểm biến hóa rất nhỏ, cũng có một phen đặc biệt hương vị ở trong đó.

	Đáng tiếc, Âm Tán Nhân điểm này hào hứng, cũng vẻn vẹn đủ cùng hắn đàm như thế mấy câu, nói xong, nàng cũng liền không có đoạn dưới.

	Lúc này, phía trước có một đoàn người đi tới.

	Lý Tuần hững hờ ngẩng lên đầu, mà xuống một khắc, thân thể của hắn liền toàn bộ cứng ngắc lại ── đi đầu dẫn đầu cái kia, một thân lộng lẫy Tử Mãng bào, đầu đội hoàng kim phát quan, long hành hổ bộ, khí độ so đồng hành chi nhân cao hơn đâu chỉ một bậc, là tại bất cứ lúc nào, cũng sẽ không cũng vô pháp coi nhẹ loại người kia.

	Lý Tuần hít vào một hơi thật dài, tấm kia giống như đã từng quen biết mặt chữ quốc bên trên, vẫn là ăn nói có ý tứ, không giận mà uy, tại gần đây mười năm tuế nguyệt bên trong, tung có lẽ có chút vết tích in dấu xuống, nhưng này loại cảm giác, lại một chút cũng chưa biến!

	Người này đúng là hắn phụ thân ── Phúc vương Lý Tín.

	Ánh mắt của hắn rơi vào đối phương trên mặt lúc, đối phương đồng dạng dùng ánh mắt đáp lễ, lại chỉ là vút qua, rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở Âm Tán Nhân trên thân.

	Lý Tuần trong lòng lấp kín, nói không nên lời là tư vị gì.

	Chỉ kiến Lý Tín khóe môi chỗ tràn ra vẻ mỉm cười, hướng Âm Tán Nhân hơi thi lễ nói: "Quốc sư mạnh khỏe, cùng Hoàng Thượng nói xong rồi?"

	Âm Tán Nhân nhàn nhạt đáp một tiếng, lại là không thế nào nguyện ý đáp lời dáng vẻ, Lý Tín cũng không trách móc, lại đem ánh mắt chuyển qua Lý Tuần trên thân, cái này khiến trái tim của hắn không tự chủ cấp khiêu hai lần.

	"Vị này là. . ."

	Âm Tán Nhân đem lúc trước qua mặt Long Khánh hơi làm cải biến, lại nói một lần, chỉ là cái này có thể để Long Khánh tin tưởng không nghi ngờ, đặt ở Lý Tín nơi này, liền không biết có mấy phần tác dụng.

	Từ Lý Tín trên mặt, nhìn không ra trong lòng của hắn ý nghĩ, Âm Tán Nhân cũng không thế nào quan tâm; ngược lại là Lý Tuần, tay chân hơi tê tê, may mắn biểu hiện trên mặt cứng ngắc cùng lạnh lẽo cứng rắn vốn là phân không rõ lắm, lúc này mới không có xấu mặt.

	Hắn mắt thấy Lý Tín hướng hắn gật gật đầu, nghiêng người né ra, để phía sau quan viên cùng bọn hắn chào hỏi. Biết rõ hiện tại tuyệt không thể lộ ra nửa điểm dị dạng, thế nhưng là, ánh mắt nhưng căn bản không bị khống chế, luôn luôn đi theo Lý Tín đảo quanh.

	Thẳng đến một người khác xuất hiện, sự chú ý của hắn mới dời đi đi qua.

	Kia là nhất cái so với hắn còn nhỏ hơn tới mấy tuổi thiếu niên, vóc dáng so chung quanh người trưởng thành muốn thấp hơn một cái đầu, hắn một mực cùng sau lưng Lý Tín, bị Lý Tín thân thể khôi ngô cản trở, cũng không làm người khác chú ý.

	Mà khi Lý Tín nghiêng người né ra, mới khiến cho thân hình hắn hiển lộ ra.

	Hắn quần áo một thân màu xanh thêu trúc văn bào phục, trên đầu ngọc quan, xuyết lấy minh châu mấy viên, nổi bật lên hắn lộng lẫy vô cùng. Trên mặt mặc dù ngây thơ vẫn còn, nhưng một đôi mắt, lại lạnh triệt được giống như cuối thu nước hồ, một chút không dò tới đáy.

	Nhìn xem trên mặt hắn lờ mờ quen thuộc hình dáng, Lý Tuần không biết làm tại sao, dồn sức đánh rùng mình một cái.

	Có lẽ là thiếu niên kia cảm giác được ánh mắt của hắn, cũng nhìn về phía này, trên mặt vừa đúng lộ ra có chút hiếu kì thần sắc, nhưng một đôi mắt, lại là lạnh lùng trên dưới dò xét, một tơ một hào chi tiết cũng không buông tha.

	Nhìn xem thiếu niên này, Lý Tuần giống như là nhìn xem trong gương mình ── tựa như là còn tại trong vương phủ, chưa hề tiếp xúc qua chân chính cường quyền chính mình.

	Nhẹ nhàng đem ngực bên trong tích tụ hơi lạnh thở ra đến, Lý Tuần khôi phục tỉnh táo, đón thiếu niên kia, trong mắt của hắn lãnh mang lóe lên, lúc này làm thiếu niên liên tục không ngừng tránh đi ánh mắt.

	"Còn quá non. . ."

	Ở trong lòng hạ nhất cái lời bình, Lý Tuần tâm tình bỗng nhiên đã khá nhiều, nhưng cơ hồ cũng ngay lúc đó, sau lưng của hắn mát lạnh, trên cổ lông tơ cũng theo đó đứng đấy.

	Lý Tuần cổ cương cứng, dù cho không quay đầu lại, hắn cũng có thể cảm giác được, Âm Tán Nhân kia đã là hứng thú dạt dào ánh mắt.

	Xong đời!

	Triều chính trên dưới, ai cũng biết Hoàng đế trước mắt hồng nhân, chính là cái kia có nghiêng nước nghiêng thành vẻ đẹp, lại có thâm bất khả trắc pháp thuật nữ quốc sư.

	Hoàng đế đối nàng đãi ngộ, chỉ từ ban thưởng trong dinh thự liền có thể nhìn thấy một hai.

	Ngày bình thường triều đình chỗ phong, phần lớn là ở kinh thành phụ cận đạo quán, mà duy chỉ có đối Âm Tán Nhân, là do Hoàng đế khâm điểm phủ đệ ── kinh thành bảy đại tên vườn một trong tĩnh vườn, chính là đã cáo lão hồi hương già trước tuổi gia ở kinh thành chỗ ở cũ.

	Bất quá, mặc dù chỗ ở bất phàm, nhưng quốc sư ngày bình thường, cũng không phải như thế nào hào hoa xa xỉ, lớn như vậy quốc sư trong phủ, mấy trăm tên hạ nhân đã bị cho nghỉ bảy thành, chỉ có hơn mười người phụ trách vẩy nước quét nhà sạch sẽ, bình bình đạm đạm sống qua. Cái này chỗ tòa nhà lớn, cũng lộ ra thanh U Cổ tĩnh, lộ ra chút tiên khí tới.

	Chỉ bất quá ở trong mắt Lý Tuần, đi tại trống trải trong sân, nghe chân mình bước hồi âm, cảm giác này cũng quá âm trầm chút. Nhất là tại hắn biết, cái này trùng điệp viện lạc đằng sau, có nhất cái không khác Địa Ngục yêu ma nhân vật đáng sợ đang chờ đợi thời điểm ── Âm Tán Nhân, đại khái là Thông Huyền Giới ba trăm vạn tu sĩ bên trong khó khăn nhất thăm dò người.

	Nàng danh liệt tam tán nhân, là Thông Huyền Giới tiếng tăm lừng lẫy tà ma. Nhưng cùng Ngọc Tán Nhân háo sắc, Huyết Tán Nhân thị sát khác biệt, nàng là bởi vì quái dị khó lường làm việc, cùng thường nhân không thể chịu đựng được tàn nhẫn tính tình mà liệt tên.

	Ngọc Tán Nhân háo sắc, nhưng lại văn thải phong lưu, vì Thông Huyền Giới hoàn toàn xứng đáng tiếng thứ nhất luật mọi người, có lẽ có thể thoáng hòa tan dâm uy; Huyết Tán Nhân thị sát, nhưng cũng làm được gọn gàng, chết thì chết rồi, sẽ không thụ cái gì tra tấn.

	Nhưng mà, rơi vào Âm Tán Nhân trong tay tu sĩ, lại từng cái chết được thảm không nói nổi.

	Âm Tán Nhân thiện thải bổ, tinh thông nam nữ chi đạo, vô luận nam nữ, đồng đều có thể thải bổ tinh khí; mà lại cực tinh hình danh chi đạo, càng theo yêu thích, sáng chế "Liên hoa bát mật", trong truyền thuyết, cái này tất cả đều là tra tấn người mật pháp, có thể đem nhất cái thiết hán hóa thành một bãi bùn loãng!

	Tam Hoàng Kiếm Tông "Thiên quân" Hà Chí Ngạn, là Thông Huyền Giới nổi danh cứng rắn hán tử, từng một mình lực cự Minh Vương Tông mấy chục cao thủ, tại Thiên Minh âm hà trong trận, cơ hồ bị hóa được cốt nhục thành tro, y nguyên nói nói cười cười.

	Nhưng mà một người như vậy, hai trăm năm trước, may mắn từ Âm Tán Nhân trong tay chạy trốn về sau, chỉ cần nghe được nữ nhân âm thanh, buông mình thành một đống bùn nhão, khóc ròng ròng, thành phế không thể phế thứ hèn nhát.

	Thủ đoạn như thế, coi là thật khiến người nghe đến đã biến sắc, cũng làm cho nhân nhẫn không ở hoài nghi, nàng là tam giới trước nay chưa từng có ác ma, hung danh còn tại cái khác hai tán nhân phía trên!

	Đối mặt một người như vậy, Lý Tuần còn có thể bình thường đi đường, liền đủ để kiêu ngạo!

	Lúc này, hắn triệu tập đến đây, trong lòng hoàn toàn có thể khẳng định, Âm Tán Nhân khẳng định từ hắn đối Lý Tín trong thần thái, phát hiện cái gì.

	Mà bây giờ, liền chỉ còn lại hắn thái độ thẳng thắn hay không vấn đề.

	Nhìn cách đó không xa kia cửa phòng khép hờ, Lý Tuần có loại nghĩ quay đầu chạy nạn xúc động ── cho dù hắn biết rõ, trong tay Âm Tán Nhân, chỉ sợ trốn không thoát một dặm địa!

	Cắn răng một cái, hắn bước nhanh về phía trước, gõ cửa phòng.

	"Vào đi!" Âm Tán Nhân ung dung đáp lại.

	Lý Tuần cúi đầu, đi vào.

	Đây là một gian thư phòng, trong phòng lấy ánh sáng vô cùng tốt, tia sáng cùng bên ngoài so sánh, chỉ hơi ngầm một chút, Lý Tuần một chút liền nhìn thấy Âm Tán Nhân đang ngồi ở án thư bên kia, trên tay nắm lấy Thanh Ngọc, tinh tế dò xét.

	Ánh nắng đánh vào trên thư án, như hư như ảo chùm sáng tản ra ra, tại trên da thịt nàng trải nhàn nhạt một tầng, quang hoa ẩn uẩn, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	Dạng này mỹ mạo giai nhân, như thế nào lại để cho người ta cùng xú danh chiêu lấy tà ma liên tưởng cùng một chỗ đâu?

	Lý Tuần không thể nào hiểu được.

	Hắn khoanh tay đứng ở trước án, kêu một tiếng: "Sư thúc. . ."

	Đây là Âm Tán Nhân dạy hắn qua mặt Long Khánh tìm cớ, lúc đầu cũng chỉ là cái hình thức, nhưng tại dưới tình hình như thế, Lý Tuần lại tìm không thấy so đây càng thích hợp xưng hô, đành phải đâm lao phải theo lao dùng ra.

	Âm Tán Nhân nhưng cũng không có uốn nắn, chỉ là thuận miệng nói: "Ngồi!"

	Lý Tuần chậm rãi hít một hơi, ngồi ở một bên ghế ngồi tròn bên trên.

	Âm Tán Nhân mảnh khảnh ngón tay từ kiếm ngạc chỗ một mực xóa đến mũi kiếm, Lý Tuần có thể nhìn thấy, cái này một vòng quỹ tích, cùng hắn ngày đó khắc lên hồi long rãnh quỹ tích , độc nhất vô nhị.

	Chỉ nghe Âm Tán Nhân nói: "Thanh kiếm này, nên là Thanh Ngọc a? Minh Cơ thành danh cái kia thanh."

	Lý Tuần cẩn thận gật đầu.

	"Thanh Ngọc thì cũng thôi đi, Thông Huyền Giới so kiếm này tốt, còn nhiều chính là . Bất quá, kia Phượng Linh châm, ngọc trừ tà, đều là đồ tốt đâu!" Nàng đối Lý Tuần trên người đeo sức bảo vật, cũng là thuộc như lòng bàn tay.

	Lý Tuần làm không rõ nàng muốn nói cái gì, chỉ có thể vâng vâng xác nhận.

	Lúc này, ngoại trừ Thanh Ngọc Kiếm trên tay Âm Tán Nhân, Phượng Linh châm cùng ngọc trừ tà, cũng còn trên người Lý Tuần, chỉ bất quá, như Âm Tán Nhân muốn, hắn tuyệt không dám làm trái chính là.

	"Phượng Linh châm, gần ngàn năm đến, Thông Huyền Giới chỉ xuất một cây. . . Đây là Lâm Các đưa cho ngươi. Còn có ngọc trừ tà, là có tiếng vạn tà bất xâm, trong vắt tâm định ý chi công, tại Thông Huyền Giới vô xuất kỳ hữu; trong truyền thuyết, vẫn là các ngươi vị kia thần kiếm Chung Ẩn, đưa cho Thanh Ngâm tiên tử vật đính ước, ngay cả cái này ngươi cũng có."

	Âm Tán Nhân rốt cục giương mắt nhìn hắn, ánh mắt bên trong giống như cười mà không phải cười, càng là khó mà nắm lấy, "Xem ra, ngươi trên Liên Hà sơn rất nổi tiếng đâu!"

	Lý Tuần miễn cưỡng nở nụ cười, lại không biết nên nói cái gì. Nghe được Âm Tán Nhân thần sắc ngữ khí, liền biết trong lời nói của nàng có chuyện, chắc hẳn trong lòng đối phương cũng là sáng như gương, mặc kệ hắn như thế nào giảo biện, cũng bù không được đối phương mặc hồn động phách ánh mắt.

	Hắn hoàn toàn không muốn nếm thử kia doạ người "Liên hoa bát mật" !

	Nghĩ lại ở giữa, Lý Tuần trong lòng đã có quyết đoán.

	Đúng lúc này, Âm Tán Nhân cười mỉm nói tiếp: "Cùng Thông Huyền Giới so sánh, này nhân gian thói xấu, vẫn còn có chút tác dụng. . ."

	"Sư thúc cứu ta!" Lý Tuần bịch quỳ xuống, trong miệng kêu cứu, dập đầu không thôi.

	Cử động này ngược lại là mới mẻ, Âm Tán Nhân đang khi nói chuyện bị đánh gãy, lại tuyệt không sinh khí, chỉ là để mắt nhìn hắn, hứng thú dạt dào.

	Lý Tuần ngay cả dập đầu ba cái, tiếp lấy đứng lên, một thanh xé toang áo ngoài, thản lộ ngực, ngay cả kia ngọc trừ tà cũng lộ ra ngoài.

	"Sư thúc minh giám, còn xin cứu ta một mạng!" Nói, hắn đã nước mắt chảy ròng.

	Âm Tán Nhân trong miệng nhẹ a một tiếng, đứng dậy, đi đến trước mặt hắn, xoay người lấy tay, ngọc măng ngón trỏ sờ nhẹ bộ ngực hắn da thịt.

	Lạnh buốt xúc cảm trực thấu đáy lòng, Lý Tuần không tự chủ được rùng mình một cái.

	Âm Tán Nhân nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nàng rõ ràng là từ đó tìm tới chút không giống đồ vật.

	"Này khí tức, ngược lại là có chút quen thuộc. . ."

	Lý Tuần hết sức kiềm chế ngực âm hỏa, làm Huyết Yểm khí tức càng ngày càng nồng hậu dày đặc, nhờ có hắn « U Minh Lục » đã có tiểu thành, lại có Quỷ Tiên Sinh ở trong đó hạ đủ loại bí ẩn công phu, mới có thể làm đến điểm này, nhưng mấy tức đằng sau, liền có chút chống đỡ không nổi.

	Lúc này, coi như hắn không giả, tiếng nói cũng bắt đầu phát run: "Không dám tương giấu diếm sư thúc, đệ tử ở trên Liên Hà sơn tu đạo trước đó, liền ở tai nơi này Tung Kinh trong thành, chính là... Chính là đương kim Phúc vương chi tử!"

	Hắn rốt cục biểu lộ thân phận, Âm Tán Nhân cũng cực phối hợp nhẹ ồ một tiếng, xem như cảm nhận được một chút kinh ngạc.

	Hắn mượn thật vất vả tích lũy dũng khí, tiếp tục nói: "Lúc đầu đệ tử không muốn tu đạo, nào biết chín năm trước ngày nào, có một người..."

	Nói đến đây, tiếng nói của hắn im bặt mà dừng, chỉ vì hắn bỗng nhiên nhớ tới Huyết Tán Nhân kia dữ tợn hung lệ khuôn mặt, nghĩ đến thể nội vẫn ẩn núp lấy Huyết Yểm, vừa tụ tập lại một điểm dũng khí, liền lại biến mất sạch sẽ.

	Nói không chừng hắn vừa mới nếu quả như thật phun ra chút gì, liền sẽ xúc động Huyết Tán Nhân cấm chế, chết được thảm không nói nổi!

	Hắn chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, ngẩng đầu nhìn Âm Tán Nhân sắc mặt: "Đệ tử... Đệ tử không dám nói tục danh của hắn, nếu không liền sẽ khó giữ được tính mạng! Sư thúc thông cảm đệ tử..."

	Âm Tán Nhân ánh mắt hoàn toàn ngưng kết, tại dạng này ánh mắt hạ, Lý Tuần chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông xuyên thấu vào, đều là hàn khí, chỉ một sát na công phu, thân thể của hắn liền cương giống băng điêu đồng dạng.

	Tình hình này chỉ kéo dài mấy tức thời gian, Âm Tán Nhân cười yếu ớt liền tan ra cả phòng hàn lưu: "Ngươi cũng không cần nói, ta đã biết đây là người nào gây nên."

	Nàng mỉm cười về sau, lại nói: "Tốt, rất tốt! Nghĩ không ra còn có thể nơi này nhìn thấy cố nhân!"

	Nói, ngón tay từ ngực dời, nhưng lại dừng ở Lý Tuần trên mặt, từ đã trở nên băng lãnh trên da sát qua, lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

	Nàng thản nhiên nói: "Ngươi quả nhiên thông minh! Trách không được có thể trên Liên Hà sơn trôi qua phong sinh thủy khởi, ta hôm qua bị ngươi giấu diếm được, nhưng cũng không oan, người thông minh luôn là dáng vẻ như vậy, ta cũng rất rõ ràng."

	Lý Tuần nghe nàng ngữ khí, tựa hồ là không định so đo bộ dáng, trong lòng vui mừng, đang muốn nói chuyện, trước mắt lại đột nhiên tối đen, tiếp lấy liền bị nhất bàn tay vả ở trên mặt, toàn bộ thân thể đằng không mà lên, bay thẳng ra ngoài cửa, lúc này miệng mũi máu tươi, nằm trên mặt đất không đứng dậy được.

	Âm Tán Nhân tiếng nói từ trong phòng yếu ớt truyền đến: "Đã thông minh, liền không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, suy nghĩ thật kỹ, còn có cái gì giấu diếm ta, không thể nói, liền dùng viết! Viết ra cho ta nhìn! Chỉ mong trí nhớ của ngươi còn không có trở ngại..."

	Lý Tuần bụm mặt, chỉ cảm thấy nửa bên mặt bên trên, tê tê không còn tri giác, một chưởng này, sợ là đem mặt bên trên cơ bắp cũng cho đánh tan.

	Hắn cũng không dám kêu đau, vội vã dập đầu một cái, quay đầu liền đi.

	Âm Tán Nhân hỉ nộ vô thường, hắn xem như thấy được, lại trì hoãn xuống dưới, khó đảm bảo kia "Liên hoa bát mật" sẽ không bị dùng trên người mình!

	Hắn lảo đảo đi tới, cũng cảm nhận được chung quanh bọn hạ nhân kì lạ ánh mắt, lại ngay cả sinh khí hoặc xấu hổ khí lực cũng đã mất đi.

	Hắn chỉ cảm thấy, trước mắt thiên địa một nửa sâu u, một nửa huyết hồng. 