 Chương 08: Đồ nhi

	Tọa Vong phong chi cao rộng, gần như có thể trở thành độc lập một giới. Lại không nói Anh Ninh, chính là đối Đan Trí cái này nửa vời tới nói, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đi dạo cái qua lại, cũng là rất cật lực một sự kiện.

	Cho nên, ngày thứ hai đăng phong trước đó, Lý Tuần dứt khoát khoe khoang một thanh, đem ngày đó chuyên vì Anh Ninh làm vân xa lấy ra, hơi làm tân trang, liền chở năm người rày đây mai đó, đúng như trong núi vân khí, đang phập phồng phiêu nhiên như tiên.

	Chỉ là, Lý Tuần lúc này mang cực nặng tâm tư, vui đùa thời điểm, liền luôn cảm thấy đề không nổi sức lực tới. Còn tốt hắn chỉ là phụ trách vạch phiến đá chôn giấu địa điểm, Kỳ Bích bọn người lại là tràn đầy phấn khởi, bầu không khí vẫn còn không tệ.

	Lấy giá vân chi thuật vi dựa vào vân xa, tốc độ cũng không chậm, tại giữa trưa ngày thứ hai thời gian, đương Lý Tuần theo một lần cuối cùng chôn giấu địa điểm, đem một điệt phiến đá móc lên lúc, bao quát Kỳ Bích ở bên trong, tất cả mọi người cùng một chỗ reo hò ồn ào, bầu không khí nhiệt liệt cực kỳ.

	Lý Tuần nhìn bọn hắn một chút, nhún nhún vai, theo cái này điệt phiến đá bên trong lấy ra ba mảnh hắn cho rằng còn có chút giá trị, đưa cho Anh Ninh.

	Tiểu cô nương này cũng không quan tâm phía trên dính liền bùn đất, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, trên mặt cực kỳ vui vẻ: "Ta đi đem bọn nó rửa sạch sẽ!"

	Kỳ Bích khẽ vuốt tiểu cô nương búi tóc, yêu thương nói: "Giống như phía đông có cái hồ nhỏ, ta đưa ngươi đi."

	Anh Ninh cười hì hì ứng, lập tức liền do Kỳ Bích mang theo nàng, ngự kiếm đi.

	Lý Tuần vỗ vỗ bàn tay, cười thanh "Đại công cáo thành", nào biết lại không ai phản ứng hắn, ngạc nhiên đảo mắt, đã thấy Đan Trí ánh mắt thẳng vào nhìn xem Kỳ Bích rời đi phương hướng, vẫn xuất thần. Mà một bên Linh Cơ tựa hồ là phát hiện cái gì, nhìn xem Đan Trí, nhìn nhìn lại không trung kiếm quang, như có điều suy nghĩ.

	Tình hình này thấy để cho người ta bất đắc dĩ, mà trong đó quan hệ phức tạp, càng làm cho người ta lông mày cau chặt.

	Lý Tuần thầm mắng một tiếng "Không biết sống chết", vỗ tay một cái, đánh thức hai người đồng bạn: "Thời điểm không còn sớm, chúng ta tuy là có thể tích cốc, có thể Anh Ninh đứa nhỏ này còn tại lớn thân thể, chúng ta đi làm chút ăn uống trở về đi."

	Điểm này tự nhiên không người phản đối.

	"Vậy ta đi bắt mấy con cá đến!" Đan Trí lập tức liền xung phong nhận việc, tiếp chuyện xui xẻo này, giá kiếm bay đi. Nhìn hắn kiếm quang chỉ, rõ ràng chính là Kỳ Bích chỗ đi phương vị.

	Lý Tuần thấy chỉ có thể lắc đầu, xoay mặt hướng Linh Cơ nói: "Vậy chúng ta hai anh em đi đánh chút thịt rừng, cái này Tọa Vong phong linh cầm dị thú không ít, nhưng nếu là muốn tìm lấy mỹ vị, vẫn là phải thỉnh giáo ta địa đầu xà này mới thành."

	Hắn trêu chọc lại không đưa đến hiệu dụng, Linh Cơ mặc dù cũng đang cười, nhưng thần sắc có chút miễn cưỡng. Lý Tuần trong lòng minh bạch, trên mặt lại làm ra mê hoặc trạng: "Thế nào?"

	Linh Cơ nhìn xem Đan Trí kiếm quang biến mất phương hướng, trầm mặc nửa ngày, mới xoay mặt hướng Lý Tuần xem ra: "Tuần sư đệ, Đan sư huynh hắn có phải hay không có chút không đúng?"

	Nói câu này, hắn lại cảm thấy thuyết minh được không quá chuẩn xác, cau mày nói bổ sung: "Ta nói là, hắn trong khoảng thời gian này là cần cù, có thể hương vị kia tổng có chút, ân, nói như thế nào đây, hình như có chút hưng phấn đến quá mức. Còn có, ta gần nhất phát hiện, hắn luôn luôn đang len lén xem. . ."

	Linh Cơ chung quy là người thành thật, nói đến đây cái tình trạng, đã cố mà làm, phần sau đoạn lời nói ngăn ở trong cổ họng, là vô luận như thế nào cũng không phun ra được, làm cho mặt cho đỏ bừng lên.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lý Tuần lại cảm thấy chính mình có chút làm bộ làm tịch. Thở dài một hơi, hắn giúp đỡ Linh Cơ nói ra: "Nhìn Kỳ Bích sư tỷ, thật sao?"

	Linh Cơ mở to hai mắt nhìn, sửng sốt nửa ngày, mới kêu lên: "Nguyên lai thật là. . . Ngươi sớm biết? Vậy tại sao không khuyên một chút hắn?"

	"Khuyên?" Lý Tuần kéo qua Linh Cơ bả vai, cười khổ nói: "Nếu không ngươi đi nói với hắn, Kỳ sư tỷ là phụ nữ có chồng, đừng bảo là muốn làm cái gì, chính là trong lòng có cái gì suy nghĩ, đều là ma chướng, ứng liễm thần hồi tâm, khắc khổ tu hành, cuối cùng thành đạo loại hình. . . Ngươi đi thử xem?"

	Linh Cơ tuy là trung thực, lại không phải đồ đần, chỉ nghe Lý Tuần khẩu khí, liền biết chính mình quá nghĩ đương nhiên. Vội vàng cúi đầu nói xin lỗi, trở lại vò đầu nói: "Vậy phải làm thế nào? Ta nhìn Đan Trí sư huynh tình huống rất nghiêm trọng, chúng ta dù sao cũng nên làm chút gì đi."

	Lý Tuần đối tâm địa này cực tốt sư huynh từ trước đến nay là rất thưởng thức, không muốn để cho hắn sốt ruột, bàn tay tại trên vai hắn vỗ vỗ, trầm ngâm nói: "Kỳ thật hữu hiệu nhất biện pháp, chính là để Kỳ sư tỷ tự mình nói với hắn, để hắn đoạn mất suy nghĩ. Chỉ là hắn lúc này sợ rằng đã chui vào ngõ cụt. . .

	"Kỳ sư tỷ vẫn không biết chuyện này, mà lại, gần nhất nàng cùng Đại sư huynh tầm đó cũng có chút vấn đề, lúc này đi quấy nhiễu nàng, sơ sót một cái, sợ rằng đại gia liền sư tỷ đệ đều không làm được, khi đó liền không xong."

	Linh Cơ nghe được nhe răng trợn mắt, nửa ngày mới nói: "Kia, để hắn di tình biệt luyến có thể hay không? Trên núi còn có không ít sư tỷ, sư muội. . ."

	Tại Lý Tuần nhìn chăm chú, tiếng nói của hắn càng ngày càng thấp, cuối cùng không thể nghe thấy.

	Lý Tuần nhịn lại nhẫn, cuối cùng vẫn là nhịn không được, phun ra tiếng cười, trở lại quay mặt qua chỗ khác, Linh Cơ lúc nói chuyện liền miễn cưỡng cực kì, lúc này càng hận hơn không thể tìm một cái lỗ để chui vào, sắc mặt đã trướng thành gan heo đồng dạng.

	Lý Tuần không nguyện ý để hắn quá mức lúng túng, bận bịu thu cười, lắc đầu nói: "Cái này đương nhiên cũng là biện pháp. Chỉ là ngươi cũng biết, Đan sư huynh trước kia là bộ dáng gì, đây đều là không thể gạt được nhân. Mà lại, tông môn đệ tử, phần lớn vẫn là hướng đạo chi tâm quá mức kiên cố, giống Kỳ sư tỷ dạng này, mười người bên trong chưa hẳn có thể có một cái, hai lần tương gia, ngươi tìm ai đây?"

	Linh Cơ không phản bác được, chỉ có thể trầm mặc xuống dưới.

	Lý Tuần thở dài, có câu nói giấu ở trong lòng, cũng không có nói ra đến: "Chỉ đường u đăng đã chôn sâu đáy lòng, mấy chục năm lấy tà dục trợ nhiên, tương hỗ trong ngoài, lúc này lại nghĩ móc ra tới, nào có dễ dàng như vậy?"

	Linh Cơ không có tìm được "Cứu chữa" Đan Trí lương mới, tâm tình hiển nhiên cũng có phần bị ảnh hưởng, hữu khí vô lực đã đi săn. Lý Tuần đặc biệt để hắn đi bắt một loại rất là giảo hoạt phi hồ, hi vọng có thể dùng cái này đến chuyển di sự chú ý của hắn.

	Mà Lý Tuần bản nhân thì kiếm cái râm mát nơi tránh gió, dựng lên một cái giản dị hỏa lò. Hắn là tại dã ngoại sinh hoạt đã quen, đối với cái này tự nhiên xe nhẹ đường quen, chỉ chốc lát sau liền đại công cáo thành. Hơi chút suy nghĩ, hắn lại đi lên chỗ cao, xa xa hướng Kỳ Bích bên kia nhìn lại.

	Trong ngày mùa đông cỏ cây tàn lụi, tầm mắt cũng biến thành hết sức khoáng đạt. Lý Tuần rất nhanh liền nhìn thấy, vài dặm ngoại khe núi bên cạnh, Đan Trí chính lấy phá lệ khoa trương tứ chi động tác, cố gắng đùa Kỳ Bích bật cười, nhìn hiệu quả không tệ, cái này càng ngày càng khiến Đan Trí hưng phấn, ở chỗ này, đều có thể nghe được hắn vong hình tiếng cười to.

	Lý Tuần khoanh chân ngồi xuống, lãnh đạm mà nhìn xem phương xa hình tượng, đây cơ hồ có thể nói là hắn một tay bồi dưỡng cục diện, hôm nay xem ra, lại không cách nào cho hắn bất kỳ cảm giác thành tựu.

	Nếu như dùng Âm Tán Nhân "Chó săn có khác" đến phân tích lời nói, một con sói, hiển nhiên là sẽ không đối tiểu cẩu loay hoay đồ chơi động tâm. Nó sẽ rất nghi hoặc, không rõ kia đáng thương tiểu gia hỏa nhi vì sao lại đối rất nhiều không có ý nghĩa đồ chơi làm không biết mệt.

	Lý Tuần hẳn là trạng thái này, tại lúc này, xa xa nhìn xem đây đối với từng bị hắn làm "Tay chân" nam nữ ở bên kia nói cười yến yến, hắn lại hoàn toàn không động dậy nổi, thấy lâu, thậm chí cảm thấy đến phát chán tới phiền muộn. . . Dứt khoát bóp chết bọn hắn được rồi!

	Ý tưởng này tại trong đầu điện hỏa lóe qua, một cái chớp mắt tức thì, liền Lý Tuần cũng không dám xác nhận, chính mình là có hay không dâng lên qua ý nghĩ thế này. Hắn thở một hơi thật dài, ánh mắt chuyển qua một bên nữ hài nhi trên thân.

	"Anh Ninh. . . Đúng, giống như nàng ngoại trừ là nguyên thai đạo thể bên ngoài, còn gọi cái gì Như Ý Ngọc Anh, cái này thân phận chắc là trân quý vô cùng. Như thật dẫn nàng tu hành, cũng không biết có cái gì kiêng kị không có?"

	Nghĩ đến vấn đề này, Lý Tuần lại một lần ý thức được chính mình cùng thành danh đã lâu chân nhân cảnh tu sĩ chênh lệch ─ tối thiểu tại kiến thức bên trên, hắn kém đến không chỉ là cực nhỏ. Còn tốt, hắn có một cái có thể xưng Thông Huyền Giới từ điển sống "Công cụ" .

	Cảm ứng được ý niệm của hắn, trong hư không hơi hiện chấn động, một thân đồ trắng đạo bào Âm Tán Nhân vượt không trú hình, quang minh chính đại đứng sau lưng Lý Tuần. Luồng gió mát thổi qua, phất trần lắc nhẹ, bào tay áo bồng bềnh, giống như tiên chân.

	Lý Tuần quay đầu liếc nhìn nàng một cái, nhíu mày: "Ngươi gây phiền toái cho ta đúng hay không? Chung quanh còn có người đâu!"

	"A, thật có lỗi, khuya ngày hôm trước, ta còn tưởng rằng ngươi thay đổi thái độ, lỗ mãng rồi."

	Âm Tán Nhân có chút khom người, giữa lông mày kính cẩn nghe theo uyển mị, ngữ khí lại vẫn là đâm người cực kì. Nói như vậy đối nàng hoàn toàn không có chỗ tốt, thế nhưng là nàng cũng chính là nương tựa theo loại phương thức này, đến giữ gìn nàng một điểm cuối cùng nhi tôn nghiêm.

	"Khuya ngày hôm trước?"

	"Không phải sao? Ngươi kia Minh Cơ sư thúc tra hỏi lúc, ngươi là thế nào đáp lại tới? Thiên Yêu Kiếm Tông Từ Kháng, không phải sao?"

	"Từ Kháng?"

	Đem cái tên này ở trong miệng lăn hai vòng, Lý Tuần mới nhớ lại, khuya ngày hôm trước xác thực có một màn như thế. Lúc ấy Minh Cơ bức bách quá mức, hắn rơi vào đường cùng mới kéo người này ra tới gánh trách nhiệm, có thể cái này liên quan "Thái độ" thí sự?

	"Tại sao không có quan hệ? Ngươi lúc này kéo ra cái Từ Kháng đến, có thể từng nghĩ tới về sau muốn thế nào che lấp?"

	Lý Tuần lông mày nhảy lên, Âm Tán Nhân giọng nói nặng nhẹ, phi thường rõ ràng cho thấy vấn đề này trọng điểm cũng không phải là "Làm sao che lấp", mà là "Có thể từng nghĩ tới" .

	Đó là cái tương đương vấn đề thú vị, Lý Tuần cẩn thận hồi tưởng một chút, xác thực, tại kéo ra Từ Kháng thời điểm, hắn căn bản không có suy nghĩ ngày sau sẽ như thế nào, tựa hồ là suy nghĩ không chu toàn . Bất quá, dưới mắt bị Âm Tán Nhân nhắc nhở, hắn cũng không có cái gì hối hận cảm xúc.

	Lý Tuần tự nhiên không phải đồ đần, rất nhanh liền nghĩ đến, đây là Âm Tán Nhân đối câu kia "Tìm phiền toái" hưởng ứng, đồng thời cũng chờ thế là đối với hắn tu hành tâm tính chỉ điểm.

	Hắn hướng về phía Âm Tán Nhân gật gật đầu, xem như nhận phần nhân tình này, cũng không nhắc lại "Phiền phức" loại hình. Chỉ đem chủ đề dẫn tới ban sơ phương hướng đi lên: "Giúp ta nhìn xem, tiểu cô nương kia nên làm sao cái bồi dưỡng biện pháp? Ngươi kia chất nữ nhi nói nàng là 'Như Ý Ngọc Anh', lại là cái gì ý tứ?"

	Âm Tán Nhân không có trả lời ngay, mà là lấy ít có chăm chú thái độ xa xa quan sát một hồi, mới gật đầu nói: "Đúng là Như Ý Ngọc Anh, Uyển Như nhãn lực ngược lại không kém . Bất quá, nói đi thì nói lại, ngươi nhất định phải bồi dưỡng nàng?"

	Nhìn nữ quan này thâm ý sâu sắc ánh mắt, Lý Tuần trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng cũng không nói đầy, chỉ nói: "Lương tài như thế đẹp chất, há có thể phung phí của trời? Ta chính là không hiểu rõ ở trong đó môn đạo, mới hỏi ngươi nha! Đúng, ngươi còn chưa nói rõ ràng, cái này Như Ý Ngọc Anh diệu dụng đâu!"

	"Ừm, đơn giản tới nói, ngươi có thể đem Như Ý Ngọc Anh coi như một cái thượng đẳng ngoại đan đỉnh lô, cũng ước chừng chẳng khác gì là một vị cực thượng thừa song tu đạo lữ. . . Âm Dương Tông liền có 'Đỉnh lô dễ kiếm, Ngọc Anh khó cầu' thuyết pháp."

	Lời này Lý Tuần cũng nghe Tần Uyển Như nói qua, nghe vậy liền cười lạnh: "Âm dương trò cũ."

	Âm Tán Nhân cũng không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Chỉ là cái này đỉnh lô cùng bình thường khác biệt. Cái gọi là 'Ngọc Anh', kỳ thật chính là nguyên thai đạo thể, ngươi cũng là người từng trải, ứng tri kỳ thông thấu không tì vết thể phách tinh nguyên, đối rèn luyện thể nội hỗn tạp chân tức, có cỡ nào diệu dụng, điểm này, đối tu tập ma công tà pháp người, giá trị không thể đo lường."

	Như trước kia, Lý Tuần khả năng còn chưa để ý, nhưng dưới mắt hắn tu tập Huyết Thần Tử cái này đứng đầu nhất ma công, lại là thời điểm then chốt, không khỏi cũng có chút tâm động.

	Mà Âm Tán Nhân còn chưa kể xong: "Nhưng liền tiểu cô nương này tới nói, 'Như ý' hai chữ, mới là mấu chốt. Như ý giả, dụ cát tường, lại dụ tâm theo. Liên hệ tu hành, chính là hình tùy tâm chuyển, thành tựu Thiên Ma diệu tướng."

	"Thiên Ma diệu tướng, mị công?"

	Âm Tán Nhân nhịn không được cười lên nói: "Xem như thế đi, Thiên Ma diệu tướng tại thả môn tuy bị ô vi ngoại đạo, lại có thể xưng mị công đỉnh chóp phong, bởi vậy diễn sinh ra tới 'Thiên Ma Vũ', là Âm Dương Tông gần với « Âm Phù Kinh » thượng thừa bí pháp.

	"Mà tiểu cô nương này xương khiếu khớp nối đều hợp tại Thiên Ma diệu tướng yêu cầu, nếu là lấy thủ pháp đặc biệt trú hình luyện tâm, không ra một giáp, 'Thiên Ma Vũ' liền có thể tiểu thành, đến lúc đó, đây chính là kiện sống đỉnh tiêm pháp bảo đâu."

	Lý Tuần cảm thấy mình đầu có chút không đủ dùng, hay là lỗ tai xảy ra vấn đề, hắn cau mày nói: "Pháp bảo?"

	"Không sai, chính là pháp bảo." Âm Tán Nhân bên môi ý cười ẩn hiện, tự giễu ý vị nhi cực nồng: "Khôi lỗi chi thuật, cố nhiên vi U Hồn Phệ Ảnh Tông chỗ một mình nắm lấy, nhưng dù sao cũng là 'Tu người chết' công phu. Mà cái này Như Ý Ngọc Anh, thì là 'Tu người sống' thủ đoạn, về phần ai mạnh ai yếu, vậy liền mỗi người một ý."

	Nhìn Lý Tuần thần sắc có phần xem thường, Âm Tán Nhân khẽ cười nói: "Coi như không thành, cũng có thể điều giáo xuất một cái vưu vật. . . Ngươi hẳn là có thể nhìn ra, nữ hài nhi này tuổi tác mặc dù ấu, lại một thân mị cốt, ngày khác coi như chọc cười giải buồn, cũng là không tệ."

	Lý Tuần lườm nàng một chút, bỗng nhiên đưa tay, nắm lấy nàng ống tay áo, hướng phía dưới kéo một phát, cái này tuyệt sắc nữ quan liền thuận thế đổ vào trong ngực hắn, chỉ một thoáng, nhuyễn ngọc ôn hương, đầy tràn đầu ngón tay.

	"Vưu vật? Trên đời này đứng đầu nhất vưu vật không phải ở chỗ này sao?"

	Trong tiếng cười, Lý Tuần bàn tay xe nhẹ đường quen thăm dò vào Âm Tán Nhân trong vạt áo đi, trong ngực mỹ nhân nhi thấp ân một tiếng, toàn bộ thân thể cơ hồ muốn hòa tan đến hắn trong lồng ngực đi.

	Nhưng mà, hai người đều không có tiến một bước động tác, cuối cùng vẫn là Lý Tuần tại mỹ nhân nhi bên tai nói nhỏ: "So ngươi làm sao?"

	"Như Ý Thiên Ma nữ có thể nói là vì đàn ông các ngươi mà thành, ngươi nói làm sao?"

	Lý Tuần thấp giọng hừ lạnh, nhưng không thể phủ nhận là, nghe nói lời này, trong lòng của hắn cũng theo đó rung động. Còn tốt, hắn vẫn có định lực nói tiếp: "Đỉnh lô sự tình, tạm không đi nói. Ta hỏi ngươi, chiếu cái nhìn của ngươi, ta như thu nàng làm đệ tử, hẳn là làm sao chỉ điểm tu hành đâu?"

	"Vậy liền thật sự là phung phí của trời."

	Âm Tán Nhân nói đến hững hờ, nhưng rất nhanh liền vì thế bỏ ra đại giới.

	Lý Tuần tại nàng bên trong áo ngón tay bỗng nhiên xiết chặt, tại yếu ớt nhất chỗ mẫn cảm đâm nhói cảm giác, tựa như cùng kích thích dây đàn, dư ba dập dờn, khắp toàn thân.

	Nàng kéo nhẹ ngụm khí lạnh, thân thể phút chốc cuộn lên, trở lại tại liên tục không ngừng kích thích phía dưới, chậm rãi thẳng băng. Cơ thể mỗi một cái bộ vị, đều tại nhục dục cùng tinh thần song trọng trùng kích vào, đã mất đi quyền khống chế.

	Từ khi tinh thần phòng tuyến bị Lý Tuần thô bạo phá tan đằng sau, Âm Tán Nhân đối cái này thủ pháp liền lại không sức chống cự, mới mấy tức công phu, nàng đã là ánh mắt mê ly, vài nhập vong hình chi cảnh, trên thân càng là ra một tầng mồ hôi mịn, sử da thịt càng ngày càng tinh tế tỉ mỉ hương trượt, để Lý Tuần yêu thích không buông tay.

	Đương nhiên, Lý Tuần còn không có phóng khoáng đến tại rất nhiều đồng môn ngay dưới mắt, vùng đồng bằng hoang hợp tình trạng, dưới tay cũng lưu lại lực. Cho nên Âm Tán Nhân còn có thể bảo trì một tia linh minh, nàng trầm thấp thở dốc, bên môi lại lộ ra một tia vài như khiêu khích đường cong.

	"Nếu không tin, liền cho ta nửa ngày thời gian, để ngươi nhìn một cái thủ đoạn của ta!"

	Bên này mới nói thôi, phương xa đã là tiếng kiếm rít gần, Lý Tuần cau mày một cái, gật đầu đáp: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ta là thế nào cái phung phí của trời pháp!"

	Hai người hai mắt nhìn nhau, Âm Tán Nhân nhàn nhạt nhất tiếu, ánh mắt đã hết phục thanh minh, thân thể của nàng cũng lập tức chui vào hư không, nếu không phải là Lý Tuần đầu ngón tay lưu hương, còn tưởng là vừa rồi làm một trận mộng xuân.

	Đan Trí tiếng cười to vang lên, bên trong tràn đầy hăng hái hương vị, hắn từ giữa không trung nhảy xuống, trong tay cân nhắc ba đầu sống cá, tại Lý Tuần trước mắt nhoáng một cái: "Chọn lấy nửa ngày, chỉ có loại cá này bề ngoài không tốt, lúc này mới qua Kỳ sư tỷ một cửa ải kia, hắc hắc, Bồ Tát tâm tư nha!"

	Lý Tuần bất động thanh sắc tiếp nhận cá đến, dùng cá mùi tanh che đi trên tay dư hương, gật đầu cười nói: "Đừng nhìn con cá này xấu xí, có thể thịt tươi gai ít, chính là nhất đẳng mỹ vị."

	Đan Trí nghe vậy càng phát ra ý, lại gặp chung quanh không người, miệng càng là ngăn cản không được: "Tuần sư đệ ngươi không nhìn thấy, Kỳ sư tỷ cười đến có bao nhiêu vui vẻ, Văn Hải. . . Khục, ta nói là Văn Hải Đại sư huynh thực sự không hiểu phong tình, Kỳ sư tỷ vốn là phải như vậy, tội gì muốn tích tụ như vậy khó chịu!"

	Như tại dĩ vãng, lúc này, Lý Tuần hội nghênh hợp hai câu, lấy thỏa mãn Đan Trí lòng hư vinh. Thế nhưng là, trước khi sắp mở khẩu, trong đầu hắn lại đột nhiên lóe qua Linh Cơ biểu lộ, trong lòng mềm nhũn, ngữ khí cũng theo thay đổi: "Đúng vậy a, Kỳ sư tỷ tâm tình là hòa hoãn không ít, ta ngược lại không nghĩ tới, Anh Ninh đứa nhỏ này có thể có như thế tác dụng."

	Lý Tuần lời này phảng phất thuận miệng mà xuất, trở lại mỉm cười nhìn sang, Đan Trí trên mặt kinh ngạc biểu lộ hết sức rõ ràng.

	Nhưng mà, rất nhanh, hắn liền vừa cười nói: "Cái này không sai, bất quá, những này vui đùa thủ đoạn, đều là ta lấy ra. Hừ, gần nhất một hai tháng, Kỳ sư tỷ cùng chúng ta Văn sư huynh gặp mặt bất quá hai ba lần, cũng có phần lớn thời gian cùng chúng ta du ngoạn, ngươi nói. . ."

	Nói chuyện một nửa, một bên khác Linh Cơ cũng ngự kiếm mà đến, Đan Trí nhìn thấy Linh Cơ tới, cuối cùng thu liễm chút, chuyển khẩu nói con cá này làm sao làm sao, bất quá, nhìn thấy Linh Cơ dẫn theo con kia phi hồ, hắn lại đem kinh nghiệm của mình chụp vào đi lên, nói cái này hồ ly khả ái như thế, Kỳ sư tỷ chưa chắc sẽ để ra tay vân vân.

	Linh Cơ bộc tuệch ứng với, ánh mắt lại liếc nhìn Lý Tuần bên này. Lý Tuần khẽ lắc đầu, đồng thời ở trong lòng tăng thêm một câu: "Không có thuốc chữa!"

	Ba người ở giữa vi diệu liên hệ tại Kỳ Bích hai người sau khi trở về, tạm thời có một kết thúc. Nhưng không thể không nói, cái này mấy chục năm xuống tới, Đan Trí mặc dù về việc tu hành đồng thời vô tiến thêm, nhưng tại phỏng Kỳ Bích tâm tư bên trên, xác thực mười phần cao minh.

	Không ra hắn sở liệu. . . Thậm chí so với hắn đoán càng kịch liệt một chút. Khi thấy Linh Cơ trên tay dẫn theo có tuyết trắng da lông, cộng thêm vô cùng đáng thương tiểu hồ ly lúc, không chỉ có là Kỳ Bích, liền ngay cả Anh Ninh đều biểu đạt mãnh liệt lòng thương hại, một tới hai đi, tiểu hồ ly liền từ giá nướng thượng chuyển dời đến Anh Ninh trong ngực.

	Tiểu gia hỏa dùng giảo hoạt ánh mắt đánh giá xung quanh đám người biểu lộ, rất nhanh liền minh bạch nên như thế nào giữ được tính mạng. Cho nên, nó cố gắng cuộn lên thân thể, đem nhọn đầu sáp đến Anh Ninh trong ngực, chọc cho nữ hài nhi khanh khách cười không ngừng.

	Kỳ Bích cũng đưa tay khẽ vuốt tiểu gia hỏa mềm mại bóng loáng da lông, nhưng rất nhanh, ánh mắt của nàng liền chỉ ở Anh Ninh trên thân lưu luyến, tựa hồ chỉ từ nữ hài nhi trong tiếng cười, liền có thể đạt được lớn nhất thỏa mãn.

	Đem đây hết thảy đều thu vào trong mắt, Lý Tuần thở dài khẩu khí, ánh mắt tại Đan Trí trên mặt nhất chuyển, nhưng không có phát hiện hắn bất luận cái gì giác ngộ dấu hiệu, tương phản, tại Kỳ Bích trầm tĩnh mẫu tính quang hoàn hạ, hắn chỉ có thể si mê càng sâu.

	Đúng lúc này, Lý Tuần khóe mắt liếc qua liếc về ngay tại cá nướng Linh Cơ, tinh thần lên mặt, biến hóa đa đoan, cũng đã đem cá nướng hỏa hầu quên sạch sẽ.

	Lý Tuần bất đắc dĩ, chỉ có thể duỗi nắm tay, đem cá nướng việc xấu kéo qua tới. Linh Cơ trên tay giá nướng bị cướp, đầu tiên là lấy làm kinh hãi, đợi thấy là Lý Tuần, mới miễn cưỡng nở nụ cười.

	Cơm trưa ngay tại loại này cổ quái bầu không khí bên trong tiến hành ─ Đan Trí, Kỳ Bích, Anh Ninh nói đến khí thế ngất trời; Lý Tuần cùng Linh Cơ lại tại dùng quỷ bí ánh mắt giao lưu. Không khí này một mực tiếp tục đến Anh Ninh đánh một cái ngáp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mệt mỏi mới thôi.

	Lý Tuần lông mày nhảy lên, ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được Âm Tán Nhân có chỗ dị động, mục tiêu chính là Anh Ninh. Nghĩ đến trước đó Âm Tán Nhân ngôn ngữ, hắn lập tức liền biết, "Nửa ngày ước hẹn" đã bắt đầu.

	Vài cái ngáp đằng sau, Anh Ninh liền cũng không dừng được nữa bối rối, tuy mạnh tự vùng vẫy mấy lần, nhưng đến về sau, liền ánh mắt đều muốn không mở ra được. Cái bộ dáng này đương nhiên là không thể gạt được nhân, Kỳ Bích trước xoa lên trán của nàng, tiếp theo thấp giọng nói: "Mệt mỏi sao?"

	Anh Ninh ngoan ngoãn gật đầu, lẩm bẩm: "Buồn ngủ quá."

	"Đại khái là hai ngày này quá hưng phấn chút, để nàng ngủ một lát nhi đi."

	Lý Tuần bắt đầu vi Âm Tán Nhân đưa ra khoảng không, nói: "Trong ngày mùa đông hàn khí nặng, dạng này ngủ nói không chừng sẽ lạnh, tốt nhất là tìm nơi tránh gió, ta tái thiết cấm chế, lấy bảo đảm vạn toàn."

	Kỳ Bích nghĩ nghĩ, đồng ý. Một bên Đan Trí nhảy dựng lên, nói: "Ta đi tìm địa phương."

	Lý Tuần còn chưa lên tiếng, Linh Cơ liền mở miệng nói: "Vậy ta cũng đi đi, cái này trên núi muốn tìm cái tránh gió sơn động cũng không dễ dàng."

	Lườm Linh Cơ một chút, Lý Tuần im lặng gật đầu. Cảm giác bên trong, Linh Cơ tựa hồ là muốn làm một ít chuyện ra tới, Lý Tuần đối với cái này lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không có ngăn cản lý do. Dù sao, tại trên tình cảm, ở đây mỗi người đều không phải là quyền uy!

	Hai người rời đi lúc, Anh Ninh đã ngăn không được bối rối, nằm ở Kỳ Bích trong ngực ngủ thiếp đi. Sợ nàng cảm lạnh, Kỳ Bích đem nữ hài nhi ôm càng chặt hơn chút, con kia may mắn tiểu Phi hồ kẹp ở lớn nhỏ hai vị mỹ nhân nhi trong ngực, hạnh phúc ánh mắt đều nhanh không mở ra được.

	Giờ phút này, liền chỉ còn lại Kỳ Bích cùng Lý Tuần hai mặt tương đối. Lý Tuần nhất thời nghĩ không ra chuyện gì, dứt khoát liền không mở miệng, phối hợp thu thập tàn cuộc, đang bận, bên tai chợt vang một tiếng nói nhỏ.

	"Tuần sư đệ, ta rất cảm kích ngươi đây!"

	"Ách?"

	"Cảm kích ngươi đem Anh Ninh đứa nhỏ này mang lên núi đến a!"

	Kỳ Bích mỉm cười, giữa lông mày đều là thỏa mãn: "Kỳ thật, ta chính là muốn một cái giống Anh Ninh dạng này nữ nhi ngoan, mang theo nàng cùng một chỗ tu hành, về phần cuối cùng chứng không chứng đạo, phi không phi thăng, đều không có quan hệ, chỉ cần chúng ta người một nhà ở trên núi an tĩnh sinh hoạt, như vậy là đủ rồi."

	Không biết tính sao, đối Kỳ Bích cái này thần sắc, Lý Tuần có chút không chịu nổi, có lẽ Kỳ Bích bản nhân không có cảm giác được, tại nàng nói ra "Chúng ta" cái từ này thời điểm, ánh mắt của nàng ôn nhu như nước, cũng không có xuyên thấu qua hư không, liên lụy đến kia không ở chỗ này người nào đó, mà là rơi vào Lý Tuần trên thân.

	Lý Tuần tuyệt không tự mình đa tình, cũng không muốn gây thêm rắc rối, hắn ho một tiếng, cười nói: "Lúc này sư tỷ có thể tạ nhầm người, nếu không phải Văn sư huynh cùng Linh Cơ sư đệ bọn hắn liều chết bảo vệ, đứa nhỏ này chỉ sợ là không sống tới hôm nay."

	Nghe được "Văn sư huynh" cái này ba chữ, Kỳ Bích khẽ cau mày xuống, tiếp theo liền có chút hơi lắc đầu, nụ cười trên mặt còn tại, lại có một chút miễn cưỡng.

	"Ngươi Văn Hải sư huynh một lòng đều tại tông môn sự vụ bên trên, lại không muốn hoang phế tu hành, thời gian trôi qua cực khổ, nhưng là không có tâm tư đặt ở phía trên này. Có lẽ hắn có thể cứu ngàn ngàn vạn vạn nữ hài nhi, cũng sẽ không để ý một cái Anh Ninh. . . Tiếp qua chút thời gian, ngươi hỏi hắn Anh Ninh là ai, hắn chưa hẳn có thể nhớ kỹ lên!"

	Cái này cũng có thể xem như chuyện tiếu lâm đi, nhưng nhìn Kỳ Bích không tự chủ cười lạnh, Lý Tuần thực sự cười không nổi. Càng chết là, Kỳ Bích rất mau đem đầu mâu chỉ ở trên người hắn: "Nói trở lại, ngươi cái này đương sư phụ, có thể tuyệt không thể học ngươi Văn Hải sư huynh, dạng này bạc đãi nàng, nếu không, ta tất không cùng ngươi bỏ qua!"

	Lý Tuần cười ha hả, cười nói: "Kia là tự nhiên, tự nhiên!"

	Trời có mắt rồi, tại Lý Tuần ngay lúc sắp chống đỡ không được thời điểm, trên bầu trời tiếng kiếm rít lên, Linh Cơ ngự kiếm trở về, chỉ là thanh âm quá lớn, xa xa liền ăn Kỳ Bích trừng một cái.

	Linh Cơ bận bịu thu kiếm, từ giữa không trung nhảy xuống, ho một tiếng nói: "Tìm được sơn động, điều kiện cũng không tệ lắm, Đan Trí ở bên kia nhìn xem, chúng ta bả Anh Ninh dời đi qua tốt."

	Lý Tuần nhãn lợi, xem xét liền biết, tiểu tử này tâm tính so lúc trước càng kém thượng gấp mười. Sợ rằng đã không nín được, thừa dịp vừa mới kia cơ hội, đem sự tình cho Đan Trí làm rõ.

	Kết quả kia, tự nhiên cũng là hỏng bét cực độ.

	Trên mặt vẫn còn duy trì lấy tiếu dung, nhưng Lý Tuần trong lòng sáng như tuyết, đã áp chế mấy chục năm u ác tính, đã bị đâm thủng.

	Tìm tới sơn động rất không tệ, Lý Tuần đoán chừng, đây cũng là một cái vứt bỏ tu đạo động phủ, bên trong nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, không có chim thú phân và nước tiểu, thậm chí còn thông gió tốt đẹp, hẳn là có đặc thù thiết kế.

	Bất quá, cái này đều không trọng yếu.

	Lý Tuần tiện tay thiết hạ cấm chế, ổn định hạ trong động nhiệt độ, lúc này mới đem ngủ say Anh Ninh theo Kỳ Bích trong ngực nhận lấy, nhẹ đặt ở đã trải mềm mại cỏ tranh trên mặt đất.

	Làm xong những này, hắn cùng Kỳ Bích nhìn nhau nhất tiếu, còn chưa lên tiếng, tiếng bước chân vang lên, một mực tại ngoài động Đan Trí đi đến, thấp giọng mở miệng.

	"Kỳ sư tỷ, có thể đi ra ngoài một chút không?"

	Tại mờ tối dưới ánh sáng, Đan Trí khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng ngữ khí coi như bình tĩnh. Thế nhưng là, Lý Tuần cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn dùng dạng này bình tĩnh ngữ khí nói chuyện.

	Kỳ Bích ngược lại là không có phát giác cái gì không đúng, nghe vậy cười nói: "Thế nào, có việc?"

	Đan Trí chỉ là ừ nhẹ một tiếng, Kỳ Bích không có lý do cự tuyệt, mỉm cười, dùng ánh mắt ra hiệu Lý Tuần chiếu khán tốt Anh Ninh, tiếp theo đứng dậy, theo Đan Trí cùng một chỗ đi ra. Hai người tại bên ngoài sơn động thoáng ngừng một lát, trở lại ngự kiếm bay ra thật dài một khoảng cách, thoát ra Lý Tuần cảm ứng phạm vi.

	Lý Tuần nhíu mày nghĩ nghĩ, cũng đứng người lên tới, đi ra ngoài động. Vừa hay nhìn thấy Linh Cơ cũng ngự kiếm mà lên, đuổi theo hai người đi.

	Hơi chút suy nghĩ, Lý Tuần vẫn là quyết định không đi góp cái này náo nhiệt, bởi vì hắn đã cảm ứng được, Âm Tán Nhân trong sơn động trú hình ra tới, không biết đang làm những gì.

	Hắn lại đi trở về, trên đường đi khóe mắt quét qua, vừa nhìn thấy con kia gần đây trở thành Anh Ninh sủng vật phi hồ, nằm rạp trên mặt đất, cực kì nhân tính hóa dùng hai con ngắn ngủi chân trước được đầu, toàn thân phát run, đã tê liệt.

	Đột nhiên xuất hiện trong sơn động Âm Tán Nhân, cố nhiên khí tức ẩn nấp được cực sâu, nhưng tại khoảng cách gần hạ, nàng độc hữu tông sư cấp đếm được uy áp, đối với trời sinh cảm ứng nhạy cảm phi hồ mà nói, vẫn như Thập Vạn Đại Sơn nặng nề. Lá gan này cực nhỏ tiểu gia hỏa không có ngay tại chỗ hù chết, đã rất không tầm thường.

	Mà có như thế uy nghiêm Âm Tán Nhân, giờ phút này lại lấy một cái ưu nhã tư thái ngồi quỳ chân trên mặt đất, ẩn tại ống tay áo bên trong ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn trong ngủ mê nữ hài nhi gương mặt xinh đẹp. Sau một khắc, tại Lý Tuần ánh mắt kinh ngạc hạ, nữ hài nhi khuôn mặt đỏ lên.

	Lý Tuần có thể khẳng định, Anh Ninh còn tại trong lúc ngủ mơ. Lại không biết Âm Tán Nhân dùng thủ pháp gì, để tiểu cô nương cơ thể trở nên nhạy cảm như vậy, nàng muốn làm gì?

	Âm Tán Nhân cười yếu ớt ngoái nhìn, hướng Lý Tuần gật đầu ra hiệu, trên tay nhưng không có bất luận cái gì dừng lại, theo nữ hài nhi gương mặt xinh đẹp thượng trượt xuống, khẽ vuốt qua cái cổ, hõm vai, lại trượt vào Anh Ninh bên trong vạt áo. Toàn bộ động tác như tơ lụa nhu hòa, nhưng lấy được hiệu quả, lại có thể xưng kinh tâm động phách.

	Nữ hài nhi quán lộ bên ngoài da thịt đều xoa một tầng màu son, oánh oánh làm trơn, như muốn phát ra quang tới. Hô hấp của nàng cũng có chút gấp rút, tú khí lông mày hơi nhíu lên, tựa hồ trong giấc mộng gặp được vấn đề gì. Nhưng nàng vẫn chưa tỉnh táo lại.

	Lý Tuần đương nhiên sẽ không hiểu rõ nữ hài nhi mộng cảnh. Hắn chỉ thấy, Anh Ninh nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bắt đầu không an phận vặn vẹo, bắt đầu ở thanh tỉnh cùng ngủ mơ tầm đó giãy dụa, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là rơi vào đến càng sâu trong mộng cảnh đi.

	Sắc mặt của nàng càng đỏ nhuận, trên trán thậm chí thấm xuất một tầng thật mỏng mồ hôi, mà sau đó, một tiếng yếu ớt Tiêu quản rên rỉ, rả rích tinh tế, theo nàng khóe môi bên cạnh tràn ra tới, tại mờ tối lưỡng lự.

	Đang hơi lúng túng bên trong, Lý Tuần nhìn thấy Âm Tán Nhân theo nữ hài nhi trong vạt áo thu tay về, nhưng lại rất nhanh dưới mặt đất dời, tại Lý Tuần ngăn cản trước đó, thăm dò vào một chỗ khác tư mật vị trí.

	Lý Tuần mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Âm Tán Nhân ngón tay tìm tòi tức thu, lại lộ ra lúc, trên đầu ngón tay rõ ràng nắm chắc phân ôn nhuận óng ánh.

	Chỉ một thoáng, Lý Tuần vậy mà nổi lên phản ứng!

	Âm Tán Nhân lại lần nữa ngoái nhìn, nhìn xem Lý Tuần cổ quái sắc mặt, nhướng mày nhất tiếu, trở đem cây kia còn có rượu thừa ngón tay, nhẹ nhàng sát qua môi son, óng ánh đôi mắt bên trong, chỉ một thoáng phủ thượng một tầng doanh doanh mê vụ. Lý Tuần hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn như cũ ép không được trong lòng bồng nhưng tăng cao hỏa diễm.

	"Yêu tinh, thật sự là yêu tinh!"

	Lý Tuần không thể kìm được, bước nhanh đến phía trước, một thanh chiếm lấy con kia chưa thu hồi cánh tay, tại mỹ nhân nhi tiếng cười nhẹ bên trong, phát lực kéo một cái, đưa nàng dẹp đi trên mặt đất, chính mình cũng đè lên. Hai người tứ chi dây dưa tại một chỗ, mà bên chân, chính là còn tại trong xuân mộng lưu luyến nữ hài nhi.

	Tại Âm Tán Nhân nhuyễn ngọc trên thân thể hung ác chiếm hai lần, Lý Tuần cố nén kiếm đến giày tới xúc động, khàn khàn cuống họng, thấp giọng quát: "Ngươi đang giở trò quỷ gì!"

	Trả lời nàng, là Âm Tán Nhân vươn ra thon dài ngón tay. Ngọc quản ngón tay tại Lý Tuần trước mặt nhẹ nhàng một vệt, kia vẫn lưu lại tại đầu ngón tay hoa mai liền thấm vào hắn chóp mũi.

	Nghĩ đến cái này hoa mai tồn tại, Lý Tuần kêu lên một tiếng đau đớn, tự hiểu là dưới bụng lại cứng rắn một chút, lại vào lúc này, Âm Tán Nhân nói nhỏ: "Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

	"Minh bạch cái gì? Tiểu nữ hài nhi mẫn cảm a?"

	Lý Tuần bàn tay tại mỹ nhân nhi trước ngực vỗ về chơi đùa, nói chuyện cũng có chút hững hờ: "Có ngươi Âm Tán Nhân xuất mã, đừng nói là tiểu cô nương này, chính là có cái có chân nhân cảnh tu sĩ ở đây, cũng là không chạy khỏi!"

	"Nhận được tán dương ! Bất quá, ta cái này 'Kinh hồn khinh mộng' chi thuật, cũng không phải dùng để thôi tình, ngươi không hỏi xem, nữ hài nhi này làm đến tột cùng là cái gì mộng?"

	Lý Tuần trên tay dừng lại, nhìn xem Âm Tán Nhân cười khanh khách khuôn mặt, nheo mắt lại, hỏi: "Cái gì mộng?"

	"Năm đó, ngươi ban sơ đối Uyển Như làm qua cái gì sự tình, nàng hiện tại liền làm lấy cái gì mộng. Thú vị sao?"

	Năm đó. . .

	Âm Tán Nhân một câu đem Lý Tuần đánh vào khó tự kiềm chế trong hồi ức đi, hắn hoảng hốt một hồi lâu, mới thức tỉnh nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	"Cũng không có gì, ta chỉ là cầm Uyển Như cùng nàng so với. Đương nhiên, vì để cho kết quả rõ ràng hơn chút, không ngại ta lại tìm lưỡng ví dụ tử a?"

	Lý Tuần chân chính hứng thú, hắn nghiêng người chi khuỷu tay, hơi cùng Âm Tán Nhân kéo dài khoảng cách, cười nói: "Ngươi nói xem."

	Âm Tán Nhân nhàn nhạt nhất tiếu, thoáng sửa sang lại phân loạn tóc mai, mới nói: "Đã ngươi muốn thu nàng làm đệ tử, đây cũng là trên Liên Hà sơn, kia không thể nghi ngờ, liền muốn tu tập Minh Tâm Kiếm Tông chư pháp môn. Dưới mắt nàng dù chưa nhập môn, nhưng nói thế nào cũng luyện qua mười năm Huyền Môn chính tông, công lực không nói, định tĩnh hai chữ, dù sao vẫn là phải có. Có thể ngươi nhìn nàng hiện tại, nhưng có định tĩnh thái độ?"

	Không cần phải đi nhìn, nữ hài nhi hiện tại vẫn không thế nào an phận, trong cổ hừ nhẹ rên rỉ càng là lúc đứt lúc nối, tại trống không trong sơn động, hết sức rõ ràng. Nghe được Lý Tuần đều thay nàng "Khổ sở" .

	Âm Tán Nhân nhìn hắn biểu lộ, liền tri kỳ suy nghĩ trong lòng. Tiếng cười nhẹ bên trong, ấm áp thân thể lại chủ động dán tới, cùng hắn thân thể cọ xát, đang chọn được hắn bụng dưới lửa cháy thời điểm, lại tại hắn bên tai mềm giọng nói nhỏ: "Ngươi lại ngẫm lại, nếu là ngươi kia Minh Cơ sư thúc gặp được việc này, sẽ như thế nào?"

	Lời này mới vào tai, Lý Tuần thân thể chính là cứng đờ. Âm Tán Nhân nói tới sự tình, là hắn tự mình trải qua, mà lại có lưu cực kì ấn tượng khắc sâu. Cơ hồ là tâm theo nói động, thoáng chốc liền có vô số hình ảnh theo trong lòng hắn chảy qua, như thật như ảo, khó phân biệt hư thực.

	Có như vậy một nháy mắt, Lý Tuần thậm chí muốn tại những này mỹ huyễn tuyệt luân hình ảnh bên trong say mê, thân thể cũng có trung thực phản ứng. Nhưng mà, tại hắn hoàn toàn không có đỉnh trước đó, một tiếng kiếm ngân vang, thoáng như thiên ngoại bên trong đến, vang vọng tại hắn linh đài phía trên.

	Tại lúc này, Lý Tuần trước mắt chợt hiện ra Minh Cơ tỉnh táo ánh mắt sắc bén, tựa như giội gáo nước lạnh vào đầu, để hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

	Ánh mắt của hắn tại Âm Tán Nhân trên mặt khẽ quét mà qua, lạnh như băng, không còn nửa phần khinh tư.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Hắn đã mơ hồ cảm thấy, đây là Âm Tán Nhân lại một cái khiêu khích hành vi, tựa hồ nữ nhân này thích vô cùng nhìn thấy hắn tại âm u cảm xúc bên trong không có đỉnh dáng vẻ, bản thân cũng không có gì ác ý.

	Bất quá, rất hiển nhiên, lúc này liền Âm Tán Nhân cũng không nghĩ tới, hắn tâm trí tu vi, lại tinh tiến rất nhiều. Trên mặt rõ ràng còn có chút kinh ngạc, thậm chí khâm phục, mở miệng nói chuyện nữa, ngữ khí liền thanh tịnh rất nhiều.

	"Ngươi cũng nghĩ đến. Nếu là Minh Cơ, trong ngoài thông thấu, nổi danh kiếm phong thần, lấy nàng tâm tính, liền xem như khuê phòng yếu đuối, đến lúc đó, cũng nhất định phải liều đến ngọc thạch câu phần, cá chết lưới rách. Chính là tại 'Khinh mộng' bên trong, cũng sẽ huy kiếm đối lập. Minh Cơ như thế, Minh Như lại như thế nào?"

	Âm Tán Nhân giống như cầm Minh Tâm Kiếm Tông mỹ nhân nhi nói lên đủ nghiện, thuận miệng liền lại giật thượng Minh Như.

	Lý Tuần cùng Minh Như tình cảm kém xa Minh Cơ như vậy thân dày, bất quá vài chục năm nay, coi như có chút hiểu rõ. Vị này Minh Như tiên sư có thể xưng Liên Hà sơn đệ nhất mỹ nhân nhi, vân tư sáng rỡ vẻ, xinh đẹp không gì sánh được, tính tình lại ôn nhu nhất tinh khiết, cùng Minh Cơ quả thực là hai thái cực.

	Nhưng vì cái gì, so với "Lúc ấy" tình hình, Lý Tuần vẫn cảm giác được khó mà hợp phách đâu?

	Hắn nhíu mày suy nghĩ, bên cạnh Âm Tán Nhân đã mỉm cười trả lời: "Minh Như thì là ngoài mềm trong cứng, đặt ở loại kia tình thế hạ, cố nhiên không so được Minh Cơ phong mang, nhưng mà tự có một phen cương liệt, dù chết thân mà không thể nhục chí. Như trúng cái này khinh mộng chi thuật, không ra mấy tức, liền sẽ sợ hãi bừng tỉnh, không còn tình như vậy hình.

	"Cho nên, tại năm đó, ta đối với các nàng cực có hứng thú lúc, cũng không có chân chính ra tay, chính là dựa vào này để ý. Giống các nàng dạng này tâm tính, dấn thân vào Huyền Môn, tu hành chính tông, chính là như cá gặp nước, làm ít công to."

	Ném đi Âm Tán Nhân trong lúc vô tình lộ ra tin tức không nói, Lý Tuần lập tức liền bắt được trong lời nói của nàng thâm ý: "Vậy ý của ngươi là, Anh Ninh hay sao?"

	Âm Tán Nhân vuốt cằm nói: "Đâu chỉ không thành, ngươi nhìn nàng trong mộng ngộ hợp, ỡm ờ, trở lại hãm sâu trong đó, không thể tự kềm chế, vẻn vẹn luận tâm trí, so Minh Cơ, Minh Như chênh lệch dùng cái gì tính bằng lẽ thường! Tu tiên giả, cơ duyên thứ nhất, tâm trí thứ hai, căn cốt cuối cùng, chính là có cái hảo căn cốt, tu hành tinh tiến cực tốc, thật đến gặp nạn gặp chuyện thời điểm, cũng không có nửa điểm tác dụng."

	Lời này là nhu hợp Âm Tán Nhân mấy ngàn năm qua kinh nghiệm kiến thức, có thể nói là tối quyền uy kết luận, Lý Tuần trong lòng thực đã bị nàng thuyết phục, nhưng là nghĩ đến nữ hài nhi này từ đầu đến cuối, đối với hắn phát ra từ nội tâm sùng bái cùng tôn kính, không khỏi lại có chút do dự.

	Âm Tán Nhân không nói thêm gì nữa, chỉ là nhẹ nhàng vung tay áo, thu đi "Kinh hồn khinh mộng" chi thuật, lại cực nhỏ tâm địa đưa nàng hơi có xốc xếch quần áo chỉnh lý suôn sẻ. Nữ hài nhi hô hấp rất nhanh liền bình ổn xuống tới, theo ửng hồng chậm rãi rút đi, nàng ngủ yên khuôn mặt, tựa như như thủy tinh tinh khiết trong suốt, làm lòng người sinh thương yêu.

	Nhưng mà, tại kiến thức đến nàng lúc trước uyển chuyển rên rỉ mị thái đằng sau, Lý Tuần đã rất khó dùng chất phác tâm thái đến quan sát. Càng quan trọng hơn là, dạng này như băng hỏa lưỡng cực biến hóa, chợt hồ ở giữa để hắn nhớ tới một người tới.

	Phun trào tâm tư người khác cảm giác không thấy, nhưng Âm Tán Nhân nhưng là lại quá là rõ ràng, nàng quay người cười nói: "Đúng rồi, tựa như như ngươi nghĩ, nếu như nàng tại Minh Tâm Kiếm Tông tiếp tục tu hành, kỳ lấy trăm năm, kia rõ ràng liền lại là một cái. . .

	"Thanh Ngâm a!"

	Chính chôn thân ở xó xỉnh bên trong phi hồ rên rỉ một tiếng, toàn bộ thân thể cơ hồ co lại thành đoàn, tại sơn động âm trầm áp lực thấp hạ, run lẩy bẩy.

	"Tuần sư đệ, việc lớn không tốt!"

	Linh Cơ thấp thỏm lo âu tiếng nói đánh thẳng tiến đến, Âm Tán Nhân thân hình phảng phất giống như hư ảo không thật bong bóng, sóng một tiếng liền biến mất không thấy.

	Lý Tuần đột nhiên đứng lên, nhìn xem Linh Cơ phi nước đại đi vào, trên mặt trắng bệch, hiển nhiên đã là hoảng hồn.

	"Chuyện xấu! Đan sư ca muốn đi ôm Kỳ sư tỷ, Kỳ sư tỷ đánh hắn một bạt tai, sau đó, ngự kiếm xuống núi đi!" 