 Chương 03: Ngọc Anh

	Tần Uyển Như tự cho là đúng người thắng, nhưng mà nàng lại không biết, cho dù là xa xuất bên ngoài mấy dặm, nàng cái này "Người thắng" mỗi tiếng nói cử động, cũng không có thoát ra Lý Tuần giám sát.

	Cho dù làm không được giống như chính mắt thấy, nhưng này chủng cùng Âm Tán Nhân nhất mà hai, hai mà nhất kỳ diệu cảm ứng, chính là lúc trước "Thiên Minh Hóa Âm Châu" vì trung tâm chủ đạo lúc, cũng là không có được chứng kiến.

	Cái này « Âm Phù Kinh » vậy mà như thế thần hiệu? Lý Tuần bắt đầu chuẩn bị đem cuốn sách này cho U Nhất nhìn một chút.

	Âm Tán Nhân bên kia, hai người tự nhiên là trước tự một chút sư đồ đừng sau chi tình. Nhưng bởi vì cái này sáu mươi năm đến song phương "Liên hệ" không ngừng, nên biết sự tình đều đã biết, gặp mặt ngoại trừ càng lộ vẻ kích động ngoại, cũng không có cái gì ý mới.

	Bất quá, không có cái mới ý mới là nhất làm cho Lý Tuần yên tâm.

	Từ giờ trở đi, Tần Uyển Như sáu mươi năm không thấy Âm Tán Nhân, tích lũy được đủ loại suy đoán cùng hoài nghi, đều tan thành mây khói.

	Mà Âm Tán Nhân cường thế trở về, cũng trong chớp mắt khống chế được Tần Uyển Như tâm thần, đại khái không cần lại phí khí lực gì, Âm Tán Nhân liền có thể như sáu mươi năm trước, đối Tần Uyển Như có tuyệt đối quyền lãnh đạo.

	Tiền cảnh tuyệt vời như vậy, đến mức Lý Tuần đều nghĩ cất tiếng cười to, lấy phóng thích trong lòng vẻ đắc ý.

	Mà giờ khắc này, sư đồ đối thoại cũng tiến vào chính đề.

	Vấn đề thứ nhất, chính là liên quan tới Lý Tuần.

	Tần Uyển Như chính thỉnh giáo sư tôn, xử trí như thế nào cái kia "Kẻ đáng thương", lời nói bên trong tựa hồ đã có qua sông đoạn cầu ý tứ.

	"Thú vị như vậy gia hỏa, giữ lại a!"

	Âm Tán Nhân ngữ khí không quan trọng coi trọng hay không, liền giống như là đối đãi nhất cái sủng vật hoặc đồ chơi như thế, nhàn nhạt nhưng, lại tự có một phen khí độ ở trong đó.

	Chỉ một câu này lời nói, liền có thể có năm đó vị kia chín thành thần vận.

	Dù là Lý Tuần như thế nào hiểu tận gốc rễ, nghe câu này, trong lòng cũng không khỏi phát ra chút đặc biệt hương vị tới.

	Tần Uyển Như tự nhiên không có ý kiến, nàng lập tức lại đề mấy món quan hệ đến "Âm Dương Tông" sự tình, Âm Tán Nhân lúc này quả nhiên là linh trí mở rộng, cũng không cần Lý Tuần nhắc lại điểm, thuận miệng ứng đối, phối hợp nàng đối sự kiện bối cảnh quen thuộc, gặp thời xử trí phía dưới, vậy mà là thiên y vô phùng.

	Lý Tuần đều nghe được ngây người.

	Tần Uyển Như chỉ coi đây là hẳn là, cung kính nghe huấn.

	Đợi mọi việc có một kết thúc, ngừng nghỉ một chút, lại thấp giọng nói: "Đồ nhi mạo muội vấn một tiếng, sư tôn thương thế có thể từng khỏi hẳn rồi?"

	"Ừm?"

	Cùng Lý Tuần tâm tình, Âm Tán Nhân một tiếng trầm thấp giọng mũi, liền đem hỏi thăm, tâm tình bất mãn hiện ra như thật đi ra.

	Đem đối ứng, Tần Uyển Như thanh tuyến bên trong cũng nhiều một phần yếu ớt, một phần ủy khuất: "Sư tôn minh giám, Uyển Như tại gần đây ngẫu nhiên nghe nói một kiện 'Bảo bối', lại không biết sư tôn tình hình gần đây như thế nào, mới có câu hỏi này."

	"Bảo bối?"

	"Đúng vậy. Uyển Như trước kia nghe sư tôn nói qua 'Lô đỉnh dễ kiếm, Ngọc Anh khó cầu' ngữ điệu, cũng để lên trong lòng. Trước đó vài ngày, cơ duyên xảo hợp, tại một đôi tán tu đạo lữ trên thân phát hiện bảo vật này, lúc này, 'Bảo vật' đã đủ tháng, ít ngày nữa hàng thế. Địa điểm ngay tại cái này Ma Thương lĩnh phụ cận. . . Ngài ý như thế nào?"

	Lý Tuần nghe được không hiểu ra sao, có thể Âm Tán Nhân hiển nhiên là minh bạch: "Ngọc Anh? Là như ý Ngọc Anh đi, cái này thật là kiện bảo bối tốt, chỉ tiếc, ta đã quán thông « Âm Phù Kinh », bảo vật cho dù tốt, tại ta vô dụng. Ngươi mang tới dùng riêng cũng được!"

	Tần Uyển Như thấp giọng xác nhận, âm thanh mặc dù ngắn lại nhỏ, nhưng Lý Tuần vẫn có thể nghe ra trong đó khó nén ý mừng.

	Hiển nhiên cái này Ngọc Anh là kiện rất khó được bảo bối, cái này khiến trong lòng của hắn có chút ngứa một chút.

	Nhưng nếu quả thật để Âm Tán Nhân làm như vậy, có lẽ là hợp ý của hắn, cũng không phù hợp Âm Tán Nhân tính tình.

	Mà lại, cho dù hắn cùng Âm Tán Nhân tâm thần tương thông, nhưng loại này quá mức kỹ càng tin tức, còn muốn khẩu khẩu cáo tri mới có thể, hắn còn không biết cái này cái gọi là như ý Ngọc Anh, đến tột cùng là cái quái gì đâu.

	Bên này chính đoán bên trong, Tần Uyển Như lại nói: "Sư tôn phá quan rời núi, có thể từng muốn xong đi chỗ nào a? Uyển Như đương theo hầu tả hữu. . ."

	"Miễn đi, Vân Lam Kha mắt thấy thoái vị, chính là ngươi dụng công thời điểm, sớm ngày lấy vị trí Tông chủ mới là chính sự!"

	Vân Lam Kha chính là Âm Dương Tông tông chủ, Âm Tán Nhân nói lên hắn đến, ngữ điệu khác biệt không khách khí, ngược lại giống như còn dính nhiễm chút năm đó để người này thừa cơ thượng vị khinh thường.

	Tần Uyển Như thấp giọng tương ứng, ngữ khí lại là kiên định cực kỳ: "Vị trí Tông chủ Uyển Như tình thế bắt buộc, chưởng tông ngày, nhất định lực khởi trầm a, bây giờ sư tôn lại hiểu thấu đáo « Âm Phù Kinh », đáng bản tông trung hưng!"

	"Trung hưng? Nghe không tệ!" Âm Tán Nhân mỉm cười: "Nếu ngươi muốn trung hưng, thế thì hưng đi, hiện tại, ta chỉ đối có hạn mấy người cảm thấy hứng thú, tỉ như, Cổ Chí Huyền: Lại tỉ như, Lý Tuần."

	"Lý Tuần?" Tần Uyển Như ngữ khí mười lộ ra chút mê hoặc hương vị: "Sư tôn coi trọng Cổ Chí Huyền, đệ tử đồng thời không dị nghị, về phần kia Lý Tuần, đến tột cùng có gì chỗ khác biệt, đáng giá sư tôn ngài đến hao tâm tổn trí?"

	Lý Tuần ở phía xa tinh thần vì đó rung một cái, biết hí nhục tới.

	Chỉ nghe Âm Tán Nhân ung dung mà nói: "Kẻ này hiện tại tự nhiên không bằng Cổ Chí Huyền hơn xa, bất quá, hắn tâm tính kiên nhẫn, thủ đoạn tàn nhẫn, cơ duyên, tư chất lại là nhất đẳng ưu tú, tiền đồ không thể hạn lượng. Càng hiếm thấy hơn hắn những năm gần đây, tại chính tà hai tông, đều rất có đóng góp, trong tay khống chế tài nguyên, ngươi không thể coi thường!"

	"Sư tôn có ý tứ là. . ."

	"Người này dùng không tốt, là phiền phức; dùng tốt, lại là cái vô cùng lợi hại giúp đỡ. Ta lại hỏi ngươi, ngươi nhưng có lòng tin, đem hắn khống chế ở chỗ ngươi ta có lợi phạm vi bên trong?"

	Tần Uyển Như rõ ràng chần chờ một chút, mà chỉ là cái này nhất chần chờ, Âm Tán Nhân liền không còn cho nàng cơ hội nói chuyện: "Như thế, ta đã hiểu. Nếu ngươi không có niềm tin tuyệt đối, liền đừng lại tồn lấy hoàn toàn khống chế hắn ý nghĩ, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Sư tôn nói là, cùng hắn có hạn tốc độ hợp tác?"

	Âm Tán Nhân thấp giọng nhất tiếu, nói: "Hỏa hầu chính ngươi nắm chắc đi, ngược lại là cái này nhân tâm tư xảo trá, còn muốn giết sát hắn tà tư ý niệm không chính đáng, cái này, liền do để ta làm đi! Ngươi tự đi làm chuyện của ngươi."

	Sâu kín nói khước từ biết rõ ảo diệu trong đó Lý Tuần cũng rùng mình một cái, bên người nàng Tần Uyển Như tất nhiên là không có hoài nghi đạo lý, chỉ nói "Hết thảy nghe sư tôn phân phó", đến tận đây, sư đồ đối thoại có một kết thúc, hai người lại hướng bên này đi tới.

	Lý Tuần bối rối điều chỉnh tốt biểu lộ, làm ra nghe tiếng mà động bộ dáng, nhưng tại ánh mắt của hắn liếc về Âm Tán Nhân trên thân lúc, nhưng lại bỗng nhiên co rúm lại một chút, hốt hoảng chuyển qua Tần Uyển Như trên mặt, trong ánh mắt hàm nghĩa càng ngày càng phức tạp, đại khái có thể như thế giải đọc ──

	"Ngươi gạt ta! Nguyên lai lúc bắt đầu, ngươi cũng không biết Âm Tán Nhân chết sống!"

	Tần Uyển Như cười mỉm thần sắc thì đáng nhìn là tốt nhất đáp lại: "Chính ngươi mắc câu, trách không được người khác!"

	Hai người ánh mắt giao thoa, Tần Uyển Như nhàn nhạt nhất tiếu, trong tươi cười, cũng không biết có mấy phần đồng tình, một chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Liền tại cái nụ cười này bên trong, nàng lại hướng Âm Tán Nhân thi cái lễ, bay vút lên trời.

	Giữa sân chỉ để lại Lý Tuần cùng "Âm Tán Nhân" .

	Cơ hồ ngay tại Tần Uyển Như rời đi đồng thời, Âm Tán Nhân trong mắt tràn đầy thần quang đột nhiên chậm rãi ảm đạm đi, tựa như là hai viên mất đi quang trạch trân châu, lại không còn kia đoạt hồn nhiếp phách mị lực.

	Chính là như thế thời gian một cái nháy mắt, Âm Tán Nhân cởi tận quang hoa, lại trở lại như cũ thành chỉ có thể nghe người ta chỉ lệnh làm việc U Nhị.

	Lý Tuần mãnh lấy làm kinh hãi, từ dưới đất nhảy lên, trong lúc nhất thời không biết nên dùng cái gì biểu lộ mới tốt. Tâm tư người chính là kỳ quái như thế, lúc trước U Nhị giống như thoát thai hoán cốt biểu hiện, để hắn đang kinh ngạc thẳng vui bên trong, bao nhiêu sợ hãi. Nhưng là bây giờ, U Nhị cho đánh về nguyên hình, hắn lại lòng tràn đầy không cam lòng bắt đầu.

	Mặc dù không biết ở giữa đến tột cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng là như thế nhất cái đã nghe lời lại có trí tuệ khôi lỗi, chẳng lẽ cũng chỉ có thể cất ở đây a trong một giây lát?

	Ánh mắt của hắn lại liếc nhìn U Nhị trong tay "Mất mà được lại" « Âm Phù Kinh »── nếu như đem cái đồ chơi này lại nhìn một lần, có thể hay không lại sinh ra trước đó hiệu quả?

	Chính gãi đầu khổ tư thời điểm, hắn chợt thấy được không đúng, giương mắt nhìn lên, trên đường núi rất bình tĩnh, đồng thời không có cái gì chỗ khác biệt. Nhưng hắn lập tức cảnh giác lên, trước yên ổn ức tâm tình, lập tức tứ phương liếc nhìn, liền trinh sát khí cơ đều thả ra vài buộc, lại như cũ không có tâm đắc.

	Nhíu mày, hắn cũng không thể nào tin được, có thể có nhân có thể vượt qua hắn bày ra tầng tầng cấm chế đến chung quanh hắn, vẫn không bị hắn phát giác.

	Thế nhưng là, vừa mới cảm giác kia là thế nào. . . Động! Động rồi động rồi!

	Lý Tuần đột nhiên phát hiện, U Nhị lúc đầu bình tĩnh tới ư tĩnh mịch ánh mắt, phía trước một khắc, nhẹ nhàng ba động một chút.

	Bắt đầu hắn còn hoài nghi là ảo giác, nhưng rất nhanh, kia đôi mắt bên trong linh quang liền do từng li từng tí mà dần dần nối thành một mảnh, cuối cùng hóa thành một tầng như hư như ảo khói nhẹ vân màn, không thể gặp đáy.

	Sau đó, U Nhị nhắm mắt lại.

	Lý Tuần hít sâu một hơi, lấy ức chế thình thịch đập loạn trái tim. Hắn cẩn thận từng li từng tí bước ra một bước, muốn lên trước trắc một chút U Nhị tình huống. Nhưng mà, tại hắn bước thứ hai đem bước chưa bước sát na, U Nhị trợn mắt, quang mang như băng như tuyết, đâm da đau nhức.

	Lý Tuần hãi nhiên thượng bộ, ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy U Nhị, không, là cái này đột nhiên sống tới tuyệt sắc nữ quan, dùng một loại cực kì kỳ diệu ánh mắt dò xét hắn, mà trong con ngươi của nàng, thì cấp tốc chất đống tầng tầng băng tuyết.

	"Nguyên lai là ngươi!" Nữ quan chỗ khuỷu tay phất trần nhẹ khép, mở miệng lãnh tiếu nhất tiếu: "Xem ra, ta cuối cùng vẫn là xem thường ngươi!"

	Một câu chưa nâng, nàng đôi mắt sáng nhẹ giơ lên, quang mang kia lưu chuyển thời khắc, phảng phất đảo lưu thời gian trường hà, bóng người tái hiện.

	Trong hoảng hốt, Lý Tuần tựa hồ về tới sáu mươi năm trước, Tung Kinh ngoài thành, nghe được kia tuyệt sắc nữ quan giống như bình thản, lại lăng tuyệt thế ở giữa lời nói ──

	"Thông Huyền ba mươi ba tông môn, trăm vạn tu sĩ, đều gọi ta là. . . Âm Tán Nhân!"

	Trong chốc lát, ngàn dặm vẻ lo lắng đất bằng lên, Lý Tuần áo quần không gió mà lay, phần phật vang lên.

	Trong nháy mắt này, hắn bị nữ quan này cùng mình ép lên tuyệt lộ, cũng ngay tại lúc này, hắn đầy mắt kinh hoàng, do dự phảng phất bị gió lớn phất qua cát bụi, một phát không thấy.

	Tồn tại chỉ có làm người sợ hãi quyết tuyệt.

	Chính là Âm Tán Nhân trở về lại như thế nào, ta cùng năm đó, cũng là khác biệt!

	Nữ quan một bên hư không bỗng dưng vỡ vụn, U Nhất giống như là đốt lửa ác hiểu, vượt không mà xuất, to lệ bàn tay bên trên, bộc phát ra so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều muốn đáng sợ huyết hồng khí mang, một chưởng cắt ngang.

	Đối mặt cái này có thể đem nàng xé thành mảnh nhỏ cổ tay chặt, nữ quan chỉ là dùng ánh mắt lườm một chút, liền lại không bất kỳ động tác gì, khóe môi thậm chí còn lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười đường cong tới.

	Nàng dường như đang nói: "Hủy ta, ngươi có thể bỏ được?"

	"Dừng tay!"

	Đang giận mang sắp phá da mà vào trước một khắc, Lý Tuần quát to một tiếng, U Nhất cổ tay chặt im bặt mà dừng, chỉ là dư ba cùng khí quyển khuấy động, phát ra một tiếng rợn người thấp vang, gợi lên Âm Tán Nhân tóc dài, phiêu nhiên muốn bay.

	Cũng tại thời khắc này, nữ quan ánh mắt lóe sáng, kia sáng tối xen vào nhau, hàm ý vô tận linh quang, chính là hắn lúc đầu tránh chi chỉ sợ không kịp, đằng sau lại cực kỳ ước mơ, mà bây giờ sẽ bị loạn thành một đoàn kẻ cầm đầu.

	Lý Tuần cũng học Âm Tán Nhân nhắm mắt lại, một hồi đằng sau lại mở ra, đồng thời tới đồng bộ làm nhất cái hít sâu.

	Thông qua cái này đơn giản điều tiết phương thức, tâm tình của hắn tạm thời đạt tới nhất cái so sánh ổn định tiêu chuẩn.

	Thở dài ra cuối cùng một ngụm trọc khí, hắn bước lên phía trước, bước đầu tiên còn có chút do dự, nhưng một bước rơi xuống, hắn liền lại không chần chờ, tiến lên hai bước, mãi cho đến cùng nữ quan mặt thiếp như mặt khoảng cách, mới ngừng lại được.

	Lúc này hắn đã cao hơn U Nhị xuất gần nửa cái đầu, cho nên, hắn đang dùng một loại tương đối bễ nghễ ánh mắt, nhìn xuống xuống dưới.

	Nói thật, hắn vẫn không nguyện ý cùng đối phương ánh mắt đụng vào nhau, nơi đó bắn ra lực lượng, đủ để xóa bỏ rơi hắn vừa mới tạo dựng lên quyết tâm.

	Không thể đang ánh mắt giao phong bên trong thắng lợi, hắn liền dùng hành động để biểu thị.

	Hắn vươn tay ra, tựa như sáu mươi năm đến vô số lần tiến hành như thế, đi bóp U Nhị óng ánh tiểu xảo cái cằm, chính là chủ tử đối nô tỳ như thế.

	Hắn thích dùng loại phương thức này, biểu đạt chính mình mãnh liệt cảm giác ưu việt.

	Nhưng mà lần này, chỉ là nhẹ nhàng nhất cái ngửa ra sau, U Nhị tránh đi.

	Lý Tuần trên mặt thốt nhiên sắc giận, thân thể của hắn lập tức kéo căng, như vậy đáp lại, bên cạnh U Nhất huyết mâu càng giống là đang thiêu đốt.

	Ở trong lòng đột nhiên bốc hơi xúc động phía dưới, Lý Tuần trong mắt quang mang trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn lần thứ nhất chủ động tìm kiếm cùng nữ quan tiến hành ánh mắt tiếp xúc, ánh mắt hai người hung hăng đụng vào nhau, ánh mắt của đối phương vẫn tản ra làm hắn quanh thân khó chịu lực lượng.

	Thế nhưng là, cuối cùng Lý Tuần vẫn là chống xuống tới.

	Ngay sau đó, hắn theo trong cổ họng tuôn ra một tiếng gầm nhẹ: "Không cho phép nhúc nhích!"

	Nữ quan thân thể rõ ràng cứng đờ, lập tức liền manh động một chút giãy dụa dấu hiệu, chỉ là ở đây một khắc, giữa thiên địa tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên bạo phát đi ra, giống một đầu không thể phá vỡ trường liên, đưa nàng chăm chú khóa lại.

	Lý Tuần ngón tay không còn thất bại, vững vàng bóp tại nàng cằm chỗ, tiếp theo năm ngón tay mở rộng, gắt gao chế trụ cổ họng.

	Ở đây trong nháy mắt, một cỗ từ nội tâm chỗ sâu xuất phát đi ra mãnh liệt vui sướng, theo trái tim mãnh lực trướng co lại, lôi cuốn lấy huyết dịch, chỉ một thoáng che kín toàn thân hắn mỗi một nơi hẻo lánh.

	Hắn cất tiếng cười to, trên tay chụp càng chặt hơn, tuyệt không lo lắng sẽ đem trong tay tuyệt sắc bóp chết tại chỗ.

	Nữ quan ánh mắt nhanh chóng ảm đạm đi, nàng vi minh hai mắt, không nhìn nữa tấm kia gần trong gang tấc mặt. Nhưng tại nàng khuôn mặt giữa lông mày, đường vân bên trong, cũng đã tràn đầy thất lạc cùng than thở.

	Nhìn xem vẻ mặt như vậy, Lý Tuần trên người huyết dịch đều đang thiêu đốt.

	"Ngươi gạt ta, a, nguyên lai ngươi đang gạt ta! Ha ha. . . Nguy hiểm thật đâu, hiểm hiểm liền bị ngươi giấu diếm được! Tiện nhân!"

	Hắn buông tay ra, nhưng đảo mắt chính là hung hăng một quyền oanh bên trên, chìm trọc da thịt giao kích tiếng vang lên, U Nhị thân thể hướng về sau vi ngửa, còn không có thẳng lên thời điểm, Lý Tuần đã như ác hổ đập xuống, lại một lần nữa giữ lại cổ họng của nàng, mà thân thể lôi kéo to lớn xung lực, càng đưa nàng áp đảo trên mặt đất.

	Thân thể hai người chặt chẽ dán vào cùng một chỗ, nhất cái băng lãnh, nhất cái lửa nóng. Nàng vài không thể nghe thấy thở dài một tiếng, mở mắt ra, nghênh tiếp Lý Tuần đã không thể so với U Nhất thua kém huyết mâu.

	Nhìn xem nàng cái này nhân tính hóa cử động, một chuỗi thoát hơi tiếng cười, theo Lý Tuần trong cổ họng cút ra đây, mang theo thân thể của hắn run lên. Hắn cắn răng, trên tay ra sức, không cho phép U Nhị lên tiếng.

	Bởi vì, hắn muốn nói!

	"Sư thúc a, ta chờ ngươi chờ thật lâu á!"

	Chữ này tự run rẩy câu, cơ hồ hao hết Lý Tuần toàn bộ khí lực, hắn rõ ràng còn tại dùng đến sức lực, thế nhưng là trên tay lại nhịn không được run lên, nhiều lần, đều muốn theo U Nhị trên cổ họng lướt qua.

	Cổ họng của hắn càng là câm, thanh âm của hắn lập tức yếu ớt đến chỉ có thể ở bên môi đảo quanh ──

	"Đa tạ ngài vun trồng, ta bây giờ có thể dạng này cùng ngài nói chuyện. . . Ngươi là thế nào khôi phục linh trí? Là, nhất định là « Âm Phù Kinh »! Cám ơn ngươi kia chất nữ nhi, là nàng nói cho ta cái này bản thiếu hạ lạc; cũng tạ ơn mẹ nhà hắn Chung Ẩn, hắn làm sao lại sẽ nghĩ tới thu thập loại này đoạn giản tàn thiên đâu. . ."

	Hắn nói ai cũng nghe không hiểu lời nói, đem đầu thật sâu chôn xuống, cùng U Nhị tiến hành mặt cùng mặt cọ xát.

	Lửa nóng lạnh buốt da thịt chạm nhau, để thân thể của hắn run rẩy càng ngày càng kịch liệt, rốt cục, hắn lại đem bờ môi ghé vào U Nhị bên tai, nhẹ nhàng nhúc nhích.

	"Nếu không phải như thế, ta còn phải đợi thêm bao nhiêu năm? Ngươi không biết, ta muốn nhớ ngươi nhiều khổ! Đi mẹ nhà hắn bốn mươi chín năm linh trí phục sinh, vậy cũng để linh trí? Trước kia U Nhị, căn bản không chống đỡ được ngài một phần vạn tốt!

	"Từ nay về sau, ngài cũng không cần dùng cái tên này. . . Còn nhớ rõ sao? Lúc ấy ta đến cỡ nào sinh khí, đánh ngươi mắng ngươi, ngươi cũng không có phản ứng, kia là cỡ nào chán.

	"Hiện tại tốt, rất tốt! Tuy nói làm ta sợ hết hồn, bất quá, kia là ta đần, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu? Coi như ngươi linh trí phục sinh, cùng ngươi trước kia đồng dạng lợi hại, không, liền xem như lợi hại gấp mười, cũng dù sao cũng là tại tay ta trong lòng nắm chặt na!"

	Hắn thở dốc một hơi, lại nói tiếp: "Hiện tại tốt bao nhiêu, ngài tỉnh, giống như trước đây, thông minh như vậy, lợi hại như vậy, cũng đẹp như vậy. . . Thế nhưng là chúng ta bây giờ, 'Hô' ! Ngược lại!"

	Dùng dạng này nhất cái cổ quái mô phỏng thanh từ đằng sau, hắn lại là một đợt quái dị thở dốc cùng tiếng cười, hắn rốt cục buông lỏng tay ra, nhưng lại rất nhanh theo U Nhị, xác thực nói là Âm Tán Nhân phía sau xuyên qua, vịn vai thơm của nàng, đưa nàng nửa ôm lại đến, chuẩn bị thay cái tư thế "Tâm sự" .

	Âm Tán Nhân trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, phát lực thoáng giãy dụa, nhưng Lý Tuần phản ứng càng nhanh, chỉ là tâm niệm vừa động, biến mất tại hư không chỗ sâu, cấu kết song phương tuyên cổ bất biến pháp tắc tựa như tư đáp lại.

	Âm Tán Nhân không có bất kỳ cái gì cơ hội, trên thân mềm nhũn, không những toàn thân bất lực, chính là trong đầu phản kháng suy nghĩ, cũng cho tiêu ma hơn phân nửa.

	Lý Tuần đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng càng thêm vui vẻ: "Ngài nhìn, hiện tại, phía bên trái phía bên phải, ta quyết định, cái này chẳng phải là cho ngược lại? Lúc trước ngươi như vậy đối ta thời điểm, có thể từng muốn đến hôm nay? A, để cho ta ngẫm lại, ta nên dùng cái gì biện pháp tới đón Hậu sư thúc ngài đâu?"

	Trên mặt hắn bày biện ra cực không bình thường đỏ ửng, vô số suy nghĩ tại trong đầu quấy, cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn nhất cái trực tiếp nhất biện pháp.

	Hắn vừa nói, một bên phân ra một cái tay, tách ra Âm Tán Nhân vạt áo, đi giải đai lưng tơ lụa.

	Gặp hắn cách làm như vậy, Âm Tán Nhân tự nhiên biết hắn tâm tư, cười lạnh một tiếng, không còn kháng cự. Có thể nàng càng như vậy, Lý Tuần ngược lại ngừng tay, xoay qua mặt nhìn nàng: "Ngươi cười cái gì?"

	Âm Tán Nhân liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên tầng nhan cười nói: "Thật ứng với câu kia tục ngữ ── hổ xuống đồng bằng bị chó khinh. Ta rơi vào kết quả như vậy, có lẽ là thiên ý, không oán người được. Có thể ngươi cái này sáu mươi năm đến, có được như thế vốn liếng, lại chỉ là theo một con vẫy đuôi chó con, biến thành chỉ hiểu được cắn người chó dại, ta có thể nào không cười?"

	"Ba" một thanh âm vang lên, Âm Tán Nhân trên mặt lại bị đánh trùng điệp một cái, chỉ là U Huyền khôi lỗi nhục thân Kim Cương Bất Hoại, một chưởng này bổ xuống, đối nàng không có nửa điểm ảnh hưởng.

	Bất quá đối với Lý Tuần tới nói, đây cũng là hắn khôi phục lý trí khúc nhạc dạo.

	Thở dốc một hơi, hắn vẫy vẫy bị chấn đau tay, vừa mới thiêu hủy hắn lý trí lửa giận, nhờ vào một tát này, cho đánh đi ra hơn phân nửa.

	Cho nên, hắn cũng cười bắt đầu: "Cho một đầu chó dại cắn, cắm, sai sử, sư thúc ngươi còn có thể tìm cớ thiên ý, a, đây cũng là sư thúc thủ đoạn, đệ tử cam bái hạ phong! Cũng chỉ đem cái này chó dại tiêu chuẩn, tiếp tục giữ vững. . ."

	Nói, đai lưng tơ lụa bị hắn kéo một phát mà đứt.

	"Hảo tặc tử, chớ có làm càn!"

	Cái này đột ngột mà đến một câu, đem Lý Tuần cả kinh lông tơ đứng đấy, hắn bỗng nhiên nhảy người lên, nhìn lại, nhưng không có nhìn thấy nửa cái bóng người.

	Mà lúc này hắn mới nhận biết xuất, kêu một tiếng này, là theo phía sau núi mặt vang lên, không biết là cái nào thiếu thông minh nhi quán khí gầm thét, thanh chấn mười dặm hơn, giống nhau ở bên tai.

	Các loại, thanh âm này hảo hảo quen thuộc! Trong lòng của hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía Âm Tán Nhân, đã thấy nàng cũng không ngay ngắn để ý cho vò rối quần áo, chỉ là ngồi dưới đất, lặng lẽ nhìn tới.

	Chính là bởi vì dạng này, ngược lại có một loại khác hương vị, để Lý Tuần trong lòng liệt hỏa, lại lần nữa hừng hực dấy lên.

	Bất quá, bên kia núi đã truyền đến mơ hồ tiếng kiếm rít, hiện ra người bên kia mã đang ở tại trong lúc kích chiến.

	Lúc đầu Lý Tuần cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy đi quản, thế nhưng là nghĩ đến trước đây không lâu bay qua đồng môn, còn có kia một tiếng hết sức quen thuộc tất thanh âm, thật muốn hắn tiếp tục ở đây phát tiết tìm niềm vui, hắn còn làm không ra.

	Hắn hút vài hơi lương khí, tạm thời đè xuống viên kia xao động bất an tâm, sau đó thi triển pháp quyết, vẫn là kia một đầu quy định lấy khống pháp nhân cùng khôi lỗi quan hệ pháp tắc có tác dụng.

	Mặc kệ là nghe lời U Nhất, vẫn là đã sinh ra bản thân ý thức Âm Tán Nhân, đồng đều tại pháp quyết thôi động hạ, vô thanh vô tức chui vào hư không.

	Lý Tuần thì ngự khí mà lên, hướng về nguyên khí ba động tối kịch liệt phương hướng bay đi.

	Trước mắt liền muốn vượt qua đỉnh núi, trong lòng của hắn lại là khẽ động, thân hình thu liễm, chui vào đỉnh núi thưa thớt trong rừng, tại mấy đạo nham khe hở bên trong ghé qua, rất nhanh liền đến chỗ giữa sườn núi.

	Nơi này, có hắn lúc trước bố trí một chỗ cấm chế.

	Lý Tuần tại bố cấm trước tuyên chỉ là rất giảng cứu.

	Nơi này tầm mắt tương đối khoáng đạt, lại trên dưới đều có cỏ thạch che lấp, mười phần ẩn mật.

	Vô luận địch nhân theo thượng từ dưới đánh tới, đều rất khó nghĩ đến, nơi này còn có nhất cái muốn mạng cạm bẫy, rất có xuất kỳ bất ý hiệu dụng.

	Lúc này Lý Tuần không cần cố kỵ trên đầu, chỉ là phóng nhãn nhìn về phía đối diện trên ngọn núi chớp động kiếm quang.

	Hắn nhãn lực vô cùng tốt, lại quen thuộc tông môn kiếm quyết, chỉ đáp nhãn xem xét, liền biết nơi đó đồng môn, tình huống sợ là không ổn.

	Trên dưới ngọn núi, chí ít có hơn ba mươi người, ngự kiếm vây công, nhìn qua cũng có hơn phân nửa đã là kiếm khí lách thân, phi không nhiếp hư tu vi. Chỉ là đường đi rất tạp, không giống như là có thống nhất truyền thừa.

	Tán tu? Lý Tuần bản năng nghĩ đến Tán Tu Minh Hội, bất quá hắn rất nhanh lại bác bỏ ý nghĩ này. Bởi vì, hắn thấy rõ ràng, vừa mới rời đi làm việc Tần Uyển Như, vậy mà cũng đang vây công trong đám người, chỉ là lụa mỏng che mặt, xuất thủ cũng điệu thấp cực kì, nên có mưu đồ khác.

	Nhìn thấy Tần Uyển Như, Lý Tuần rất là lấy làm kinh hãi, hắn cũng biết Tần Uyển Như ngay tại Ma Thương lĩnh lân cận làm việc, nhưng không nghĩ đến chỉ là một núi chi cách.

	Phải biết Lý Tuần vừa mới còn tại làm nhục nàng ân sư, như một màn này bị nàng nhìn thấy, có trời mới biết sẽ là hậu quả gì!

	Bất quá, cũng bởi vì như thế, Lý Tuần liên tưởng đến vừa rồi sư đồ đối thoại, nhất cái khái niệm nhảy vào não hải: "Như ý Ngọc Anh?"

	Nghĩ đến đôi kia sư đồ trong câu chữ ý tứ, Lý Tuần biết, cái gọi là "Như ý Ngọc Anh", nhất định là cái cực kỳ không dậy nổi bảo bối.

	Chỉ là không nghĩ tới, ngoại trừ Tần Uyển Như bên ngoài, còn có nhiều người như vậy rình mò ở bên. Chẳng lẽ vừa mới Tần Uyển Như nói ra, nhưng thật ra là hướng Âm Tán Nhân cầu viện?

	Đang suy nghĩ ở giữa , bên kia có nhân kêu lên: "Chúng ta không muốn cùng Minh Tâm Kiếm Tông kết thù, các ngươi cũng không cần xen vào việc của người khác, buông xuống tiểu quỷ kia, tự đi chính là, chúng ta tuyệt không gây khó dễ!"

	Đây chính là nhiều lời.

	Đường đường Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử, nếu là nghe người ta một lời, liền muốn làm con rùa đen rút đầu, cái này truyền thừa vạn năm danh dự, há không muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát?

	Lập tức liền có nhân mắng một tiếng, song phương đánh đến ác hơn. Rất nhanh có nhiều người thụ thương.

	Lý Tuần mày nhíu lại gấp, nếu là Tần Uyển Như không có xen lẫn trong trong đó, hết thảy dễ làm, nhảy vào đi khai sát là được. Nhưng là bây giờ, bọn hắn vừa mới tách ra, tại Tần Uyển Như trong lòng, xác nhận cho rằng, hắn đang bị Âm Tán Nhân "Sửa chữa" mới đúng, lúc này nhảy ra ngoài, ngày sau giải thích thế nào?

	Chính là cái này nhất niệm chần chờ, mười lăm cái đồng môn, cũng đã nằm xuống bốn cái, không biết sống chết.

	Lý Tuần xì mắng một tiếng, mặc dù trong những người này, không có cùng Lý Tuần tướng nóng, nhưng dù sao có đồng môn hương hỏa tình cảm, dạng này trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị thương, cùng quất hắn cái tát, cũng không có gì khác nhau.

	Lập tức Lý Tuần trong lòng quyết đoán, vươn người đứng dậy, rút kiếm thét dài nói: "Đồ vô sỉ, ai dám làm tổn thương ta đồng môn!"

	Tiếng nói chưa tuyệt, hắn đã nhân kiếm hợp nhất, vượt qua gần ngàn thước khoảng cách, kiếm quang như quang luyện trong hư không lóe lên, giữa không trung liền có một người tại rên thảm âm thanh bên trong, rơi xuống.

	Biến cố này đến hay lắm sinh đột nhiên, hai phe địch ta cũng còn không có kịp phản ứng, hư không chớp, lại là Lý Tuần lấy lôi đình thủ đoạn, kiếm quang tả hữu chia tay, một kiếm nhất cái, lại phế đi hai người.

	Toàn trường phải sợ hãi.

	Có ít người thậm chí ngừng tay, quay đầu nhìn tới.

	Lý Tuần theo kiếm hư không, lạnh lùng liếc nhìn, khí thế nhất thời áp đảo toàn trường, khiến người tim đập nhanh.

	Kỳ thật vây công đám tán tu công lực cũng còn không tệ, vốn không gây nên bị liên tiếp chém giết ba người, thế nhưng là Lý Tuần ở bên cạnh quan sát được lâu, xuất thủ chuyên chọn quả hồng mềm bóp, lại làm lại là Huyền Môn ít có chém giết gần người kiếm, hiệu quả mặc dù không bằng hư không kiếm khí như vậy hoa lệ, lại hung ác mạnh mẽ, sức sát thương cực mạnh, lúc này mới có hoàn mỹ như vậy hiệu quả.

	Dưới đáy đồng môn đã ngạc nhiên kêu to lên: "Tuần sư đệ!", "Linh Trúc sư huynh!"

	Danh hào vừa ra, chung quanh lại là rối loạn tưng bừng.

	Không hề nghi ngờ, nếu bàn về tại gần nhất hai mươi năm bên trong, Thông Huyền Giới bị nhân xem trọng nhân tài mới nổi, Minh Tâm Linh Trúc không thể nghi ngờ liệt tại trên đó, lại càng có thể có thể đứng hàng đầu, mờ mờ ảo ảo đã thành Minh Tâm Kiếm Tông thậm chí toàn bộ chính đạo tông môn mang tính tiêu chí nhân vật.

	Nhất là lấy ba năm thời điểm ánh sáng, đấu trí đấu dũng, cuối cùng bố trí kinh thiên cấm pháp, sinh sinh vây giết Thiên Ưng Yêu Vương một chuyện, tức thì bị lấy ra cùng năm đó Chung Ẩn xuất đạo lúc các loại kinh điển sự tích so sánh với.

	Từ khi sự kiện kia về sau, hắn không những được cái "Chính đạo mười tông đệ tử đời ba cấm pháp đệ nhất" thanh danh tốt đẹp, tức thì bị chính đạo đệ nhất nhân, Trấn Hồn Tông tông chủ Lệ Đấu Lượng ca ngợi vì "Tiểu bối cứng cỏi đệ nhất" .

	Có dạng này một đống tên tuổi gác ở phía trên, chính là không động thủ, cũng đủ chấn nhiếp toàn trường. Huống chi hắn xuất thủ liền chém giết ba người, đem mọi người còn sót lại một tia hoài nghi, cũng tận số bỏ đi.

	Lý Tuần hư lập không trung, nhìn như bễ nghễ tuyệt thế, nhưng hắn khóe mắt quét nhìn một mực tại quan sát Tần Uyển Như tình huống.

	Tần Uyển Như tại hắn hiện thân thời điểm, rõ ràng mà run lên một chút, bất quá lại dường như không có hoài nghi cái gì, chỉ là dùng có nhiều hứng thú ánh mắt nhìn hắn, hai người ánh mắt thỉnh thoảng tương giao, cũng là rất nhanh dịch ra.

	Ngay tại dưới tình huống như vậy, hai người đạt thành nhất định "Ăn ý" .

	Lý Tuần xuất đủ danh tiếng, cười lạnh, xuống đến mặt đất, đạt được đồng môn anh hùng thức hoan nghênh, cảm giác kia tựa như đủ đã đại hoạch toàn thắng đồng dạng.

	Vẫn là Văn Hải ổn trọng, khẽ gọi nói: "Yên tĩnh chút, chuyện này cách giải quyết còn sớm đâu!"

	Lúc này hắn mới có rảnh nhàn cùng Lý Tuần chào hỏi.

	Hai người đồng môn sinh hoạt mặc dù đã có hơn bảy mươi năm, nhưng giao tình cũng chỉ là hời hợt, ngược lại là hắn song tu đạo lữ Kỳ Bích, cùng Lý Tuần so sánh nói chuyện rất là hợp ý.

	Song phương lên tiếng chào, rất nhanh liền tiến vào chính đề.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tuần thấp giọng hỏi thăm, ánh mắt lại liếc nhìn ngoại tầng những tán tu kia, lúc đầu chấn động qua đi, những người này hiển nhiên lại ngo ngoe muốn động, rất có thề không thôi ý tứ.

	Văn Hải trên mặt anh tuấn lộ ra một nụ cười khổ: "Một lời khó nói hết, nói ngắn gọn, chúng ta bây giờ là che chở một vị nữ cô nhi. Những này tà tu tựa hồ muốn nàng bắt đi luyện dược."

	"Nữ cô nhi? Luyện dược?" Lý Tuần nghe vậy liếc nhìn chung quanh, lúc này mới nhìn thấy tại vài vị đồng môn phía sau trong bụi cỏ, đang có một thiếu nữ cuộn mình trong đó, trầm thấp thút thít.

	Nhìn bộ dáng của nàng, bất quá chỉ là mười ba mười bốn tuổi.

	"Đúng vậy a, Tuần sư đệ, những người này vì cầm nàng luyện dược, còn giết cha mẹ của nàng, nguy hiểm thật mới bị chúng ta cứu được!"

	Một người ở bên ngắt lời, bình thường không có gì lạ trên mặt, là bởi vì nhìn thấy Lý Tuần mà không nhịn được hưng phấn hào quang. Lý Tuần xoay mặt xem xét, cũng là vui mừng.

	"Linh Cơ sư huynh, ngươi cũng xuống núi!"

	Linh Cơ, chính là năm đó Lý Tuần mới lên Liên Hà sơn lúc, cùng hắn giao tình tốt nhất bạn cùng phòng, một bộ chân thực nhiệt tình.

	Lúc trước Lý Tuần bị Thanh Hư răn dạy, ngay lúc sắp đuổi xuống núi, chính là cái này Linh Cơ đủ kiểu an ủi, tuy nói không được cái tác dụng gì, thế nhưng là cũng làm cho Lý Tuần có chút cảm động.

	Hắn mấy chục năm qua, dưới chân núi thời gian nhiều, trên núi thời gian ít, cùng đồng môn giao lưu cực ít, tại đông đảo đệ tử đời ba khăn, có thể cùng hắn duy trì giao tình thâm hậu, cũng chỉ là cái này đã từng bạn cùng phòng.

	Người quen gặp mặt, nhưng không có thời gian nói chuyện phiếm, chỉ là nhìn nhau nhất tiếu, Lý Tuần liền trở lại chính đề đi lên: "Cầm nàng luyện dược? Nàng là cái gì, nguyên thai đạo thể?"

	Lời vừa mới dứt, liền nhìn thấy Văn Hải cùng Linh Cơ một mặt kinh ngạc, Lý Tuần không khỏi ngược lại hút một ngụm khí lạnh: "Không phải đâu, thật sự là nguyên thai đạo thể?"

	Không phải như ý Ngọc Anh a? Lý Tuần trong lòng càng là mê hoặc, lúc trước nghe cái này danh mục, hắn còn tưởng rằng là cái anh nhi trạng "Đồ vật", nào biết lại là nhất cái chưa cập kê thiếu nữ.

	Mà lại, tại sao lại kéo tới nguyên thai đạo thể đi lên rồi? Phải biết hắn chỉ là nghe được "Luyện dược" loại hình ---- lời nói, liên tưởng đến chính mình, thuận miệng nói mà thôi.

	Nhưng mặc kệ thiếu nữ này là như ý Ngọc Anh, hay là nguyên thai đạo thể, có thể xác định chính là, hiện tại bọn hắn thật đọc nhất cái đại phiền toái.

	Bất quá sự đáo lâm đầu, nghĩ quá nhiều đã mất ý nghĩa, hắn cầm kiếm cười nói: "Thì ra là thế, những này tà ma quả thật táng tận thiên lương, chết không có gì đáng tiếc. Chư vị sư huynh sư đệ, đối đãi chúng ta liên thủ, vì thiên hạ trừ này yêu tà!"

	Lời này hắn cao giọng nói đến, cơ hồ là khắp núi đều biết, xung quanh chư tán tu nghe tiếng ồn ào, lập tức cũng không nói thêm nữa, ác chiến lại lần nữa bộc phát.

	Lý Tuần lại không lập tức nghênh trước, mà là nắm lấy Văn Hải, thấp giọng nói: "Chung quanh ta bố trí phong cấm, mang theo cái này nữ cô nhi, đi theo ta!"

	Văn Hải nghe vậy vui mừng, người nào không biết Lý Tuần tại cấm pháp thượng tu vi, lại đồng môn nhiều năm như vậy, hắn cũng biết, vị này Tuần sư đệ từ trước đến nay tính trước làm sau.

	Nói như vậy pháp, hiển nhiên đã là đã tính trước.

	Hắn gật gật đầu, không nói thêm lời, quay người để vài vị sư đệ mang theo nữ cô nhi đến tổn thương hoạn, lại chiến lại đi.

	Làm có hi vọng nhất chưởng tông đại đệ tử, Văn Hải tu vi tại đệ tử đời ba bên trong tuyệt đối là hạc giữa bầy gà, chỉ là lúc trước nhất định phải chiếu cố đồng môn, chân tay co cóng, không phát ra được lực đến, lúc này Lý Tuần đến giúp, lập tức đem hắn giải phóng.

	Hắn quát khẽ một tiếng, trên tay truyền lại từ Lạc Nam Xuyên Huyền Minh thần kiếm chấn động chấn minh, cực nhỏ trong hư không di động mấy cái góc độ, đem tứ phía đánh tới cao áp dẫn dắt bách tán, lập tức kiếm mang tăng vọt, mấy chục thước khoảng cách chớp mắt đã áp sát, chính trúng bên cạnh một người ngực bụng chi vấn, đánh cho đối phương nội tạng vỡ vụn, mắt thấy không sống được.

	Chiêu này diêu không kiếm khí so với Lý Tuần cận thân kiếm pháp, chính là tương phản thành thú.

	Liền gãy bốn người, bọn này lâm thời tập hợp tán tu, trong lòng liền có chút hư.

	Lý Tuần thấy được rõ ràng, lập tức kiếm mang bắn chụm, tan tác tứ phương, dù chưa giết tới một người, thế nhưng dẫn tới cục diện đại loạn.

	Liền tại lúc này, Lý Tuần mục chú Tần Uyển Như, cực ẩn mật nháy mắt ra dấu.

	Hắn ý tứ là để Tần Uyển Như tùy thời mà động, nhờ vào hắn đưa ra cơ hội, đoạt cái gọi là "Như ý Ngọc Anh" liền đi.

	Mà hắn chỉ cần bảo vệ đồng môn liền thành, như thế tất cả đều vui vẻ, cũng coi là khổ tâm của hắn.

	Thế nhưng là ngoài ý liệu, Tần Uyển Như lại giống như không có xem hiểu hắn ra hiệu, thân hình ngược lại hướng về sau co lại, làm việc càng ngày càng điệu thấp.

	Nhất là gây nên Lý Tuần chú ý chính là, ánh mắt của nàng thường liếc nhìn mặt phía bắc dãy núi, che mặt sợi nhỏ đằng sau, đôi mi thanh tú càng là thường thường nhíu lên, dường như phát hiện cái gì không tốt lắm sự tình.

	Mà mấy tức đằng sau, Lý Tuần suy đoán biến thành sự thật, Tần Uyển Như kia gần như có thể nói chuyện đôi mắt sáng chớp lên, đảo ngược hắn làm nổi lên ánh mắt, lại không các loại Lý Tuần hiểu được, nàng bỗng nhiên lui về phía sau, thoát ra vòng chiến, đúng là bay cái vô tung vô ảnh.

	"Muốn hỏng việc!" Lý Tuần trong lòng bản năng dâng lên ý nghĩ này, nhưng lại không biết hỏng bét ở nơi nào.

	Hắn huy kiếm quét ra mấy đạo chân tức chưởng kình, cũng hướng phương bắc nhìn lại, lần đầu tiên, không có gì chỗ đặc thù, nhìn lần thứ hai. . . Đó là cái gì? 