 Chương 06: Lễ ngộ

	Va chạm trong nháy mắt phát sinh, trên bầu trời bạo khởi một tiếng chói tai nhọn khóc, cái này tuyệt không phải là nhân loại có khả năng phát ra thanh âm, quái lời quái điều, thật giống như phá tại người tâm trên tổ.

	Mà đồng thời vang lên kia một tiếng cơ bắp tiếng va chạm vang lên, tuy là trầm thấp được nhiều, lại làm cho người nghe được ghê răng.

	Bách Quỷ thụ này va chạm, thân hình trên không trung đánh lộn mấy vòng, lúc này mới dừng ở giữa không trung, hung ác nhìn chằm chằm bay rớt ra ngoài xám xanh bóng đen, xem ra cũng không lo ngại.

	Kia xám xanh bóng đen lúc này cũng lộ ra chân dung, lại là một con cùng loại với hầu tử quái vật, đuôi dài vô lại, lông tóc thưa thớt, màu đen hai gò má nhăn lại một đoàn. . . Cái này coi như bình thường, nhưng mà mặt kia thượng khảm, lại không phải bình thường hầu tử miệng, mà là giống như muỗi, ong kim nhọn mỏ dài, dài gần nửa thước, màu sắc ám lục, nhìn đến làm người sợ run.

	"Dịch Quỷ!" Tô Diệu tiếng than thở còn chưa hạ xuống, liền thấy Bách Quỷ đưa tay phủ ở cánh tay trái, sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Hầu hình Dịch Quỷ lại là một tiếng nhọn khóc, hướng phía dưới bay thấp, mắt thấy lại muốn nhào vào trong rừng, giữa không trung hoành xuất một cái tay đến, níu lấy nó phần gáy, đem nó ôm vào trong ngực, nhìn kia cười mỉm bệnh nhân gương mặt, chính là Dịch Quỷ Câu.

	Bách Quỷ lạnh lùng nhìn xuống, còn chưa nói chuyện, phía sau hư không gợn sóng chấn động, ngay sau đó chính là một đường đỏ sậm đao quang sát qua, không có chút nào tiếng xé gió.

	Bách Quỷ thân hình hóa hư, miễn cưỡng tránh đi, chỉ là thân hình hắn vừa động, đao quang lại tới, dư thế sát qua hắn hơi có chút trở nên cứng cánh tay trái, dù chưa làm bị thương da thịt, toàn bộ tay áo nhưng trong nháy mắt hóa tro bay ra.

	Thực thần nhất trượng hồng! Đây chính là Thực Thần Đao lợi khí giết người, thực thần nhất trượng hồng!

	Thiên thượng thiên hạ tu sĩ, không khỏi là nhãn lực thượng giai hạng người. Tại Bách Quỷ tay áo toái đi đằng sau, lập tức liền nhìn thấy, hắn trái cánh tay màu da, rõ ràng cùng nơi khác khác thường, hoạt động thời điểm, càng là cứng ngắc cực kì, hiển nhiên là bị Dịch Quỷ Câu ám toán chỗ đến.

	Lúc này, đao thứ ba lại sát qua tới. Lúc này Bách Quỷ lại không tránh khỏi, dứt khoát nhấc tay đi cản, đao quang tránh chỗ, một cánh tay dứt khoát cắt thành hai đoạn, bay lên giữa không trung.

	Lần này, ba người nữ đệ tử đồng thanh kinh hô, trong tiếng hô, yêu dị ảm màu xám dịch thể như mưa vẩy xuống, khiến người nhìn mà run sợ.

	Thực Thần Đao nhưng không có bởi vì một đao đắc thủ mà có chỗ thư giãn, vẫn là thân ảnh không thấy, trong hư không đao quang lại lóe lên, gấp gáp làm cho người khác ngạt thở.

	Lần này, lưỡi đao sát qua, là một đoàn nồng trọc ảm hồng cái bóng.

	Trên mặt đất, Dịch Quỷ Câu sắc mặt đột biến, hắn hú lên quái dị, đột nhiên đem trong ngực Dịch Quỷ yêu hầu đại lực ném ra, bộ dáng kia tựa như là ném ra một khối nung đỏ bàn ủi.

	Cái này tiểu quái vật vừa mới phát ra, màu nâu xanh da lông bên trong đột nhiên lộ ra một tầng đỏ tươi quang hoa, tiếp lấy xoẹt xoẹt liền vang, từ đầu tới đuôi, nhuộm dần hoàn toàn. Trong chớp mắt, "Thanh hầu" đã biến thành "Hồng hầu", nhan sắc còn tại không được gia tăng.

	Cái này chuyển hóa quá trình hiển nhiên thống khổ cực kỳ, Dịch Quỷ thân thể phảng phất bị một con bàn tay vô hình nắm vuốt, như mì vắt vặn vẹo biến hình, biến thành các loại hình dạng.

	Chỉ nghe chi chi gân cốt tiếng ma sát bên tai không dứt, thỉnh thoảng có khóc tiếng kêu lấn tới, có thể thanh âm mới nổi lên cái đầu, liền bị ngạnh sinh sinh cắt đứt, thay vào đó, thì là càng khốc liệt hơn vỡ vụn âm thanh, tiếng ma sát.

	Nhìn thấy tình hình này, Dịch Quỷ Câu trên mặt xanh đen chi khí càng tăng lên, mặt mày méo mó bên trong, đột nhiên sặc ra khẩu huyết tới.

	Liền tại cái này khẩu tâm đầu huyết phun ra thời khắc, đã bị nhào nặn được không thành "Hầu" hình Dịch Quỷ đột nhiên phát ra một tiếng phá phá màng nhĩ gào rít, đồng thời chấn động bành trướng, huyết quang xoẹt xoẹt ngoại nhấp nháy, chợt nhìn lại, giống như là cái tròn vo đỏ chót đèn lồng.

	Ngay sau đó, "Đèn lồng" nổ tung!

	"Đốt!" Đại Diễn tiên sinh thấp quát âm thanh bên trong, đám người trong vòng đống lửa quang mang bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, bỗng nhiên tăng lên nhiệt lượng hóa thành một đợt ấm áp phong, phất qua chung quanh tu sĩ thân thể, hướng ra phía ngoài nhốt khuếch tán.

	Đúng tại lúc đó, bạo tán huyết quang ầm vang đánh tới, nằm ở trong, chính là ba cái tiểu bối.

	Tam nữ đồng thời cầm kiếm, chưa cập ra khỏi vỏ, trong vòng gió nóng đã trước một bước chống đi tới, tựa như một mặt vô hình màn sân khấu, phun tung toé huyết quang tình thế lại mãnh, cũng chỉ có thể ô rơi "Màn sân khấu" một mặt, thấu không tiến vào.

	Lạc Kỳ Xương thầm khen một tiếng, Đại Diễn tiên sinh tay này mặc dù uy thế không rõ, lại có thể xảo diệu tránh đi cùng Huyết Ma khí cơ xung đột, duy trì lấy bọn hắn phương này trung lập địa vị, hỏa hầu trên sự khống chế, xác thực lô hỏa thuần thanh.

	Tam nữ đồng thời thở dài ra khẩu khí. Kia huyết quang đập vào mặt lúc, chính là có thể chống đỡ, cảm giác cũng buồn nôn chết rồi.

	Lạc Ngọc Cơ vẫn chưa hết sợ hãi, liền phát tiết thức kêu một tiếng: "Đây là cái gì gặp quỷ chiêu số!"

	"Đây cũng là Huyết Yểm phân thân, tại Dịch Quỷ mỏ dài đâm vào Bách Quỷ cánh tay lúc, thế thì chiêu." Lạc Kỳ Xương không có trách cứ nữ nhi không ổn trọng biểu hiện, chỉ là lạnh giọng chế giễu: "Buồn cười Điêu Tử Phong tự cho là đắc kế, lại bị Bách Quỷ dựa thế phản phệ, nhất cử hủy hắn Dịch Quỷ ── Huyết Ma huyết, ở đâu là tốt như vậy đụng?" Lạc Ngọc Cơ giờ mới hiểu được tới, đồng thời cũng vừa biết, Dịch Quỷ Câu danh tự, nguyên lai là gọi Điêu Tử Phong.

	Đang nghĩ ngợi, nàng lòng có cảm giác, nghiêng đầu đi, vừa hay nhìn thấy người kia bình tĩnh gương mặt, lui vào rừng cây chỗ sâu.

	Đồng thời, giữa không trung đã tiếp cận Lục Hồn Phủ cũng không giải thích được dừng lại thân hình, hướng cách đó không xa kịch chiến hai người trừng hai mắt, quay đầu liền đi.

	"Cái này. . . Đây là thế nào?" Nghi hoặc thời điểm, trên bầu trời đánh nhau đã triệt để dừng lại, Thực Thần Đao nói lui liền lui, trốn đi thật xa, Bách Quỷ cũng không có chặn đường, nhìn hắn rời đi.

	"Theo Đông Nam biển rừng, một đường giết tới biên giới tây nam, cái này xuất diễn cuối cùng hát xong." Lạc Kỳ Xương nhịn không được cười lên: "Đầu voi đuôi chuột mà không đi nói nó, chí ít náo nhiệt bao no. . ." Lời còn chưa dứt, phía nam chân trời đột nhiên độn quang chớp liên tục, hơn mười danh tu sĩ ngự kiếm bài không mà đến, nhìn qua khí thế kinh người.

	Ở đây đều là cao thủ, chỉ một đáp nhãn, liền biết người tới đều là U Hồn Phệ Ảnh Tông đường lối, chắc là biết được tin tức, vội vàng chạy tới, trước đó Chu Câu Tông sát thủ lui bước, cũng hẳn là duyên cớ này.

	Tô Diệu gặp, vỗ đầu gối, cười to nói: "Minh Hỏa lão nhi rốt cục muốn cho thấy thái độ, cái này mới thật có ý tứ." Tựa hồ là hắn cười đến quá lớn tiếng, giữa không trung Bách Quỷ bỗng nhiên cúi đầu, dường như mới phát hiện dưới chân cái này đại hỏa đống đến bên cạnh đống lửa chư tu sĩ.

	Trên mặt anh tuấn khoan thai lộ ra tiếu dung, sau đó cứ như vậy thoải mái rơi xuống, làm cho không ngừng tới gần "Đồng môn" không hề để tâm.

	Đống lửa xung quanh yên tĩnh yên tĩnh, đối Bách Quỷ cái này tân tấn ma đầu, đại gia hay là vô cùng kiêng kị. Lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn tới, đến mức bọn hắn không để ý đến một vị nào đó đồng bạn không đè nén được run rẩy.

	Sớm tại giữa không trung, Lý Tuần liền đem phía dưới những tu sĩ này thân phận phân biệt rõ ràng, lập tức nhìn thấy hai vị tông chủ quả thật làm cho trong lòng của hắn có chút thầm nói, bất quá, gần vài ngày đến, càng đánh càng tráng can đảm cùng hào khí, lại rất mau đem những cái kia tiểu tâm tư rửa sạch.

	Phương xa chân trời, U Hồn Phệ Ảnh Tông tu sĩ càng ngày càng tiếp cận.

	Lý Tuần đạp vào mặt đất đằng sau, chỉ đi hai, ba bước công phu, trên người hắn bởi vì kịch liệt chém giết mà vỡ vụn không chịu nổi quần áo, liền tại một trận gợn sóng chấn động ở giữa, phục hồi nguyên như cũ, quỷ dị tràng diện, càng sấn xuất hắn "Tân tấn ma đầu" phong thái.

	Khoảng cách đống lửa còn có mấy bước xa, Lý Tuần đột nhiên ngừng bước, đảo mắt quét qua, mỗi người đều chưa thả qua. Trong quá trình này, hắn đối mặt một đôi toát lên lấy phức tạp khó hiểu tình cảm con ngươi.

	Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn trên mặt lại bình tĩnh như nước, cuối cùng đem ánh mắt dừng ở sóng vai mà ngồi hai vị tông chủ trên thân, cao giọng cười dài.

	"Tây Nam cái này cùng sơn ác thủy, có thể dẫn tới hai vị tông chủ đại giá, thực sự vinh hạnh cực kỳ, vừa rồi Bách Quỷ tao ngộ kình địch, trong loạn chiến, nếu có cái gì chiếu cố không đến, còn xin chư vị thứ lỗi." Hắn một bộ chuyện đương nhiên địa chủ giọng điệu, đường hoàng khí quyển, nếu không phải mọi người tại đây đều biết lai lịch của hắn, nói không chừng thật có thể bị hắn hù đi qua.

	Người khác thì cũng thôi đi, Lạc Ngọc Cơ đã là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng: "Ngược lại dường như chỗ này thật thành nhà ngươi sản nghiệp. . ." Lời còn chưa dứt, giữa không trung liền có một nữ tử thanh âm hạ xuống: "Lạc tiểu thư một câu nói trúng, Bách Quỷ sư đệ là ta tông trưởng lão Diêm phu nhân đệ tử đắc ý, mà cái này Tây Nam rừng cây, lại không khỏi là ta tông sở hữu, cái kia thuyết pháp, đồng thời không có cái gì sai lầm." Giọng nói, trên bầu trời bóng người nhiều lần rơi, hơn mười danh U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử đã rơi vào sau lưng Lý Tuần.

	Vào đầu một vị nữ tu, diện mục thanh tú dịu dàng, dáng người thướt tha, hết lần này tới lần khác mái tóc hơi hôi, giống như trung niên phụ nhân, Lạc Ngọc Cơ lập tức liền nhận ra, đây là tại Thông Huyền Giới rất có danh khí "Vân vu" Diêm Như.

	Dù sao cũng là có thể kế thừa Diêm phu nhân y bát đệ tử đắc ý, đối mặt hai đại chính đạo tông chủ, Diêm Như y nguyên thong dong bình tĩnh, tiến lên cùng Bách Quỷ tịnh lập, đi đầu thi lễ, mới nói: "Hai vị tông chủ giá lâm tệ tông địa giới, vãn bối các loại chưa thể viễn nghênh, còn xin thứ tội." Lúc trước Bách Quỷ chào hỏi, Lạc Kỳ Xương hai người còn có thể ỷ vào thân phận, không cho phản ứng, vậy mà lúc này Diêm Như lấy tông môn danh nghĩa chào, hai người liền không thể không có chỗ biểu thị.

	Lập tức liền do Đại Diễn tiên sinh vuốt cằm nói: "Ta cùng Đông Hoàng chỉ là qua đường, ở đây làm sơ nghỉ ngơi, không cần làm phiền quý tông chờ đón." Song phương chính tà có khác, vốn cũng không tiếp khách bộ quá nhiều, Diêm Như lấy hết cấp bậc lễ nghĩa, cũng liền không còn để bụng.

	Nàng nói thanh "Mời chư vị tự tiện", liền xoay mặt cười nói: "Bách Quỷ sư đệ, lần này trên Bắc Tề sơn lực chiến Thanh Loan, dương ta tông môn uy danh, tông chủ và sư tôn nghe, đều hết sức vui mừng, nghe nói lần này tế tổ đại điển bên trên, sư đệ liền muốn trở thành ta tông trẻ tuổi nhất trưởng lão, ở đây dự đoán chúc mừng." Lời này vừa nói ra, Lý Tuần còn không như thế nào, bên cạnh Đại Diễn tiên sinh bọn người lại đều có chút kinh ngạc, mấy người hai mặt nhìn nhau, không biết nên lộ ra như thế nào một bộ biểu lộ.

	Diêm Như không quan tâm những chuyện đó, rồi nói tiếp: "Sư tôn nghe nói ngươi trở về, mệnh chúng ta ở đây chờ đón, tế tổ đại điển sắp đến, sư đệ không cần đi vòng Đằng Hóa Cốc, trực tiếp tiến về Quỷ Môn hồ là được."

	"Cẩn tuân phu nhân chỉ lệnh." Lý Tuần mỉm cười, ánh mắt lại dời về phía đứng ngoài quan sát đám người, rất hòa khí gật đầu, quay người liền muốn rời đi.

	"Bách Quỷ, chớ vội đi, bản tọa có chuyện hỏi ngươi." Một lời tức xuất, ánh mắt mọi người đều chuyển qua Lạc Kỳ Xương trên thân, hắn lại cũng không ngẩng đầu lên, chỉ cầm nhánh cây cời lửa, kiêu căng cực kì.

	Lý Tuần nghe tiếng ngừng bước, quay mặt đi, tựa hồ tịnh không để ý đối phương cứng rắn ngữ khí cùng thái độ, y nguyên cười mỉm nói chuyện: "Không biết Đông Hoàng có gì chỉ giáo?" Lạc Kỳ Xương lúc này mới bỏ xuống nhánh cây, ánh mắt giơ lên, cùng Lý Tuần ánh mắt một đôi, riêng phần mình dịch ra, tựa hồ đồng thời vô đối chọi gay gắt ý tứ.

	Bất quá hắn trong miệng y nguyên bình thản lạnh lẽo cứng rắn: "Thủy Kính đại hội trong lúc đó, ta kia bất tài nữ nhi làm người gây thương tích, tổn thương công pháp của nàng, chính là Nhiên Huyết Nguyên Tức. . ." Không khí chung quanh rõ ràng cứng lại, người của song phương mã đều khẩn trương lên, nghe Lạc Kỳ Xương nói như vậy, chẳng lẽ cái này muốn đánh nhau?

	Hầu như cái tâm tư linh động, đều đi xem Lạc Ngọc Cơ, chỉ thấy cái này nữ tu sắc mặt trắng bệch, dường như tinh nguyên có thua thiệt, một bộ bệnh nặng mới khỏi bộ dáng, cũng là không giống như là Lạc Kỳ Xương cố ý đập phá.

	Lý Tuần nhướng mày, nghĩ tới nhưng là ngày đó chính mình mắt thấy Thiên Chỉ đánh giết Từ Kháng một màn, Lạc Ngọc Cơ chính là người trong cuộc một trong, Thiên Chỉ xác nhận hạ thủ lưu tình, nếu không cô nàng này đâu còn lưu được mệnh tại.

	Trong lòng hơi chút suy nghĩ, hắn không đau không ngứa đáp lại nói: "Lệnh ái bị đánh lén một chuyện, ta cũng đã được nghe nói, chỉ là cùng bản nhân không quan hệ. . ."

	"Vốn là không có nói là ngươi, ngươi gấp cái gì!" Có lẽ là có phụ thân áp trận, Lạc Ngọc Cơ khí thế khôi phục, hơi có chút giương nanh múa vuốt hương vị, bất quá, nàng câu nói này cũng làm cho rất nhiều người mê hoặc không thôi.

	Lạc Kỳ Xương mới mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, chỉ là lạnh lùng nói: "Bản tọa không có nói là ngươi, chỉ là ngươi thân là đương đại Huyết Ma, đối « Huyết Thần Tử » truyền thừa hẳn là khá hiểu. Bản tọa chỉ muốn biết, ngày đó kích thương Ngọc Cơ hung thủ, ngươi nhưng có biết, hoặc là, có cái gì manh mối?"

	"Xin lỗi, ta không rõ ràng." Lý Tuần trả lời thống khoái vô cùng.

	Lạc Kỳ Xương ánh mắt lạnh dần, dường như nổi giận điềm báo, có thể ra hồ đám người dự kiến, cùng Bách Quỷ giằng co mấy tức, hắn lại mí mắt chớp xuống, lạnh nhạt nói: "Như thế cũng không sao." Cái này xong? Lạc Kỳ Xương tay này giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống, bả tất cả mọi người đùa bỡn dở khóc dở cười.

	Lý Tuần hơi bĩu môi, lại gật đầu một cái, quay người liền đi, nào biết Lạc Kỳ Xương liền kẹt tại lúc này phát ra tiếng: "Trên người ngươi thù hận, tự có khổ chủ... Ta lại thay Thiên Viên lão nhi lưu ngươi một mạng, như Tinh Cơ Kiếm Tông không làm gì ngươi được, ta lại lấy tính mạng ngươi không muộn." Không ai cảm thấy Lạc Kỳ Xương lời ấy có gì hư ảo chỗ, mặc dù cũng không ai cho rằng, muốn sát Bách Quỷ đúng như hắn nói tới như vậy lấy đồ trong túi.

	Chỉ là, nếu không có điểm ấy bá khí, Lạc Kỳ Xương sao là "Đông Hoàng" chi danh!

	Lý Tuần không quay đầu lại, chỉ phát ra vài tiếng trầm thấp cười lạnh, làm đáp lại. Tiếu âm chưa tuyệt, hắn đã bay vút lên giữa không trung.

	Sau lưng hắn, U Hồn Phệ Ảnh Tông nhân mã cũng bay vút lên trời, đảo mắt không thấy bóng dáng.

	"Đông Hoàng cùng người này lại còn có như vậy gút mắc." Đại Diễn tiên sinh thu hồi nhìn về nơi xa ánh mắt, lại tại Lạc Ngọc Cơ trên mặt quét qua, gật đầu nói: "Lệnh ái huyết khí hao tổn, còn chưa hồi phục, thật là bị 'Nhiên Huyết Nguyên Tức' gây thương tích dấu hiệu, chỉ là, Đông Hoàng làm sao khẳng định, đây cũng không phải là Bách Quỷ gây nên?" Lạc Kỳ Xương mỉm cười nói: "Tiểu nữ cùng kia Bách Quỷ đạo nhân kết có mối hận cũ, tương đối mà nói, vẫn còn tương đối quen thuộc. Nàng khẳng định tổn thương nàng người kia, tuyệt không phải Bách Quỷ đạo nhân, đối tiểu nữ nhãn lực, bản tọa vẫn là có lòng tin." Nghe vậy, Đại Diễn tiên sinh trầm ngâm không nói, ngược lại là Tô Diệu chen lời nói: "Là, ngày đó ta nghe Thích Vô Nhai tông chủ nói qua, Thủy Kính chi hội thượng xuất hiện lưỡng cái 'Huyết Ma', tu vi có cao thấp có khác, chỉ là tu vi thấp, tại 'Huyết Ảnh yêu thân' thượng tạo nghệ ngược lại càng tinh khiết hơn.

	"Mấy ngày trước đây Thủy Kính Tông đem Bách Quỷ cùng Thanh Loan giao thủ hình ảnh truyền hịch thiên hạ, ta cũng nhìn qua, kẻ này 'Huyết Ảnh yêu thân' ứng dụng chi diệu hầu như nhập hóa cảnh, tinh thuần vô cùng, như thế xem ra, làm bị thương lệnh ái, coi là tu vi cao cái kia." Lạc Kỳ Xương khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

	Đống lửa bên này, Mai Khiết hạ giọng, dò hỏi: "Lạc tiểu thư, ngươi là thế nào phân biệt ra được, tổn thương ngươi 'Huyết Ma' cũng không phải là Bách Quỷ?" Bởi vì Lạc Kỳ Xương bối phận còn tại đó, như nghiêm túc, Mai Khiết còn muốn xưng Lạc Ngọc Cơ làm "Sư thúc", để tránh lúng túng, Mai Khiết đành phải đổi dùng cái mơ hồ xưng hô.

	Lạc Ngọc Cơ đối với cái này lòng dạ biết rõ, chỉ mặt giãn ra cười nói: "Ừm, kỳ thật rất dễ nhận biết, tuy chỉ là vừa thấy mặt công phu, nhưng cảm giác chính là không giống.

	"Kỹ càng tới nói, dáng người bên trên, Bách Quỷ là người cao gầy, tập kích ta người thì phải thấp một ít; ánh mắt cũng khác biệt, người kia hốc mắt hơi dài, so Bách Quỷ muốn trông tốt, còn có càng quan trọng hơn là, Bách Quỷ làm người cẩn thận, trên thân chưa bao giờ cái gì đặc thù khí vị, mà người kia mùi máu tanh tuy nặng, lại dùng hương liệu, lại phẩm lưu cực cao..." Mai Khiết nhẹ nhàng khen một tiếng: "Trong thời gian ngắn như vậy, khó được Lạc tiểu thư còn có thể tìm ra nhiều như vậy khác biệt tới." Nàng nịnh nọt câu này, liền để Lạc Ngọc Cơ đại sinh hảo cảm, cường áp lấy đắc ý cảm giác, khiêm tốn hai câu: "Cũng không có gì a, chủ yếu là ta cùng Bách Quỷ tên kia kết thù, mà tập kích ta người lưu lại ấn tượng lại quá sâu sắc . Bất quá, ta có loại cảm giác, tập kích ta người là vị nữ tu khả năng càng lớn chút!"

	"Nữ tu?" Cách Cố Tần Nhi, Tô Diệu có chút hiểu được: "Ngọc Cơ chất nữ nói, cũng không phải không có đạo lý." Bên kia, Lạc Kỳ Xương vẫn là mỉm cười nói: "Tiểu hài tử thuần bằng ký ức xuất hiện lại ra tới chi tiết, khó tránh khỏi có chỗ sai lầm.

	"Coi như nàng nói không sai, thế nhưng là, người kia tu tập « Huyết Thần Tử », rõ ràng là giữa đường xuất gia, nó lúc đầu tu vi nhất định kinh thế hãi tục, giới này nữ tu có này tu vi giả, không qua ba lượng người mà thôi, bản tọa cũng không tìm được xứng với nhân vật." Tô Diệu nghe vậy, ngược lại thật sự là bấm tay đi toán, miệng bên trong thì thào hai câu, đột nhiên cau mày nói: "Tại sao không có? Cái này hai ba người bên trong, Thiên Chỉ Thượng Nhân cố nhiên không có khả năng, có thể kia Âm Tán Nhân đồng dạng tu vi tuyệt đỉnh..."A, đúng, người khác không biết, Đông Hoàng như thế nào không biết, Âm Tán Nhân gần đây tái xuất giang hồ, không phải còn cùng quý tông xung đột một trận sao? Lúc ấy, giống như chính là cùng cái kia Bách Quỷ quấy cùng một chỗ đi." Nghe được "Âm Tán Nhân" danh tự này, Lạc Kỳ Xương trong mắt lóe lên không che giấu chút nào sát cơ, tiếu dung cũng thẩm thấu băng hàn: "Nếu là Âm Trọng Hoa thật không giữ thể diện mặt, đi tu tập Huyết Tán Nhân đều không cần rác rưởi, ta muốn trảm nàng tại dưới kiếm, ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

	"Chỉ tiếc, theo cùng nàng giao thủ cư sĩ lời nói, Âm Trọng Hoa tiềm ẩn cái này mấy chục năm, cũng đã đem « Âm Phù Kinh » tu luyện đến đại thành, tuyệt đối không thể lại kiêm tu bàng môn, cho nên tuyệt không phải nàng!" Đại Diễn tiên sinh lông mày cau lại nói: "Bách Quỷ người này, giao du càng như thế rộng lớn? Thủy Kính Tông truyền hịch phía trên liền nói, hắn cùng 'Nghịch Thủy Câu' Thủy Điệp Lan giao tình rất sâu, như lại tính cả Âm Tán Nhân, thậm chí U Hồn Phệ Ảnh Tông bối cảnh... Có thể cùng Âm Tán Nhân kéo chút giao tình, còn có thể bảo vệ mệnh tới, tuyệt đối là khó lường nhân vật." Tô Diệu chậc chậc liên thanh, chợt nhớ tới cái gì, xoay mặt hỏi Cố Tần Nhi: "Đúng rồi, Tần nhi từng tại Đông Nam biển rừng cùng Bách Quỷ chiếu qua mặt, ngươi cảm thấy người này làm sao?" Cố Tần Nhi chính tinh thần hoảng hốt thời điểm, lại bị đánh trở tay không kịp, chần chờ rất lâu, cũng không nói xuất lời nói tới.

	Cuối cùng, vẫn là một bên khác Lạc Ngọc Cơ giúp nàng giải vây: "Cố sư muội mới cùng Bách Quỷ gặp qua một lần, tên kia lại cực biết ẩn nhẫn, sao có thể nói đến minh bạch? Ta cùng hắn đã đánh mấy chục năm quan hệ, còn cảm thấy ngắm hoa trong màn sương đâu." Tô Diệu cười ha ha một tiếng, không quan tâm bên này, Cố Tần Nhi thở hổn hển một hơi này, lại nhìn Lạc Ngọc Cơ, khó được lộ ra tiếu dung.

	Lạc Ngọc Cơ thì là trùng nàng trừng mắt nhìn, hai người đã dừng lại hơn mười năm hữu nghị, tựa hồ lại chầm chậm lưu động lên.

	Tương đối Đại Diễn tiên sinh ngưng trọng, Lạc Kỳ Xương rõ ràng dễ dàng nhiều, hắn cười nói: "Đại Diễn huynh, ngươi nhìn Bách Quỷ trở về, Minh Hỏa lão nhi sẽ như thế nào đãi hắn?" Đại Diễn tiên sinh trầm ngâm nói: "Trong tông môn đấu thời điểm, có thể lôi kéo tự nhiên tốt nhất, chỉ là Bách Quỷ khuynh hướng rõ ràng, như tận lực ưu đãi, ngược lại sẽ lập tức dẫn phát mâu thuẫn, Bích Thủy Quân sẽ không ngồi chờ chết, dạng này, tình hình ngược lại sẽ càng hỏng bét. . ." Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhịn không được cười lên: "Chúng ta cần gì phải tự tìm phiền não, việc này tự có người đi quan tâm, là tốt là xấu, liền nhìn U Hồn Phệ Ảnh Tông tạo hóa."

	"Đại Diễn huynh lời nói rất đúng. Ân, đã náo nhiệt xong, ta cũng theo đó cáo từ." Lạc Kỳ Xương làm việc gọn gàng mà linh hoạt, lập tức liền đứng người lên tới, mỉm cười nói: "Đại Diễn huynh, tuy nói ngươi làm Dịch huynh chuyển sinh sự tình, lao tâm lao lực, có thể nam bắc hai bên, ngươi cũng không thể ngồi yên mặc kệ.

	"Nhất là phía bắc, gần đây truyền ngôn Yêu Phượng, Thanh Loan cùng Cổ Âm không để ý mặt mũi, Tán Tu Minh Hội nơi đó, tình huống khó lường a."

	"Ba người thành hổ, chỉ là truyền ngôn, cũng không đủ tin . Bất quá, nam bắc cách xa nhau mặc dù xa, kì thực một người có hai bộ mặt, chỉ cần phương nam cục diện khống chế lại, phía bắc liền không đủ lo, trái lại cũng thế." Đại Diễn tiên sinh rồi nói tiếp: "Tìm được Tố Linh trì về sau, ta đem ứng Lệ Tông chủ chi mời, tiến về Trấn Hồn hải, Đông Hoàng ứng cũng như là." Lạc Kỳ Xương gật đầu thừa nhận: "Tiện nội đã dẫn tông môn tinh nhuệ trước một bước tiến về, bản tọa sau đó cũng sẽ tiến đến. Chính đạo cửu tông, trừ ngoài ta ngươi, còn có Pháp Hoa Tông, Hư Miểu Tông cùng đi, ngũ tông hợp lực, ổn định cục diện, vẫn là dư xài." Nghe hắn tự tin như vậy, Đại Diễn tiên sinh cau lại lông mày, muốn nhắc nhở hai câu, cuối cùng vẫn từ bỏ, chỉ là đứng dậy hành lễ tiễn biệt.

	Lạc Kỳ Xương cười ha ha một tiếng, mang theo Lạc Ngọc Cơ tay, tại nó vội vàng tạm biệt âm thanh bên trong, phiêu nhiên mà đi.

	Các loại hai người thân hình đi xa, Đại Diễn tiên sinh lắc đầu nói: "Thành làm thời buổi rối loạn. Nơi đây không thể ở lâu, chúng ta cũng lên đường thôi." Chúng tu sĩ nhao nhao ứng thanh, đứng dậy đả diệt đống lửa, hơi chút chỉnh lý, liền đều bay vút lên trời, hướng phía rừng cây chỗ sâu đi.

	Đang lúc Mai Khiết bay lên đồng thời, trong lúc vô tình nhìn lại, theo lại ngạc nhiên nói: "Tần nhi, ngươi hướng chỗ nào nhìn?"

	"Ừm, không có gì." Nói nhỏ âm thanh bên trong, Cố Tần Nhi ngự kiếm phi động, xông mở mảnh này tràn đầy lấy người nào đó khí tức hư không, xa xa đi. 