 Chương 05: Điệp Vũ

	Cố Tần Nhi thân thể trần truồng run nhè nhẹ, mềm mềm chống đỡ tại trên cành cây, nếu như không phải Lý Tuần vẫn vòng tại nàng trên cổ cánh tay, chỉ sợ nàng liền muốn thuận thân cây ngã oặt xuống dưới.

	Coi như nàng tu vi tinh xảo, nhưng ở sau lưng nam tử một đợt lại một đợt tuyệt đại trừu hấp chi lực hạ, trong cơ thể nàng lục khí không tự chủ được luân chuyển, tại hấp nhiếp đại lượng thiên địa nguyên khí thời điểm, đem càng nhiều tinh thuần nguyên khí, đưa vào sau lưng nam tử thể nội.

	Trong quá trình này, nàng không thể tránh khỏi kinh lịch chí ít hai mươi lần trở lên nhục dục cao trào, lúc này sớm đã mệt không thể hưng, chân nguyên cũng có chỗ hao tổn, nam tử trước đó còn có thể làm nàng phát cuồng động tác, hiện tại mang tới, cũng chỉ có đau đớn mà thôi.

	Nhưng mà, nàng rất vui vẻ.

	Trong lòng mê mang đã hoàn toàn tiêu tán, tông môn người thân quan tâm thương tiếc ánh mắt, đồng môn từng li từng tí chiếu cố, từ tiểu nhớ kỹ sâm nghiêm môn quy, tại liên tục không ngừng tình dục xung kích phía dưới, tại sau lưng nam tử vô ý thức nỉ non bên trong, đều bị cọ rửa được sạch sẽ.

	Hiện tại trong nội tâm nàng, chỉ có phía sau vị này giống như quen thuộc, vừa xa lạ, lại tràn đầy nàng tối khắc cốt minh tâm ký ức nam tử.

	Nàng bởi vì nam tử này khí tức mà tìm tới chính mình, nhưng bởi vì thời gian làm hao mòn, nam tử khí tức cũng càng ngày càng xa, càng lúc càng mờ nhạt.

	Nàng chỉ có tại một lần lại một lần phí công vọng tưởng bên trong, mới có thể bắt được cái này một tia ấn tượng, sau đó một lần lại một lần đem cái này lúc nào cũng có thể tiêu tán vết tích điêu khắc ở đáy lòng.

	Nàng mỗi ngày đều muốn làm như thế, đem này khí tức vết tích một lần lại một lần lật lên, khắc xuống đi, thẳng đến nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên mới thôi.

	Cũng may mà dạng này, cho nên nàng mới có thể như kỳ tích địa, tại biển rừng mảnh này khí tức phức tạp địa phương, tìm được đặc hữu khí tức, đồng thời một mực truy tung, rốt cục nhất thường nhiều năm nỗi khổ tương tư.

	Mà bây giờ, nàng nằm mơ đều tại mong ngóng khí tức, liền dính liền tại nàng cơ thể mỗi một cái bộ vị, nồng nặc làm nàng không thể thở nổi, niềm hạnh phúc như vậy chỉ sợ cũng chỉ có trong mộng mới có thể có được đi.

	So sánh dưới, trên nhục thể nho nhỏ đau đớn lại coi là cái gì?

	Phía sau nam tử rốt cục lấy hết hưng, theo trong cơ thể nàng lui ra, nàng có thể cảm giác được, nam tử khí mạch vận chuyển, đã thoát khỏi âm độc chân tức bối rối, càng bởi vì vừa thu hút đại lượng nguyên khí, mà tiến vào đến nhất cái cao phong trạng thái.

	Để nàng thập phần vui vẻ chính là, mặc dù nam tử đã không còn cần nguyên khí của nàng, nhưng hai người thân thể trần truồng, vẫn tại nhất cái cực kỳ thân mật trạng thái dưới, để cho hai người khí tức giao hòa, khó phân lẫn nhau.

	Mà nam tử nhẹ nhàng tại nàng trên cổ gặm cắn, nhỏ xíu đau đớn, thì để nàng tại hiện thực cùng trong mộng cảnh vừa đi vừa về đổi nhau, điên đảo mê ly.

	Đúng lúc này, nam tử tại bên tai nàng nói nhỏ: "Ngươi là thế nào xác định vị trí của ta?"

	Nàng đỏ mặt tuôn ra tuôn ra trên gương mặt, nhiệt độ tựa hồ lại lên cao chút, nàng có chút chần chờ, có phải hay không muốn đem mình tại dài dằng dặc thời gian bên trong kiên trì nói ra ── đây chính là có chút khoe khoang ý vị chút đấy!

	Bất quá, nam tử yêu cầu để nàng không cách nào cự tuyệt, nàng hơi dừng lại, đem bên trong nguyên do tận lực hời hợt nói ra.

	Tại nhất cái phi thường nhỏ thời đoạn bên trong, nam tử hô hấp dừng lại một chút, nếu như không phải Cố Tần Nhi toàn bộ tâm tư đều đặt ở trên người hắn, sợ rằng cũng phải xem nhẹ đi qua.

	Mặc dù nam tử rất nhanh khôi phục bình thường, nhưng cái này đã đầy đủ.

	Cố Tần Nhi dùng gương mặt nhẹ nhàng ma sát cánh tay của nam tử, nghĩ bảo trì một chút thận trọng, cuối cùng vẫn nhịn không được cười vui vẻ.

	Lúc này, nam tử tiếng nói bên trong, cũng nhiều chút chưa bao giờ có hương vị, vẫn là bên môi nói nhỏ, trước đó có thể để nàng toàn bộ thân thể đều trở nên hưng phấn, mà lần này, thì khiến nàng trong lòng tạo nên một tầng hoà thuận vui vẻ ấm áp.

	Nam tử nói là: "Nhìn về bên này!"

	Nàng nghe lời xoay mặt đi, sau một khắc, hai người môi lưỡi đụng vào nhau, Cố Tần Nhi hạnh phúc cơ hồ muốn ngất đi, đây là nàng cùng nam tử quen biết đến nay, nam tử lần thứ nhất dùng loại phương thức này, đến thuyết minh quan hệ của hai người.

	Nàng vô hạn khát vọng giờ khắc này vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.

	Nhưng mà, cái hôn này kéo dài thậm chí không cao hơn nửa hơi thời gian, nam tử cánh môi nhiệt độ đột nhiên cấp tốc rơi xuống dưới, tới đồng thời, cũng buông lỏng ra một mực quấn tại nàng trên cổ cánh tay.

	Cố Tần Nhi giật mình, nhưng khi nhìn đến nam tử trong mắt lòe lòe hàn mang đằng sau, nàng liền hiểu rõ ra.

	Ngay sau đó, đỉnh đầu bọn họ liền có nhất cái nhẹ nhàng khoan khoái nhu hòa tiếng nói cười một tiếng, đồng thời còn đeo rất nhỏ nhưng tiết tấu rõ ràng tiếng vỗ tay.

	"U Hồn Phệ Ảnh Tông nhân tài mới nổi, cùng Thiên Hành Kiện Tông nữ tu tại dã ngoại tằng tịu với nhau, loại chuyện này nói ra, ai mà tin?"

	Lý Tuần trần trụi trên lưng, thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

	Hắn mặc dù trầm mê tại Cố Tần Nhi xinh đẹp trên nhục thể, cảnh giới tâm đã hạ xuống đến nhất cái cực nguy hiểm trình độ. Nhưng mà, U Nhất, U Nhị lại tất cả đều tại a!

	Cho dù là dạng này, cũng mãi cho đến người này tiếp cận nơi đây hẹn năm mươi bộ thời điểm, lưỡng cái khôi lỗi mới phát ra báo động!

	Mà đợi đến Lý Tuần kịp phản ứng thời điểm, người tới đã bồng bềnh tại đỉnh đầu của hắn, xem rậm rạp cành lá, các loại cấm chế như không, thẳng tắp nhìn xem đến, đem bên trong kiều diễm cảnh sắc thu hết vào mắt.

	Chính là bất luận người này tu vi sâu cạn như thế nào, chỉ là cái này tốc độ kinh người đến tiềm hình chi thuật, liền để Lý Tuần trong lòng phát lạnh.

	Mà lại, cái này êm tai lại có chút trung tính tiếng nói, hắn giống như ở đâu nghe qua?

	Thoáng trấn định tâm thần, hắn cũng không vội mà mặc quần áo, mà là đứng thẳng người, lạnh lùng liếc xéo hướng lên, nhìn đến tột cùng là lộ nào thần tiên.

	Đầu tiên đập vào mắt là một đôi lam nhạt lụa mặt tiểu xảo giày thêu, đế giày phảng phất chưa từng chạm đất sạch sẽ. Mà đây chỉ là gió đêm phất động lên váy tay áo lúc, Lý Tuần nhìn thoáng qua.

	Rất nhanh, đôi này cực tú mỹ mũi chân liền bị ngăn tại thủy lam sắc váy tay áo hạ.

	Lý Tuần tầm mắt hướng lên trên, đảo qua trên váy khẽ xuyết mấy khỏa minh châu, còn có chế tác tinh tế bướm hình hoa văn, trên mặt cơ bắp có chút co rụt lại.

	Sau đó, trong mắt của hắn nhìn thấy, liền chỉ có tầng tầng lam sa dệt thành tay áo dài, mặt mũi của đối phương, liền bị ngăn tại cái này sa tay áo đằng sau, lại mượn hắc ám yểm hộ, ẩn ẩn xước xước, nhìn không rõ.

	Nhưng dạng này, đã đầy đủ.

	Lý Tuần khóe mắt cơ bắp run rẩy hai lần, sâm nhiên nói ra người tới danh tự: "Thủy Điệp Lan!"

	"Nghịch Thủy Câu" Thủy Điệp Lan!

	Chu Câu Tông cửu vị vương bài sát thủ bên trong, thần bí nhất khó lường vị kia! Nàng thân kiêm rơi vũ, Chu câu hai tông chi trường, một mình sáng tạo nghịch ảnh độn pháp, vững vàng vũ nội độn thuật ba vị trí đầu, cũng khiến nàng trở thành trên đời tối đúng là âm hồn bất tán sát thủ.

	Lý Tuần phi thường minh bạch Thủy Điệp Lan đến đây nguyên do, bất quá so sánh với, hắn càng để ý cái này không lấy chân diện mục kỳ nhân nữ tu, tại trước đây thật lâu, cùng hắn kết xuống cừu oán.

	Đúng vậy, hắn đến nay còn rõ ràng nhớ kỹ, sáu mươi năm trước, vừa mới có được hai vị U Huyền khôi lỗi, chính đắc chí vừa lòng hắn, bị trước mắt vị này nữ tu đùa bỡn trong lòng bàn tay, liền ngay cả hắn kết bạn không lâu dị loại bằng hữu "Mèo con" cũng nàng bắt đi, đến nay không rõ sống chết.

	Kia là một lần đối Lý Tuần lòng tự tin trọng tỏa, bởi vậy tạo thành tâm hồn kẽ nứt, hắn dùng thời gian rất lâu, mới đền bù tới.

	Tại cái này sáu mươi năm ở giữa, hắn cũng nghĩ qua trả thù, thế nhưng là, muốn truy tung một vị độn pháp vô song sát thủ, không thể nghi ngờ là nhất cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Hôm nay, lão thiên gia mở cái trò đùa, đem Lý Tuần trông đợi mục tiêu đưa đến trước mắt. Đồng thời, lại cho hắn bết bát nhất bối cảnh ── tao ngộ chiến, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tao ngộ chiến!

	Lý Tuần căn bản không đi nghĩ mặc quần áo sự tình, hắn đã xem tất cả tâm thần tập trung đến trên người đối phương, lúc này trải qua đối Cố Tần Nhi thải bổ, hắn đang ở tại trạng thái đỉnh cao nhất, lưỡng cái U Huyền khôi lỗi cũng đã bí mật chờ lệnh, tùy thời có thể lấy phát ra như lôi đình thế công.

	Ánh mắt của hắn tựa hồ xuyên thấu tầng tầng sa tay áo, nhìn chòng chọc Thủy Điệp Lan mơ hồ mặt, lạnh lùng cười nói: "Thủy tiên tử, lại gặp mặt!"

	"Lại?" Thủy Điệp Lan đặc biệt trung tính tiếng nói bên trong, tràn đầy hoang mang: "Bách Quỷ đạo nhân đúng không, tuy nói ta cũng đang tìm ngươi, nhưng, chúng ta trước kia gặp qua sao?"

	Lý Tuần khí thế bén nhọn lúc này vì đó cứng lại, ngay vào lúc này, đối phương khanh khách một tiếng, thân hình cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Sau một khắc, Lý Tuần bên cạnh một đạo bén nhọn chân tức đâm tới, đồng thời hắn trong tai lại truyền tới đối phương kia đặc thù lại dễ nghe tiếng nói.

	Chỉ là lúc này, thanh âm bên trong nhiều hơn một phần thiếu nữ thức kiều mị cùng tinh nghịch.

	"Nhớ kỹ đấy, lúc trước chúng ta không phải dùng Huyết Vẫn trao đổi một đôi Thiên Thức Luân sao?"

	Lý Tuần nỗ lực né qua cái này có thể so với lợi kiếm chân tức, ngoài miệng thì sâm nhiên cười một tiếng: "Thủy tiên tử trí nhớ tốt! Tiểu tử lúc trước nhận được tiên tử chiếu cố, mấy năm này thế nhưng là tưởng niệm cực kỳ!"

	Đang khi nói chuyện, thể nội âm hỏa, lấy không đáy tối tăm vòng làm trung tâm, lưu chuyển bốc hơi, chất tính càng ngày càng u ám khó dò. Hắn một chưởng vỗ xuất, không khí chung quanh nhất thời khô nóng mấy chục lần!

	Một chưởng này chi uy, giống như là đem Địa Ngục chỗ sâu quỷ hỏa dẫn tới thế gian, cho dù nơi đây lâu dài ẩm thấp, thủy khí dồi dào, vẫn bù không được cỗ này hỏa khí, chỗ gần cành lá lúc này khô héo khô nứt, có thậm chí ánh lửa lóe lên, bắt đầu cháy rừng rực.

	Nhỏ xíu ánh lửa chợt lóe chợt tắt, trong bóng đêm hết sức loá mắt.

	Tại cái này ở khắp mọi nơi viêm kình thôi phát hạ, khí quyển ba động khác đạo thường, Thủy Điệp Lan bước kế tiếp độn pháp cũng liền không sử dụng ra được đi.

	Khẽ ồ lên một tiếng về sau, nàng thân ảnh chợt hiện lại ẩn, lần này là. . . Trên đầu!

	Lý Tuần đang muốn biến chiêu ứng đối, nhưng trong lòng thì khẽ động, trên tay chậm nửa nhịp, tới đồng thời, hắn màng nhĩ bên trong rót vào một tiếng âm vang kiếm minh.

	Tử mang chớp, tựa hồ đã không chịu nổi thảo phạt, mềm ở một bên Cố Tần Nhi, trần trụi thân thể mềm mại bắn lên, trên tay Tử Dương thần kiếm khí mang bắn chụm, liền tại sắp xuất hiện chưa xuất thời điểm, kiếm ý viên chuyển, xoẹt xoẹt kiếm mang, lại tích lũy thành một viên tử mang nội liễm quang châu, phá không bay ra.

	"Nguyên Dương châu?"

	Thủy Điệp Lan cùng Lý Tuần trong lòng đồng thời sợ hãi thán phục.

	Nhất cái âm khí tràn đầy nữ tu, vậy mà có thể sử xuất Thuần Dương kiếm khí cao đoạn pháp môn, ở trong đó ngoại trừ công lực sâu xa bên ngoài, nhất định còn có ngoại nhân nghĩ không hiểu đặc thù pháp quyết.

	Mà cái này Nguyên Dương châu uy lực, thì ứng mười phần khả quan.

	Lý Tuần sợ hãi thán phục qua đi, lại là vui mừng, có thể có dạng này trợ lực, với hắn mà nói tự nhiên là có trăm lợi mà không có một hại.

	Nguyên Dương châu tốc độ nhìn như không lạ kỳ, lại chính kẹt tại Thủy Điệp Lan độn pháp hành động quan khiếu xử, cần phải khiến nàng tránh cũng không thể tránh. Đối mặt dạng này một kích, Thủy Điệp Lan sa tay áo vi gãy, nhất căn tinh tế ngón tay chỉ xuất, chính trúng Nguyên Dương châu nơi trọng yếu.

	Cố Tần Nhi thân thể mềm mại chấn động, chân tức lưu chuyển, cầm Tử Dương thần kiếm, trong hư không vẽ lên một vòng lại một vòng tiểu xảo mà hoàn mỹ vòng tròn đồng tâm.

	Vòng tròn đồng tâm vượt họa càng nhỏ, cuối cùng ngưng làm một điểm, Cố Tần Nhi thân thể cũng bị tràn đầy chân tức nâng, từ từ đi lên.

	Nhưng lúc này, thần kiếm đã ngăn không được run rẩy lên.

	Lý Tuần thấy không rõ Thủy Điệp Lan biểu lộ, nhưng là đối phương thong dong nhu hòa tứ chi động tác, lại cho thấy nàng vẫn xước có thừa dụ. Lý Tuần ánh mắt dữ tợn chi sắc lóe lên, liền muốn tái phát động một đợt thế công, thế nhưng là âm hỏa lên xuống thời điểm, lại nghe Thủy Điệp Lan nói một tiếng: "Khoan đã!"

	Tiếng nói vừa dứt, tay nàng phương co lại lại đạn, Nguyên Dương châu ngay tại cái này co rụt lại bắn ra ở giữa, kéo lệch Cố Tần Nhi khí cơ liên kết, nghiêng nghiêng bay ra, đánh vào một gốc to đến mấy người vây quanh trên đại thụ, ánh lửa bùng lên, trắng lóa tia sáng không chút kiêng kỵ bay hơi ra.

	Tại cái này hắc ám hoàn cảnh, cơ hồ chẳng khác nào là một viên bạo tạc mặt trời!

	Bọn người nhóm ánh mắt thích ứng khi đi tới, cây đại thụ kia sớm bị thiêu đến liền hôi cũng không tìm tới.

	Tại Lý Tuần bố tại chung quanh cấm chế cũng bởi vậy bị kích phát, trăm ngàn đạo tinh mịn khí cơ tụ lại, nguyên khí nhất cái bành trướng, phảng phất là một trương chống ra màn đen, càng đem cái này kịch liệt quang ảnh hiệu quả đều ngăn trở, làm bên ngoài mấy dặm, mọi người liền không cách nào nhìn thấy biến hóa bên này.

	Lý Tuần rốt cục vẫn là định trụ thân hình.

	Không phải hắn thật nghe Thủy Điệp Lan lời nói, mà là đối phương tại đánh bay Nguyên Dương châu đồng thời, thân thể mềm mại nhất cái vi diệu đến cực điểm đong đưa, vậy mà tại tấc vuông ở giữa, sinh ra trống rỗng hư vô cảm giác, càng khẽ động khí cơ, hơi kém để Lý Tuần vật ngã ra ngoài.

	Lý Tuần không thể không dừng lại!

	Bên kia, Cố Tần Nhi tại bị Lý Tuần thải bổ đằng sau, lại sử xuất "Nguyên Dương châu" mạnh như vậy lực pháp môn, hiển nhiên đã phi thường phí sức.

	Lúc này nàng liền đứng tại nhất căn mọc lan tràn ra trên nhánh cây, hắc ám cũng vô pháp ngăn trở mọi người tại chỗ tầm mắt, Lý Tuần liền thấy rất rõ ràng, nàng trần trụi trên da thịt thủy quang ẩn ẩn, thỉnh thoảng kết nối thành châu, thuận bóng loáng da thịt, nhấp nhô mà xuống.

	Thon dài đùi ngọc bên trong, mới kích tình lưu lại dịch thể cũng chậm rãi nhỏ xuống, càng khiến người ta chú mục nàng tối tư ẩn bộ vị.

	Cái này đủ để cho thế gian đại bộ phận nữ tử xấu hổ giận dữ đến chết quang cảnh, Cố Tần Nhi lại là một mặt trầm tĩnh, chỉ nếu không cảm giác.

	Đây không phải tao mị tận xương phóng đãng, mà là tỉnh táo chuyên chú sau thản nhiên.

	Lý Tuần phát hiện, so với vừa mới kia mặc cho người định đoạt "Đỉnh lô", hắn giống như càng thưởng thức cái này cầm kiếm đối địch nữ tu sĩ.

	Cái này có lẽ cũng chính là nàng cùng năm đó ở Tung Kinh lúc, điểm khác biệt lớn nhất.

	Bị Thủy Điệp Lan áp chế đi nhuệ khí tại trước, lại bởi vì Cố Tần Nhi phân thần ở phía sau, Lý Tuần cảm thấy mình đã rất khó lại đề lên khí thế tới.

	Hắn hít sâu một hơi, liền sườn núi xuống lừa mà nói: "Thủy tiên tử lại có loại chuyện gì?"

	"Cũng không có gì a, chỉ là thầm nghĩ lời xin lỗi mà thôi!"

	Tại hời hợt trong câu nói, Thủy Điệp Lan cứ như vậy buông xuống một mực che kín nàng khuôn mặt sa tay áo.

	Lý Tuần con ngươi hơi có chút phóng đại, nói thật ra, hắn có chút kinh ngạc.

	Cái này không giống như là một vị sát thủ mặt, sạch sẽ trắng nõn trên mặt, thanh lệ chi khí đập vào mặt, có lẽ hình dáng hơi có vẻ kiên cường, hòa tan chút nữ tính diễm sắc, nhưng mà mặt mày cong cong, lại hiển ôn tĩnh ấm áp.

	Hết lần này tới lần khác là nàng luôn luôn mỉm cười trên môi lại lau một tầng nhàn nhạt băng lam môi son, cùng nàng hơi có chút dương cương khí hình dáng tương xung hòa, tại dịu dàng bên trong hiển kiên cường, tại bình thản bên trong có phản nghịch, khiến người thấy một lần khó quên.

	Nàng có lẽ là Lý Tuần trong trí nhớ, không có nhất giá đỡ cao thủ tu sĩ, chí ít mặt ngoài là như thế này, nàng tươi sáng cười một tiếng, gật đầu nói: "Ta ra tay trước, là ta không đúng!"

	Có lẽ là băng lam môi son quá dễ thấy nguyên nhân, Lý Tuần trong lúc nhất thời có chút không kịp phản ứng. Mà tại kia tuỳ tiện tiếu dung đằng sau, lại thấy nàng chậm rãi gom hơi có chút xốc xếch sa tay áo, hiện ra rỗi rảnh nhẹ nhõm tư thái đến, giữa cánh môi phun ra, cũng là loại vị đạo này.

	"Thế nhưng là ta cũng chỉ là muốn nhìn một chút, giống như ngươi diễn xuất nam nhân, đến tột cùng lợi hại đến mức nào!"

	"Ừm?"

	Thủy Điệp Lan ánh mắt hướng lên thoáng nhìn, từ Cố Tần Nhi trần trụi trên thân thể khẽ quét mà qua, trên mặt giống như cười mà không phải cười, thậm chí còn có chút nghịch ngợm hương vị.

	"Ta nói là, giống nàng dạng này nữ đệ tử, hẳn là Thiên Hành Kiện Tông gắng sức bồi dưỡng đối tượng, ngươi có thể đưa nàng sửa trị được phục phục thiếp thiếp, cũng là tốn không ít tâm lực đi!"

	Lời này nghe giống lấy lòng, bất quá Lý Tuần lại nghe ra trong đó loáng thoáng ý uy hiếp tới.

	Lý Tuần biết, đối mặt uy hiếp biện pháp tốt nhất chính là không nhìn, hắn mỉm cười, nói: "Thủy tiên tử lao động gót ngọc, tiên giá đến đây, chính là vì cái này? Hai ngày trước, quý tông Thực Thần thủ tịch, cũng không phải nói như vậy!"

	"Nào có, loại chuyện này chúng ta có thể không xen vào. Chỉ là hai ngày trước chúng ta người chết bên kia, cái này, lại là không thể không truy cứu."

	Lý Tuần sớm đoán được nàng sẽ nói như vậy, trên mặt biểu lộ làm được là thiên y vô phùng, cau mày nói: "Người chết? Ai?"

	"Hạ Tham!"

	Lý Tuần ngơ ngác một chút, mới nghĩ đến khả năng này chính là kia "Độn Thiên Thứ" bản danh.

	Hắn đang muốn theo kế hoạch lộ ra chấn kinh chi tình, bỗng trong lòng hơi động, bận bịu đem giật mình sắc kéo dài tiếp: "Hạ Tham?"

	Đôi mắt sáng đảo qua, Thủy Điệp Lan trên mặt ý cười doanh nhưng: "A, ta ngược lại quên, ngươi không biết tên của hắn, bất quá, hắn tên hiệu cũng rất nổi danh: Độn Thiên Thứ. . . Nghĩ đến rồi?"

	Lý Tuần trong lòng mắng to, lúc này mới lộ ra chấn kinh chi sắc, đồng thời rất nhanh "Thu liễm" xuống dưới, lông mày lại là nhăn sâu hơn.

	Cảm giác Thủy Điệp Lan hương vị không sai biệt lắm đầy đủ, hắn khóe môi mới móc ra một tia đùa cợt chi ý đến: "Kẻ giết người, nhân vĩnh viễn phải giết, những chuyện này, tất cả mọi người hiểu! Ân. . . Các ngươi sẽ không cho là, là ta làm thịt hắn đi!"

	"Hiện tại cái này Đông Nam biển rừng bên trong, lấy thực lực của ngươi, miễn cưỡng có thể tính cả nhất cái ! Bất quá, yên tâm, hiềm nghi không phải quá lớn!"

	Lý Tuần trên mặt hơi lộ ra phúng ý, lập tức lại bình tĩnh không lay động.

	Nhìn hắn biểu lộ, Thủy Điệp Lan mặt mày uốn lượn thành cầu vồng đường cong, nhìn qua càng giống một vị thân thiết yêu cười thiếu nữ: "Ngươi cũng chớ có trách ta! Ta bị bọn hắn theo ngoài vạn dặm gọi tới, cũng là lão đại không tình nguyện đâu! Mà lại, ta cũng không có đem ngươi như thế nào, chẳng phải chọc lấy ngươi một chút không? Ngươi dạng này nhất cái đại lão gia, hẳn là sẽ không mang thù đi!"

	Lý Tuần ha một tiếng cười, bật thốt lên: "Nói dễ nghe! Kia để cho ta đâm ngươi một chút thử xem?"

	Lối ra chợt thấy được hương vị không đúng, hắn lúc này mới nghĩ đến, mình bây giờ toàn thân cao thấp, không đến mảnh vải, tình cảnh này phối hợp cái này ngôn từ, bỉ ổi ti tiện thành phần ngược lại là càng nhiều hơn một chút.

	Thủy Điệp Lan không phải Cố Tần Nhi, nàng lại có thể nào chịu được?

	Không ra hắn sở liệu, lời vừa nói ra, Thủy Điệp Lan ánh mắt lạnh lẽo, không khí giữa hai người lập tức lại căng cứng.

	Nhưng không đợi nàng nổi lên, Lý Tuần trong lòng chợt có nhận thấy.

	So với hắn sớm hơn một tuyến, Thủy Điệp Lan đã sinh ra cảm ứng.

	Phản ứng của hai người cũng vẻn vẹn kém một đường, liền tại Thủy Điệp Lan thân hình vừa động thời điểm, Lý Tuần bàn tay cắt ra, cũng không cầu đả thương người, nhưng bắn ra khí lưu, lại đủ để cho Thủy Điệp Lan hơi trệ một chút.

	Trên cây Cố Tần Nhi cũng như vậy hưởng ứng, Tử Dương thần kiếm vạch ra nhất cái ngắn cung, kiếm khí xoẹt xoẹt rung động, theo sát Lý Tuần đằng sau, đem Thủy Điệp Lan tình thế cản trở một chút.

	Thủy Điệp Lan ánh mắt sâm nhiên đảo qua.

	Cũng chính là cái này trì trệ công phu, bên ngoài mấy dặm, kia trải qua bóng người sớm bỏ đi không một dấu vết, thoát ra hai người phạm vi cảm ứng.

	Tuy chỉ là trong nháy mắt cảm ứng, có thể Lý Tuần đã có thể xác định, vừa mới người kia, chính là Tiêu Trọng Tử.

	Theo sát phía sau hơn mười cỗ khá là mạnh mẽ khí tức, ấn chứng suy đoán của hắn.

	Ẩn giấu năm ngày sau đó, Tiêu Trọng Tử rốt cục vẫn là tại ba tông nhân mã bức bách hạ hiện hình, có thể tưởng tượng, tại Nguyên Nan, Dịch Vô Cữu, Thực Thần Đao cao thủ như vậy truy kích hạ, hắn kết cục sẽ như thế nào.

	Nơi xa phi thường náo nhiệt, mà bên này cấm chế bên trong ba người, lại giống như là kết thành một cái khác tiểu thiên địa, tự có một phen cuồn cuộn sóng ngầm.

	Lý Tuần trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, dưới mắt đột phát thế cục là hắn không hi vọng thấy nhất.

	Cùng Lâm Vô Ưu một tháng ước hẹn, mới qua năm ngày, nếu như lúc này Tiêu Trọng Tử bị bắt, bị sát, mặt mũi của hắn đặt ở nơi nào?

	Thế nhưng là, đối diện Thủy Điệp Lan. . .

	Lý Tuần đều đã làm xong ứng biến chuẩn bị, nhưng mà, cũng chính là như thế chỉ chớp mắt công phu, Thủy Điệp Lan lại khôi phục đã từng lúm đồng tiền.

	Nàng bỏ qua Lý Tuần không thân thiện phản ứng, cười mỉm mà nói: "Đền ta đi!"

	"Đền ngươi? Đền cái gì?"

	"Đang giả vờ hồ đồ đi! Ta không tin ngươi không nhìn ra, ta tới nơi này, cũng không phải chuyên môn tróc gian tới! Lúc đầu ta nghĩ tại kia Tiêu Trọng Tử phía trước bố trí mai phục, chặn lấy đường đi của hắn, bây giờ bị ngươi như thế nhất trì hoãn, như vậy một bút bảo tàng, nói không chừng liền muốn đánh nước trôi!"

	"Bảo tàng?" Lý Tuần mắt sáng lên, đối từ ngữ này tương đương cảm thấy hứng thú.

	"Đúng vậy a, tựa như là cái nào phi thăng cao nhân 'Cố phủ' vị trí, trong đó có không ít thượng đẳng pháp khí, đan quyết, linh dược. . . Ngươi vậy mà không biết sao?"

	"A, xác thực không rõ lắm!"

	"Trước kia không rõ ràng, hiện tại chẳng phải là được rồi? Tốt, đền ta đi!"

	"Thủy tiên tử miệng nhỏ vừa mở, cái này bảo tàng liền từ phía trên mà đến, a, đây chính là kiện tốt mua bán!" Lý Tuần lộ ra chút vô lại, ngoài miệng một bước cũng không nhường: "Thủy tiên tử chẳng lẽ không nhìn thấy, ta ở chỗ này thời gian so ngươi càng dài, ai chậm trễ ai, chỉ sợ còn muốn thương thảo một hai!"

	Hai người thời gian nói chuyện, ngoại giới âm thanh đi sớm được xa, trong tiểu thiên địa, lại khôi phục bình tĩnh, hai người biết mất đi cơ hội tốt, ánh mắt cũng liền càng lạnh hơn ba phân.

	Ngay vào lúc này, Thủy Điệp Lan đột nhiên nhoẻn miệng cười, ánh mắt lưu chuyển, tại tứ phía xem xét: "A, cấm chế bố được không tệ, nghĩ đến trong truyền thuyết, Bách Quỷ đạo nhân cấm pháp tu vi, trong thế hệ tuổi trẻ, gần với 'Linh Trúc' Lý Tuần, đây cũng là có xuất xứ!"

	Lý Tuần trong lúc nhất thời vì đó không biết nên khóc hay cười, nhưng trên mặt mũi còn muốn có biểu hiện, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, vừa đúng chính là biểu hiện ra bản thân bất mãn.

	"Chỉ tiếc, ngươi độc thân đến đây, đằng sau có Linh Trúc truy sát, Nguyên Nan xem ngươi là thù khấu, mà bởi vì nàng. . ." Thủy Điệp Lan ánh mắt trên người Cố Tần Nhi nhất chuyển, nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Dịch Vô Cữu chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Thế đơn lực cô, muốn chiếm được tiện nghi, cũng không dễ dàng đâu! Ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ tới tìm bạn tình?"

	Lý Tuần kéo nhẹ một luồng lương khí, hắc nhiên đạo: "Tin tức của ngươi ngược lại là linh thông!"

	Thủy Điệp Lan mỉm cười nói: "Chỉ là trùng hợp đi. Ngày đó Hạ Tham may mắn gặp dịp, liền giấu ở so Tiêu Trọng Tử sâu bảy tám thước trong hồ nước!"

	Lý Tuần vì đó giật mình, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, phá cấm thời điểm, hành tung của hắn vì sao lại bại lộ. Nhất định là Hạ Tham theo Tiêu Trọng Tử nơi đó cảm giác được Yêu Lôi Cổ Tháp tầm quan trọng, cho nên tăng cường đối nơi đó giám thị. . .

	Hắn nghĩ tới cái này liền đến khí, càng không khả năng cho Thủy Điệp Lan sắc mặt tốt nhìn, điềm nhiên nói: "Thủy tiên tử tựa hồ có thể nói minh bạch một chút!"

	"Ý tứ này rất rõ ràng, ngươi nhìn, hai chúng ta kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau có cố kỵ, kết quả là ai cũng không vớt được chỗ tốt. Nhưng chỉ cần đồng tâm hiệp lực. . ."

	"Đồng tâm hiệp lực?"

	Lý Tuần rất muốn cười, nhất cái "Cường đạo" nghiêm trang cùng "Bảo tiêu" hợp tác, cộng đồng đối phó "Người bị hại", cái này chẳng phải là chuyện cười lớn? Lại lui một vạn bộ giảng, liền xem như hai người hợp tác, ai đến cam đoan giữa bọn hắn ăn ý còn có. . .

	Tín dự?

	"Chúng ta?" Lý Tuần gắng sức tăng thêm âm đọc, biểu đạt hắn đối Thủy Điệp Lan không hợp tình lý ngôn ngữ nghi hoặc: "Ngươi những cái kia đồng môn đâu?"

	Thủy Điệp Lan lại là một mặt đương nhiên: "Nhiều người ít được, ít người nhiều đến, đây là đạo lý đơn giản nhất!"

	Nhìn nàng thần sắc, Lý Tuần đột nhiên nhớ tới, trước mắt vị này nhìn qua vô cùng tốt tỳ khí nữ tu, thế nhưng là cái này mấy trăm năm bên trong, trên đời này nổi danh nhất "Phản đồ" .

	Năm đó mưu phản Lạc Vũ Tông, đem truy sát nàng "Hai mươi bốn linh" một hơi giết hai phần ba, lại trọng thương tông môn vương bài sát thủ "Huyết Vũ", cuối cùng nghênh ngang rời đi, lúc kia, nhưng không có niệm nửa chút hương hỏa tình cảm!

	Chẳng lẽ nàng chứng nào tật nấy, muốn nuốt một mình Tiêu Trọng Tử trên người bí mật, thuận tiện phản tông tới chơi?

	Lý Tuần trong lòng bỗng khẽ động, nếu thật là như thế, ngược lại không phải là không có có thể tư lợi dụng cơ hội! Trong lòng của hắn suy nghĩ xoay nhanh, ngữ khí cũng biến thành có chút buông lỏng: "Muốn nói bảo bối phân phối, chính ngươi đi làm càng tốt hơn , làm gì còn muốn tìm người?"

	"Ta đối cấm pháp trận quyết nhất khiếu bất thông!" Thủy Điệp Lan nhìn rất thẳng thắn, chỉ là Chu Câu Tông cũng coi là cơ quan đại tông, trong lời nói của nàng chân thực trình độ, khá đáng giá thương thảo.

	Lý Tuần cười nhẹ một tiếng, còn chưa nói chuyện, liền gặp nàng tiếu dung càng ngày càng xán lạn.

	"Mà lại, còn có một đầu, đây cũng là ta cùng ngươi hợp tác chỗ mấu chốt ── ngươi có nhiều như vậy tay cầm bị ta nắm vuốt, tốt bao nhiêu!"

	Lý Tuần nghe được một trận lòng buồn bực.

	Bất quá, hắn cũng cảm thấy, Thủy Điệp Lan cái này nhân tính tình là có chút quái dị, nhưng tựa hồ không giống hắn nhìn thấy Âm Tán Nhân chi lưu, đa mưu túc trí.

	Có lẽ là bởi vì Thủy Điệp Lan cặp kia yêu cười trong mắt sáng, chưa hề liền không có qua cao thủ thận trọng sắc thái đi, Lý Tuần đã cảm thấy, nàng đối đãi nhân sự thái độ, hơi có chút dạo chơi nhân gian hương vị , bất kỳ người nào, vật ở trong mắt nàng, đều là trò chơi thậm chí là đùa bỡn đối tượng.

	Loại người này làm việc không có cái gì đặc biệt mục đích, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nàng so với cái kia dã tâm bừng bừng gia hỏa, muốn càng đáng sợ một chút.

	"Không muốn tổng hướng hỏng bét phương diện muốn!" Thủy Điệp Lan làm rối loạn ý nghĩ của hắn, hì hì cười một tiếng: "Chúng ta hợp tác, vạn nhất đụng phải cái kia truy sát ngươi 'Linh Trúc', ta còn có thể giúp ngươi giải quyết phiền phức đâu! Không thu tiền thù lao, như thế nào?"

	Lý Tuần dở khóc dở cười.

	Mà lúc này, Thủy Điệp Lan trực tiếp đánh nhịp nói: "Tốt, chúng ta như vậy đạt thành hiệp nghị. . ."

	Lý Tuần mở to hai mắt, vừa mới nói một tiếng "Uy", liền gặp nàng làm ra cái im lặng thủ thế: "Không có thời gian!"

	Nghĩ đến lúc này đã bị ép lên tuyệt lộ Tiêu Trọng Tử, Lý Tuần nhíu nhíu mày. Hắn hiện tại xác thực không có thời gian đi lãng phí. Vạn nhất Tiêu Trọng Tử bị nhân bắt, giết, Thủy Điệp Lan nhiều nhất là không chiếm được bất cứ thứ gì, mà hắn, chỉ sợ cũng muốn đem mặt của mình cho mất hết!

	Hắn thầm than một tiếng, lại không mở miệng.

	"Tốt lắm, đi!"

	Cười nói bên trong, nước bướm thân hình tránh không có không thấy, có trời mới biết nàng thoát ly kiềm chế đằng sau, còn có thể hay không bảo trì trước nghị. Lý Tuần không dám thất lễ, trong lúc vội vàng phân phó Cố Tần Nhi một tiếng, cũng hướng phía cái hướng kia đuổi tới.

	Cái này nhất truy tung chính là một đêm, Tiêu Trọng Tử tên kia quả nhiên là có mấy phần thủ đoạn, mượn Đông Nam biển rừng phức tạp thế, vậy mà có thể nắm mấy chục cái tiếng tăm lừng lẫy tu sĩ, tại cái này trong rừng xoay quanh . Khiến cho bọn hắn mấy lần vồ hụt, mặt mũi mất hết.

	Lý Tuần đối loại tràng diện này là vui thấy kỳ thành, đến mức còn có nhàn tâm đến suy nghĩ chuyện.

	Dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là Tiêu Trọng Tử vấn đề.

	Muốn tại Nguyên Nan, Dịch Vô Cữu loại cao thủ này ngay dưới mắt, bảo vệ hắn mạng nhỏ, độ khó, đại khái cùng khiêu chiến Chung Ẩn không kém bao nhiêu.

	Như vậy. . . Lâm Vô Ưu để Vũ thị truyền lời nói, có phải hay không chính là ngay tại lúc này tạo tác dụng?

	Đang suy nghĩ ở giữa, phía trước Thủy Điệp Lan bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi cùng Tiêu Trọng Tử đã từng quen biết, cảm thấy người này như thế nào?"

	Lý Tuần tốc độ hơi xách, cùng nàng bay người sóng vai, mỉm cười nói: "Là cái xảo trá đa trí."

	Thủy Điệp Lan hì hì cười nói: "Có ngươi xảo trá sao?"

	Trong lời nói ngược lại có mấy phần bằng hữu thức ý nhạo báng, thái độ phi thường vi diệu. Lý Tuần lườm nàng một chút, chỉ là cười cười, không nói gì.

	Thủy Điệp Lan thì thuận thế nói ra: "Ta muốn trên tay hắn « Huyết Thần Tử », cái này có thể tính tại đoạt được chi vật phân phối bên trong!"

	"« Huyết Thần Tử »?" Lý Tuần có được bảo sơn, đối kia tàn thiên bây giờ không có nửa chút hứng thú.

	Lấy mình đẩy nhân, hắn đối Thủy Điệp Lan nhiệt tâm cũng liền càng ngày càng hiếu kì, hắn hỏi: "Tiên tử tự sáng tạo Nghịch Ảnh Độn Pháp, đã là thiên hạ vô song, « Huyết Thần Tử » tuy tốt, chưa hẳn dán vào thực tế, gượng ép tu luyện, thì có ích lợi gì xử?"

	Thủy Điệp Lan trong mắt kỳ quang hiện lên, trở vừa cười nói: "Ngươi không cảm thấy, đem thiên hạ kỳ công bí pháp, tất cả đều thu trong tay, cảm giác kia cũng không tệ sao?"

	Lý Tuần yên lặng, hắn cũng biết, Thông Huyền Giới có không ít giống Thủy Điệp Lan dạng này nhân, tại dài dằng dặc sinh mệnh trong lịch trình, đã tìm không thấy mục tiêu cuối cùng nhất, mà là tận sức tại một chút "Mê muội mất cả ý chí" đồ chơi nhỏ, lấy giết thời gian.

	Bất quá, giống Thủy Điệp Lan dạng này, lấy mỗi loại tông pháp quyết vì thu thập đối tượng nhân, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Đừng bảo là lúc trước nàng mưu phản Lạc Vũ Tông, chính là vì mục đích này đi!

	Coi đây là cớ, hai người đang nghĩ ngợi thâm nhập thảo luận một chút, mười dặm hơn bên ngoài, nguyên khí bỗng nhiên kích động, hắn chấn động phía dưới, nhìn về phía Thủy Điệp Lan, vừa vặn Thủy Điệp Lan cũng nhìn qua.

	Hai người ánh mắt giao kích, đều hiểu trong lòng đối phương suy nghĩ.

	"Tiêu Trọng Tử!" 