 Chương 04: Lời nói

	Giữa thiên địa kích quát phong bao trùm tới, cho tới Bắc Tề sơn, lên tới cái này cao vạn trượng không, nộ trào gió lớn bài không thẳng tiến, tất cả mọi người ngừng lại, trên thực tế, tại ngay sau đó trào lên tới nguyên khí loạn lưu bên trong, nếu như không có hùng hậu tu vi nội tình, chính là nghĩ ngự kiếm phi hành, đều không thể được.

	Đây chỉ là dư ba, mà liền xem như một cái có một chút thành tựu đệ tử đời ba, cũng có thể rõ ràng phân biệt ra được, hỗn loạn rối loạn khí cơ nội bộ, đến từ hai đại tuyệt đỉnh tông sư toàn vẹn thần uy.

	Giống Minh Cơ, Diệu Thường, Cơ Bất Thác dạng này chân nhân cảnh tu sĩ, thì lại lấy càng thêm cao diệu phương thức, thể nghiệm và quan sát trong đó tinh vi huyền ảo, lấy thôi diễn phương xa thực cảnh, lại suy đoán giao thủ song phương thân phận.

	Lý Tuần cũng dùng bán sinh bất thục phương thức, cảm ứng đến phương xa tin tức. Kỳ thật, chỉ dùng ánh mắt, hắn liền có thể khẳng định trong đó một vị thân phận, mà đổi thành ngoại vị kia, lại dùng đầu óc thôi diễn một chút, liền biết mánh khóe.

	"Sách, xem ra chính tông tâm ma tinh tiến pháp vẫn là hữu hiệu, nặng như vậy thương thế, mới hai ba nguyệt công phu, liền phục hồi nguyên như cũ. . . Chỉ là, nàng hỏa khí hẳn là cũng tăng lên gấp bội, nếu không, làm gì đến như vậy vừa ra?"

	Không hề nghi ngờ, tại bên ngoài mấy trăm dặm giao thủ, hẳn là Thiên Yêu Phượng Hoàng cùng Thiên Chỉ Thượng Nhân không thể nghi ngờ.

	Nhìn trộm nhìn về phía Minh Cơ, đã thấy nàng trên má ngọc sát qua một tia huyết sắc, hiếu chiến tâm tư hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Lý Tuần không chút nghi ngờ, tiếp qua mấy trăm năm, Minh Cơ tất nhiên có thể cùng hai vị này tông sư đặt song song, cho đến chiến thắng! Bởi vì, chỉ vì Minh Cơ đầy đủ thuần túy.

	Bất quá, chân chính để Lý Tuần cảm thấy hứng thú chính là, Yêu Phượng sao lại tới đây? Chẳng lẽ nàng không biết lần này Thủy kính đại hội, chính là vì chư Tông Hội minh, cộng đồng ứng đối Tán Tu Minh Hội cho giới này mang tới xung kích? Nàng như thế cao điệu hiện thân, là thị uy, vẫn là có dụng ý khác?

	Trong lòng chuyển những ý niệm này, Lý Tuần ngược lại đối phương xa kịch chiến không có hứng thú, ánh mắt dao động, quan sát đến chung quanh biến hóa.

	Bắc Tề sơn thượng xưa nay không thiếu tu sĩ, bị cái này như sóng to gió lớn nguyên khí triều dâng một quyển, không biết có bao nhiêu người cho kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chỉ thấy phía dưới kiếm quang chớp động, chí ít có gần ngàn tu sĩ ngự kiếm bay lên, ý đồ tới gần phương xa chiến trường, biết rõ tình thế biến hóa.

	Tại ở trong đó, một đường nghịch hướng phi gần bóng người liền rất là chói mắt. Lý Tuần lợi nhãn quét qua, liền biết người đến thân phận, trong lòng hơi nhảy, lại nổi lên một chút không được tự nhiên tới.

	Người tới cũng đưa tới Minh Cơ đám người chú ý, nàng xa xa liền hướng bên này chắp tay nói: "Chư vị tiền bối, đạo hữu mạnh khỏe? Thủy Kính Tông lễ tân Nhan Thủy Nguyệt, ở đây hữu lễ."

	Cùng với tiếng nói, mới hơn tháng không thấy Nhan Thủy Nguyệt một thân trắng thuần áo bào, tay bả quạt xếp, cười mỉm dựa vào tới. Nàng sử chính là giá vân chi thuật, tốc độ tuy chậm, nhưng là tiên tư nhẹ nhàng, lại bởi vì nam trang biểu lộ ra khá là một chút tiêu sái, sớm mất lúc trước thoát y chạy trối chết bộ dáng chật vật.

	Nơi đây khoảng cách Thủy kính động thiên mặc dù vẫn có mấy ngàn dặm, có thể đã xem như Thủy Kính Tông phạm vi thế lực, Nhan Thủy Nguyệt xuất hiện ở đây cũng không kỳ quái.

	Thủy kính đại hội hội tụ chính tà chư tông, ở giữa thù hận mâu thuẫn vô số kể, nếu là không có trước đó an trí, giống Yêu Phượng, Thiên Chỉ dạng này kịch chiến, sợ rằng sẽ bả Thủy kính động thiên toàn bộ tung bay.

	Thủy Kính Tông an bài như thế, cũng là nhọc lòng.

	Chỉ là, khi nhìn đến cô gái nhỏ này thời điểm, Lý Tuần trong lòng coi là thật có chút khẩn trương.

	Loại tâm tình này dường như đột nhiên xuất hiện, bất quá hơi làm tự tỉnh, Lý Tuần liền phát giác, nguyên lai cái này cảm xúc tại hôm qua liền chôn xuống tới ── nhìn thấy kia đột nhiên nhảy ra Mặc ti ham bảo, hắn rất khó không có tiếp xúc động.

	Mà khi nhìn đến Nhan Thủy Nguyệt thời khắc, hắn cũng liền thuận lý thành chương nhớ tới, cô gái nhỏ này nguyệt trước tiết lộ "Thiên cơ" .

	Mặc dù kia Mặc ti ham bảo đồng thời không có rơi vào trong tay hắn, thế nhưng là vào lúc này đột ngột xuất hiện, lại như cũ bộ phận dán vào Nhan Thủy Nguyệt tính toán.

	Bởi vậy suy luận, tiểu ny tử diễn toán những cái kia "Khả năng", sẽ có tương đương một bộ phận sẽ trở thành hiện thực, vậy nhưng thật không phải cái gì chuyện thú vị. . . Nhan Thủy Nguyệt đen lúng liếng mắt to nhất chuyển, không có sót xuống bất kỳ người nào, lúc này mới cấp bậc lễ nghĩa chu toàn hô: "Cơ các chủ, Minh Cơ tiên tử, Diệu Thường chân nhân. . . A ha, Linh Trúc sư huynh ngươi cũng tới!"

	Nghe nàng ngữ khí bỗng nhiên trở nên bay lên nhảy thoát, lại cực kỳ thân mật, Lý Tuần cũng không biết là nên yên tâm, vẫn là lo lắng, chỉ có thể gật đầu nhất tiếu, xem như chào hỏi. Mà Nhan Thủy Nguyệt giống như cũng biết chính mình có chút thất lễ, le le cái lưỡi nhỏ, trên mặt tự hiện ra một phái tinh linh ngây thơ, càng đem lễ tân khéo đưa đẩy toàn ném đến tận lên chín tầng mây.

	Có thể đối mặt ngây thơ chưa thoát tiểu quỷ, có mấy người có thể sinh ra khí đến? Đợi nàng hướng đám người tạ lỗi lúc, đạt được tất cả đều là cưng chiều mỉm cười, liền Cơ bàn tử đều không ngoại lệ.

	"Giảo hoạt tiểu ny tử!"

	Lý Tuần lòng dạ biết rõ, đây mới là Nhan Thủy Nguyệt muốn lấy được kết quả.

	Minh Tâm Kiếm Tông, Vô Lượng Thiên Tông, Tứ Không Thiên Bảo các ba tông đều tới, dù là tối khéo đưa đẩy lễ tân, đối mặt trường hợp như vậy, cũng muốn đau đầu vạn phần.

	Mà Nhan Thủy Nguyệt tìm con đường mới, một câu công phu, liền để hao tâm tổn trí tốn lực lễ tân nhiệm vụ, hoàn toàn trở thành nàng tự do phát huy sân khấu, dù cho nàng xảy ra điều gì sai lầm, cũng sẽ không phải chịu chỉ trích, mà đây chỉ là bán một chút nhu thuận ngây thơ liền thành, cớ sao mà không làm?

	Đương nhiên, Nhan Thủy Nguyệt cũng không phải ngoại trừ khoe mẽ bên ngoài không còn gì khác, nàng ngôn ngữ lanh lợi, rất mau đem ba tông tại Thủy kính động thiên chỗ ở phân công rõ ràng, lại rất thông minh kêu cái khác lưỡng cái đồng môn tới hỗ trợ.

	Một phen miệng lưỡi đằng sau, nàng mới có cơ hội phát huy nói: "Vừa mới mặt phía bắc sư huynh truyền đến tin tức , bên kia giao thủ chính là Yêu Phượng cùng Thiên Chỉ Thượng Nhân. . . Chẳng lẽ đây chính là chân nhất đẳng cấp đánh nhau chết sống sao? Nói đến, năm đó ở Bắc Cực, ta cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này đâu!"

	Hai câu nói công phu, liền để lực chú ý của chúng nhân lại thả lại đến phương xa giao thủ đi lên. Nhan Thủy Nguyệt được cái nhàn rỗi, thở dài một hơi, ánh mắt lại liếc nhìn Lý Tuần, khá là lén lén lút lút đụng lên đến, tại Lý Tuần nhíu chặt lông mày hạ, cực thần bí nói: "Uy, cẩn thận một chút a. . ."

	Lý Tuần trong lòng co lại, còn tốt kịp thời ổn định lại tâm tư, không mặn không nhạt đáp lại: "Cẩn thận cái gì?"

	"Lâu như vậy không thấy, ngươi làm sao biến đần?" Lúc này Nhan Thủy Nguyệt lờ mờ chính là năm đó ở Bất Dạ thành cái kia kiêu ngạo hoàng mao nha đầu, cười nói yến yến, đồng thời không có chút nào cảnh giác.

	"Tự nhiên là muốn ngươi cẩn thận cừu nhân, hôm qua, ngươi tại U Hồn Phệ Ảnh Tông lão bằng hữu tới, sách, một cước liền đá chết Đại Thiên Quang Cực thành Hoàng Kim Giáp Sĩ, huyên náo xôn xao đâu!"

	"Lão bằng hữu? Bách Quỷ?"

	Nhìn xem Nhan Thủy Nguyệt lớn một chút đầu, Lý Tuần chợt thấy được có chút choáng đầu, không đợi hắn kịp phản ứng, bên cạnh Linh Triết đã nhô đầu ra đến, trước đối Nhan Thủy Nguyệt nhe răng nhất tiếu, tiếp lấy liền ngạc nhiên nói: "Bách Quỷ đạo nhân, tên kia không phải liền là cùng Tuần sư đệ nổi danh cái kia? Thủy Nguyệt muội tử, tên kia rất lợi hại phải không?"

	Nhan Thủy Nguyệt đối Linh Triết xưng hô tương đương bất mãn, tức giận đáp lại nói: "Ngươi một cước đá chết cái Hoàng Kim Giáp Sĩ nhìn xem? Đại Thiên Quang Cực thành 'Hồn Lạc Kim Quang giáp', bình thường phi kiếm đều bổ không ra, huống chi dùng chân! Ngươi không thấy, Úc Lôi thần tướng sắc mặt có bao nhiêu khó coi, lại ngay cả cái rắm đều không thả ra được!"

	Nàng khẩu vô cấm kỵ bộ dáng rơi vào trong mắt mọi người, lúc này thu hoạch liên thanh buồn cười, Nhan Thủy Nguyệt cũng biết thất thố, gương mặt xinh đẹp thượng đỏ hồng, lại vẫn đỉnh lấy cổ nói: "Ta là hảo tâm a, ngươi không biết cái kia Bách Quỷ đạo nhân có bao nhiêu đáng sợ, hắn, ách, ta nói là. . ."

	Tiểu ny tử nhất thời nhanh miệng, hơi kém bả chính mình kinh lịch sự tình rò rỉ ra đi, còn tốt thu được kịp thời, nhưng cũng dọa đến nàng một thân mồ hôi lạnh, bận bịu sửa lời nói: "Úc Lôi thần tướng cũng là nhân vật có mặt mũi đi, bên người càng mang theo ba trăm giáp sĩ, chư tông cân nhắc hắn đeo đến người nhiều, lại làm cho Bách Quỷ xu thế lui như điện, trong nháy mắt đánh chết đồng bạn.

	"Cuối cùng liền hỏa đều vung không ra, không biết có bao nhiêu lúng túng đâu. Ta nhìn kia Bách Quỷ có thể là tu cái gì tà công, thực lực so trong truyền thuyết lợi hại hơn nhiều lắm!"

	Cuối cùng nàng vẫn là không nhịn được lộ một chút ý, cũng coi là điểm tỉnh Lý Tuần . Bất quá, Lý Tuần bây giờ lại không tâm tư cân nhắc cái này, ngược lại là đối tiểu ny tử nói tới "Xu thế lui như điện" có chút cái nhìn.

	Loại này hình dung, tựa như là. . . Đang nghĩ ngợi, trước mặt Minh Cơ xoay mặt tới, cùng hắn nói chuyện: "Đánh giết trong chớp mắt đơn thể phòng ngự xuất chúng Hoàng Kim Giáp Sĩ, coi như xuất kỳ bất ý, ta cũng chỉ có thể nỗ lực vì đó, cái kia Bách Quỷ tu vi mạnh tới mức này sao?"

	Nghe được Minh Cơ tự nhận không bằng, Lý Tuần cảm giác trong lòng bỗng dưng rõ ràng, trên mặt thì lắc đầu nói: "Bách Quỷ sở trường về U Minh âm hỏa cùng khu thi khôi lỗi thuật, trừ cái đó ra chính là cấm pháp, phương diện tốc độ cũng không xuất chúng, chí ít trước kia là như thế. Nếu không ta cũng không sống tới hôm nay!"

	Minh Cơ cau lại lông mày phong, lại nói: "Ngươi hơn một tháng trước không phải còn cùng hắn giao thủ qua sao? Khi đó, tu vi của hắn vẫn không có biến hóa?"

	Lý Tuần lúc này mới nhớ tới, hắn từng nói với Minh Cơ qua, chính mình đang đuổi phó Tinh Hà trước đó, là tại Tây Nam cùng Bách Quỷ đối đầu, bận bịu nói bổ sung: "Những năm gần đây, ta cùng Bách Quỷ phần lớn là so đấu cấm pháp. . ."

	Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới một chuyện, tâm khẩu đột nhiên run rẩy, ánh mắt đã quét về Nhan Thủy Nguyệt.

	Cô gái nhỏ này chính chuyên tâm nghe hắn cùng Minh Cơ đối thoại, thần sắc trên mặt không có gì thay đổi, gặp hắn ánh mắt tập trung, thậm chí còn cười cười.

	Ngầm ô một hơi, hắn lại tiếp tục bổ cứu nói: "Nhất là tại nguyệt trước, Tây Nam loạn thành một bầy, Bách Quỷ tựa hồ cũng có chút phiền phức quấn thân, ta cùng hắn chỉ là vừa chạm liền tách ra, cũng chưa kịp tế phẩm."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, lúc ấy Tây Nam thật là loạn, ta cùng sư phụ hơi kém liền mất mạng trở về nữa nha!"

	Nhan Thủy Nguyệt ở một bên phụ họa, trong lúc vô tình vi Lý Tuần gõ bên cạnh trống.

	Minh Cơ cũng không nghĩ nhiều, khẽ gật đầu, trở lại dặn dò: "Đã Thủy Nguyệt nói kia Bách Quỷ tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngươi càng phải cẩn thận mới là. Hắn cùng ngươi là mấy chục năm oan gia đối đầu, hắn tu vi tinh tiến đằng sau, nghĩ tới vị thứ nhất, chỉ sợ sẽ là ngươi. . . Cần phải chú ý cẩn thận!"

	Lý Tuần tưởng tượng một cái bị đối thủ cạnh tranh vượt trên chi nhân chỗ vốn có thái độ, hơi có chút không cam lòng gật đầu. Minh Cơ vẫn có không yên lòng, nhìn hắn một hồi lâu, mới quay mặt đi.

	Minh Cơ vừa nghiêng đầu, bên cạnh Linh Triết, Linh Cơ bọn người liền đều tiến tới gần, lại hiếu kỳ lại lo lắng nói chuyện với Lý Tuần, trong mười câu cũng có cửu câu không thể rời đi Bách Quỷ trên thân.

	Ứng phó nhiệt tâm sư huynh đệ, Lý Tuần lông mày lại không tự chủ nhíu chặt lên, ở trong mắt người khác, đây là vi Bách Quỷ tạo thành uy hiếp mà gánh nhiễu, nhưng chính Lý Tuần minh bạch, hắn chỉ có thể vi tiến một bước che lấp mà buồn rầu đi.

	Ánh mắt của hắn lại liếc qua Nhan Thủy Nguyệt, cô gái nhỏ này chính sinh động như thật giảng thuật Bách Quỷ "Ma công", dẫn tới các sư huynh đệ càng ngày càng lo lắng. Nhưng nhìn nàng thần sắc biến hóa, đồng đều mười phần tự nhiên, hẳn không có nghe ra Lý Tuần lời nói bên trong lỗ thủng.

	Cũng đúng, có như vậy một tháng, tiểu ny tử đều bị giam tại Đằng Hóa Cốc bên trong, rất nhiều chuyện đều kiến thức nửa vời, lại thêm vào trước là chủ, nghĩ không ra mới là bình thường. Thật có chút nhân liền không đồng dạng. . . Lý Tuần còn nhớ kỹ ngày đó, Minh Cơ hỏi thăm Thanh Ngọc kiếm đứt gãy thủ phạm, hắn thuận miệng nói xuất tên người bên trong, có Thiên Yêu Kiếm Tông Từ Kháng, còn có một cái đã chết họ La tu sĩ.

	Lúc ấy cái này hoang ngôn tự nhiên không có kẽ hở, nhưng hôm nay chư tông Minh Hội, nếu như kia Từ Kháng cũng đến đây, đồng thời cùng nó chạm mặt, ba câu hai câu, cái này hoang ngôn liền muốn cho phơi bày!

	Thầm than một hơi, hắn cũng không hối hận lúc ấy vung xuống hoang ngôn, bởi vì kia đã là biện pháp tốt nhất . Còn vì vậy mà tạo thành phiền phức, chính như Âm Tán Nhân nói, đương thời sự tình không phân rõ lợi hoặc bất lợi lúc, chỉ cần dựa theo chính mình suy nghĩ đi làm là được.

	Lớn nhất đại giới, cũng bất quá là vì hành vi của mình phụ trách, chỉ thế thôi!

	Trong lòng đã có kết luận, Lý Tuần cũng nhanh chóng định ra mới kế hoạch. Nhờ vào một cái lời nói khoảng cách, hắn đem Nhan Thủy Nguyệt kéo tới một bên, thấp giọng nói: "Chúng ta chỗ ở, cách 'Thông Thiên cự mộc' có bao xa?"

	Nhan Thủy Nguyệt đầu tiên là khẽ giật mình, lại rất nhanh kịp phản ứng. Lại nhìn Lý Tuần lúc, trong mắt liền có chút thương hại sắc thái, nàng thu lại tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Tổng có một ngàn năm sáu trăm dặm. . ."

	Lý Tuần hơi làm tính toán, Thông Thiên cự mộc thì là Lang Gia Thủy Kính chi thiên cửa chính tiêu chí, nói cách khác các phương tinh xá cách Lang Gia Thủy Kính chi thiên đều không khác mấy là khoảng cách này.

	Mà Thủy Kính Tông vì để cho tham dự hội nghị các tông môn giảm bớt xung đột, đem bọn hắn ở lại tinh xá đều ngăn cách rất xa, dạng này phóng xạ ra, Lý Tuần liền đối với cả địa vực phạm vi có bước đầu đoán chừng.

	Tuy nói mấy ngàn dặm đối tu sĩ mà nói không tính là gì, có thể lợi dụng được, nhưng là một cái cực tốt biến hóa chỗ trống.

	Lý Tuần trong lòng có đáy, tiếp xuống liền dựa theo Nhan Thủy Nguyệt chỗ đoán chừng như thế, hướng nàng đưa ra yêu cầu ── đi Thông Thiên cự mộc hạ, tế điện chính mình chết đi ân sư, Lâm Các.

	Một lời đã nói ra, tất cả mọi người trầm mặc.

	Đối Minh Tâm Kiếm Tông tu sĩ mà nói, tại trong tông môn cái gì cũng tốt, mà ở bên ngoài, Lâm Các cái tên này, cơ hồ chính là cái cấm kỵ. Gần trăm năm nay, chết đi tu sĩ vô số kể, nhưng mà, giống Lâm Các như vậy khuất nhục kiểu chết, tại Thông Huyền Giới trong lịch sử, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ngay tại Lang Gia Thủy Kính chi thiên trước cửa chính Thông Thiên cự mộc bên trên, tại chư tông tu sĩ trước mắt bao người, trần như nhộng treo ở đột xuất chạc cây bên trên, để người trong cả thiên hạ đều nhìn thấy, hắn đã héo rút như đoản châm dương vật, khi đó, hắn còn có một tia dư khí.

	Yêu Phượng liền canh giữ ở bên cạnh hắn, một lần lại một lần sẽ lấy Lạc Nam Xuyên cầm đầu ý đồ nghĩ cách cứu viện tu sĩ đánh rớt, tận khả năng đem càng nhiều nhân nhìn thấy nổi danh nhất thời Thiên Tâm kiếm "Phong thái" . Thẳng đến Lâm Các dầu hết đèn tắt, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Minh Tâm Kiếm Tông thanh danh cũng vào lúc đó nhận trọng tỏa, còn tốt lúc ấy Chung Ẩn còn tại thế gian, mặc dù không có bất kỳ cái gì cử động, lại như cũ tại trong lúc vô hình chấn nhiếp tứ phương, mới không có ủ thành không thể vãn hồi hậu quả.

	Lý Tuần mặc kệ Minh Tâm Kiếm Tông tại việc này thượng vị tại một cái như thế nào lúng túng vị trí, hắn liền đem cầm một cái điểm: Tại chính đạo trong tông môn, một cái "Hiếu" tự, thường thường so bất luận cái gì mưu lược tính toán đều tới tiện lợi.

	Sớm tại hắn lần thứ nhất tham gia Thủy kính đại hội lúc, hắn lợi dụng đồ trắng tại Thông Thiên cự mộc hạ tế điện vong sư, xem phía sau chỉ trỏ như không.

	Sau đó, chỉ cần hắn tiến về Thủy Kính Tông, Thông Thiên cự mộc phía dưới, chính là tất đi chi địa. Số lần càng nhiều, liền Nhan Thủy Nguyệt đều tạo thành phản xạ có điều kiện.

	Minh Cơ đôi mắt bên trong lóe qua cường quang điện hỏa, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành thở dài một tiếng. Nàng gật đầu nói: "Ngươi đi đi, cũng thay ta hướng Đại sư huynh. . ."

	Nàng đột nhiên đoạn đi tiếng nói, nhưng Lý Tuần cũng minh bạch nó chưa hết chi ý.

	Lấy Lâm Các khuất nhục kiểu chết, Minh Tâm Kiếm Tông một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi, ngược lại không đẹp, không bằng Lý Tuần một người lấy đệ tử thân phận tiến đến, hiếu tự vào đầu, ai cũng không có lời gì để nói. Tựa như bên cạnh kia Diệu Thường chân nhân, mặt đen thượng tuy có xem thường ý tứ, cuối cùng lại quay mặt qua chỗ khác, chỉ coi nghe không được.

	Lý Tuần không lại trì hoãn, lúc này cáo biệt đồng bạn, muốn trực tiếp chạy tới Lang Gia Thủy Kính chi thiên. Bên người Nhan Thủy Nguyệt thấy đồng môn lễ tân đã chạy tới, bận bịu nhảy ra kêu lên: "Ta đưa ngươi đi, tông môn bên kia rất loạn, có lễ tân tại, sẽ ít đi rất nhiều phiền phức."

	Nàng nói không thể nghi ngờ là lời nói thật, chỉ như thế một hồi, Lý Tuần bọn hắn liền nhìn thấy có mấy chục danh tán tu, không phải đi đứng ngoài quan sát phương xa tranh đấu, chính là chạy tới Thủy Kính Tông phương hướng.

	Dù sao, Thủy Kính Tông có thể an trí hơn ba mươi cái tông môn, lại không biện pháp an trí hàng ngàn hàng vạn tán tu. Lúc này Thủy kính động thiên nơi đó không biết thành bộ dáng gì, Lý Tuần hành đạo mấy chục năm, kết xuống thù hận có phần là không nhỏ, có trời mới biết sẽ nhảy ra phiền toái gì tới.

	Bất quá, cái này thật vất vả gạt ra khoảng không. . . Thoáng chần chờ, Minh Hoặc tiên sư quay xe khẩu, lấy nhất quán ôn hòa giọng nói: "Đây là không còn gì tốt hơn, Nhan lễ tân ở bên, quấy nhiễu tất nhiên sẽ tiểu chút. Linh Trúc ngươi cũng muốn cẩn thận, lần này đại hội cùng dĩ vãng khác biệt, không biết có bao nhiêu chuyện tốt nhân vật xảy ra sơn. . . Có thể minh bạch chưa?"

	Bị hắn nói như vậy, Lý Tuần cái gì cự tuyệt đều nuốt trở lại trong bụng đi. Nhưng gây nên hắn chú ý chính là, Minh Hoặc lời đến "Cùng dĩ vãng khác biệt" thời điểm, Nhan Thủy Nguyệt rõ ràng nhếch miệng, rất xem thường dáng vẻ, vi diệu cực kỳ.

	Mà thôi, vừa vặn từ nhỏ cô nàng miệng dặm bộ chút tin tức ra tới. Lý Tuần đánh lấy ý nghĩ này, hướng Nhan Thủy Nguyệt vẫy tay một cái, cũng không còn ngự kiếm, trực tiếp sử xuất giá vân chi thuật, tiếp lấy nàng một đường đằng vân giá vũ đi.

	Có lẽ là ngự phong giá vân cảm giác quá tốt, hôm nay Nhan Thủy Nguyệt lộ ra thập phần hưng phấn, một đường líu ríu nói chuyện với Lý Tuần: "Nói đến, chúng ta có năm sáu năm không gặp đi. Giống như mấy năm này Thủy kính đại hội, ngươi cũng không có tham gia. . . Vội vàng trảm yêu trừ ma sao?"

	"Ừm, xem như thế đi."

	Lý Tuần đương nhiên sẽ không nói cho nàng, chính mình không tham gia Thủy kính đại hội nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là không muốn tại Thông Thiên cự mộc trước làm những cái kia chuyện không có ý nghĩa. Mà lại, mỗi làm một lần, hắn đều có thể sâu sắc cảm thụ đến chính mình dối trá ── kia tuyệt không phải cái gì vui sướng kinh lịch.

	Không muốn tiếp tục cái đề tài này, Lý Tuần quay đầu nói: "Đúng rồi, Bách Quỷ tên kia giết Đại Thiên Quang Cực thành người, ta nhìn ngươi thật giống như không thế nào lo lắng a?"

	Nhan Thủy Nguyệt nghe không hiểu, trừng to mắt nói: "Lo lắng cái gì?"

	"Chư tông Minh Hội a! Diệu Hóa Tông không cần nghĩ, Tinh Cơ Kiếm Tông đã xác nhận không tham gia, nếu như lại dẫn xuất điểm phiền phức. . ."

	Lời nói đến một nửa, liền bị Nhan Thủy Nguyệt phất tay đánh gãy. Tiểu cô nương hữu khí vô lực mà nói: "Linh Trúc sư huynh a, ngươi không nên quá ngây thơ có được hay không? Ngươi cho rằng lần này rời khỏi Minh Hội, chỉ có Tinh Cơ Kiếm Tông một nhà sao?"

	"Ách?"

	"Thập sơn thất hải, Cửu Chân tứ dị, tam động thiên, giới này ba mươi ba cái tông môn, Huyền hải U Minh thành chết hết, Bách Thú Tông bị diệt, cũng không tính là; Diệu Hóa Tông là ổ trộm cướp, không tính; Tinh Cơ Kiếm Tông, không tính!

	"Sau đó thì sao, Bất Ngôn Tông chỉ là cắm tấm bảng hiệu, nói phong bế sơn môn mười năm, không hợp ý nhau liền không tới; Chu Câu Tông đến bây giờ cũng không có cái tin chính xác. . . Tính toán đâu ra đấy, lần này hội minh cũng chỉ còn lại hai mươi bảy tông môn.

	"Có thể cái này còn không chỉ! Tại hội minh loại chuyện này bên trên, ngươi mãi mãi cũng không muốn trông cậy vào Nhạn Hành Tông, Thiên Bảo các, Thiên Phàm thành những này giống thương nhân mà không phải tu sĩ tông môn; Nhất Đấu Mễ Giáo cơ nghiệp ở nhân gian mà không phải giới này, tự nhiên cũng sẽ không tận tâm.

	"Càng chết là, Tây Liên chư tông đã có ăn ý, tỏ rõ ý đồ là có khác dự định, ngươi lại tính toán, còn có vài cái hội dụng tâm tại hội minh thượng?"

	Lý Tuần hơi chút suy nghĩ, lắc đầu cười khổ nói: "Là, một cái cũng không có!"

	Lời này khó tránh khỏi có chút quá mức. Lý Tuần cũng biết, chí ít chính đạo thập tông. . . Bỏ qua một bên Thủy Kính Tông, chính đạo cửu tông là thật tâm nghĩ giữ gìn giới này trật tự, Tây Liên chư tông ngoại trừ tự tư ý nghĩ nặng một chút, cũng là vô ý cải biến.

	Có thể hỏng bét chính là, song phương đã hình thành đối lập ổn định phe phái, làm việc phương pháp lại hoàn toàn khác biệt, lại thêm ngàn vạn năm đến càng tích càng dày thù hận ── tại không có cùng loại với Tứ Cửu Trọng Kiếp loại hình ngập đầu áp lực dưới điều kiện, ngươi dựa vào cái gì để song phương liên thủ lại?

	Đối Cổ Âm ưu tú như vậy tung hoành gia mà nói, không phải bền chắc như thép, cường đại tới đâu mặt đối lập, cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Nếu như hắn là Cổ Âm, hắn liền sẽ dùng ấm hỏa nấu ếch xanh phương thức, lợi dụng trong tay tài nguyên, chậm rãi tăng lên tự thân uy vọng.

	Không cần bên ngoài khuếch trương, chỉ cần cùng loại ma quỷ Tất Túc loại kia phương thức, lại trải qua thêm ba trăm năm trăm năm, có lẽ giới này liền không còn nàng làm không được sự tình ── mặc dù Lý Tuần đến bây giờ cũng không biết, nàng đến tột cùng muốn làm gì!

	Đến tận đây Lý Tuần liền minh bạch, vì cái gì Minh Tâm Kiếm Tông đối với lần này Minh Hội cũng không coi trọng.

	Nói thật, Lý Tuần đối với cái này cũng không làm sao để bụng, chỉ là nói được Tây Liên bên này, cũng cho cắm vào chủ đề cơ hội, hắn bày ra thuận miệng nói tư thái, nói: "Đúng rồi, Tây Liên chư tông làm sao cá biệt có dự định pháp? Lúc này bọn hắn tới nhiều ít nhân?"

	"Lưỡng cái!"

	Nhan Thủy Nguyệt duỗi ra hai ngón tay, giống như cười mà không phải cười: "Tây Liên sáu tông, liền đến hai người. Tất cả đều là Thiên Yêu Kiếm Tông, quy cách cũng không tệ lắm, tông chủ Thất Tu Tôn Giả đích thân đến, còn đeo cái đồ đệ. Hừ, may mà bản tông tại Đông Hoa trên núi vì bọn họ chuẩn bị kia phiến tinh xá."

	"Thì ra là thế. Thất Tu thân phận tuy cao, lại từ trước đến nay bảo thủ, do hắn đến tham dự, đó chính là rõ ràng không hợp tác. . . A, không phải ngũ tông sao, tại sao lại nhiều một tông?"

	"Lạc Vũ Tông a, không biết Tố Hoài Vũ lên cơn điên gì, cứng rắn nói đem tại tông môn nói thành trung bộ ngã về tây, đi thiếp La Ma Thập thúi cái mông, phi, hắn cách phía tây chí ít cách Thị Quỷ Tông, Pháp Hoa Tông còn có U Hồn Phệ Ảnh Tông, nếu là hắn phía tây, các ngươi Tọa Vong phong đều muốn bay đến Bắc Tề sơn đi lên!"

	Tố Hoài Vũ a. . . Lý Tuần hồi tưởng lại cái kia tâm cơ thâm trầm nam tử, rốt cục có chút minh bạch lúc ấy hắn lời nói bên trong ý tứ. Bây giờ nghĩ lại, người kia đối Thủy Điệp Lan vẫn là rất có một chút tình cảm, đương nhiên, càng nhiều khả năng vẫn là đem Thủy Điệp Lan làm nó tông môn tại Tây Liên địa vị thẻ đánh bạc.

	Được rồi, không muốn những này! Lý Tuần càng cảm thấy hứng thú vẫn là Thất Tu Tôn Giả mang tới cái kia đồ đệ, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp đến hỏi người kia tính danh, cũng không thăm dò, chỉ là thuận miệng hỏi thăm Đông Hoa sơn vị trí, âm thầm đem ghi ở trong lòng.

	Lúc này bên ngoài mấy trăm dặm hỏa vân tựa hồ cũng bớt phóng túng đi một chút, chỉ là đây cũng không có nghĩa là kịch chiến có chỗ hòa hoãn.

	Trong gió lốc mang theo tin tức cho thấy, giao thủ hai tay thế công càng ngày càng lăng lệ, đến mức dư ba vọt tới nơi đây, lại còn phát ra quỷ khốc thần khấp quái khiếu thanh, vân khí xung quanh cũng sinh ra từng vòng từng vòng lượn vòng quỹ tích.

	Lý Tuần không khỏi cảm thán tông sư nhân vật kinh khủng lực phá hoại, nghe nói năm đó chư tông vây kín Yêu Phượng, Thanh Loan, mấy ngày hỗn chiến phía dưới, Thập Vạn Đại Sơn vậy mà sụp đổ gần nửa, khu vực hạch tâm phương viên vạn dặm bị san thành bình địa, đến nay không có một ngọn cỏ, hôm nay giao thủ hai người, hẳn là đã là tương đương khắc chế.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đột nhiên hiện lên một cái nghi vấn: Đã chư Tông Hội minh chú định không có kết quả, Yêu Phượng làm gì đến đây vẽ rắn thêm chân, chỉ sinh biến cố?

	Ý nghĩ này tại trong đầu lóe qua, Lý Tuần đồng thời không có ở phía trên dụng tâm, bởi vì cho đến tận này, hắn đối Cổ Âm, Yêu Phượng vẫn là hiểu quá ít. Cường tự giải đọc, chỉ có thể là chỉ hao tổn tâm lực mà thôi.

	Nhan Thủy Nguyệt cũng không biết Lý Tuần tại trong thời gian thật ngắn liền chuyển nhiều như vậy suy nghĩ, nàng tự hiểu là vừa mới chủ đề vẫn là quá mức nặng nề, liền quyết định nói chút chuyện thú vị: "Uy, ngươi có biết hay không, cái kia Bách Quỷ, kỳ thật cùng ngươi rất có duyên phận đâu!"

	Làm Thủy Kính Tông đệ tử, trong miệng nàng "Duyên phận" một từ tất nhiên không giống với bình thường. Lý Tuần trong lòng căng thẳng, trên mặt lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

	"Có chuyện, trước kia ta không nói với ngươi qua. Con mắt của ngươi cùng bình thường nhân không giống nha!" Nhan Thủy Nguyệt khoa tay một cái phi thường cổ quái phù văn, tựa hồ đại biểu ý nào đó.
	Ngừng lại một chút, nhìn thấy Lý Tuần càng ngày càng đầu nhập, tiểu cô nương mới tiếp lấy cười nói: "Con mắt của ngươi, tại ta Thủy kính bí pháp bên trong, được xưng là 'Huyết đồng lệ phách', thế nhưng là cực hiếm thấy đâu. Có loại này con ngươi người, máu trên tay tanh nhất định không ít... Ha ha, cái này mấy chục năm xuống tới, ngươi hẳn là cũng có chút nhận thức mới đúng."

	Lý Tuần "Ừ" một tiếng, trong lòng đối Thủy Kính Tông bí pháp nổi lên lòng cảnh giác, này chủng loại giống như "Xem tướng" thuật pháp, tựa hồ không nhìn mọi người bên ngoài ngụy trang, trực chỉ hạch tâm, bất kể là ai đối mặt loại thủ đoạn này, trong lòng cũng sẽ không quá tự tại đi.

	Vân vân... Huyết đồng lệ phách, cái từ này hắn giống như ở đâu nghe qua?

	Nhan Thủy Nguyệt vẫn còn không có phát giác ra được, mà là tiến thêm một bước nói: "Rất trùng hợp chính là, trên đời này còn có một người, cùng ngươi có đồng dạng ánh mắt ── a, đó là đương nhiên chính là Bách Quỷ á! Lúc ấy thật bả ta giật mình đâu! Ân, hai người các ngươi như thế không đúng bàn, chẳng lẽ chính là cùng giới chỏi nhau?"

	Tiểu ny tử cười đến không tim không phổi, Lý Tuần thì không biết nên lộ ra như thế nào biểu lộ.

	"Bách Quỷ" danh tự liền giống như là một đường điện quang, đem hắn trong đầu phản chiếu trắng bệch, có như vậy một nháy mắt, hắn hơi kém liền vươn tay ra, bóp gãy Nhan Thủy Nguyệt cổ, còn tốt kịp thời kịp phản ứng, chỉ chưởng vẻn vẹn co duỗi hai lần, cũng tại lúc này, hắn phát hiện trong lòng bàn tay mình, đã tràn đầy vết mồ hôi.

	Quả nhiên, "Huyết đồng lệ phách" một từ, Nhan Thủy Nguyệt từng phê đã cho "Bách Quỷ" .

	Lý Tuần thậm chí có thể nghĩ đến, nếu như không phải bên kia "Bách Quỷ" trước lộ diện, sử Nhan Thủy Nguyệt kết luận, cô nàng này tuyệt sẽ không dễ dàng như thế đem "Huyết đồng lệ phách" tin tức để lộ ra tới. Không chừng lúc nào, cái này nhược điểm liền sẽ cho hắn lấy trí mệnh một kích... Thủy Kính Tông, thật sự là thật là đáng sợ!

	Trong đầu suy nghĩ không ngừng, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cái này 'Huyết đồng lệ phách' có ý tứ gì không có?"

	"Ừm, trên sách nói "Huyết đồng lệ phách, sát kiếp vô tận", nhưng thật ra là không tốt lắm nha. Bất quá thiên cơ vô hạn, một nửa một nửa. Chỉ cần cầm tâm nghiêm chỉnh, sát khí nhiều một ít cũng không có gì, nhiều nhất tại thiên kiếp tiến đến thường có chút khó làm.

	"Nhưng nói thế nào ngươi tu tập đều là Huyền Môn chính tông, tại độ kiếp pháp thượng tự có điều lệ... Không cần sợ a, các ngươi Chung Ẩn tiên sư phi thăng lúc, đụng phải 'Huyết Sát âm kiếp', còn không phải một kiếm phá khai, nhẹ nhõm tự tại?"

	Nhan Thủy Nguyệt ngữ khí tương đương nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt biến hóa cực nhanh, đảo mắt chính là nghi hoặc vạn phần: "Nói đến chỗ này cũng thật quái, Chung Ẩn hành đạo thế gian, trảm yêu trừ ma, sát kiếp lại nhiều, có thể công đức cũng nhiều a, làm sao lại dẫn tới "Huyết Sát"?

	"Sách, cũng may mà là Chung Ẩn, nếu là người khác, không kịp phản ứng phía dưới, bị 'Huyết Sát' triệt để triển khai, đó cùng Tứ Cửu Trọng Kiếp cũng không có gì khác nhau."

	Nói đến đây, nàng chợt tỉnh ngộ, ngẩng đầu nhìn đến Lý Tuần cực kỳ sắc mặt khó coi, biết mình nói sai, bận bịu gượng cười bổ cứu nói: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng a, "Huyết Sát âm kiếp" cũng không phải kéo người ra tới liền sẽ có . Bình thường đều là thương thiên hại lí chuyện làm được nhiều, lại hoặc là không cẩn thận can thiệp thiên cơ, dẫn tới hậu hoạn... "Ừm, Chung Ẩn hẳn là cái sau, tựa như là U Hồn Phệ Ảnh Tông khai phái tổ sư, không phải liền là bởi vì thả ra Ma La Hầu cái này đại ma đầu, mới độ kiếp thất bại, thần hình câu diệt sao?

	"Về phần ngươi, tu vi không đến, đừng nói can thiệp thiên cơ, chính là làm chuyện xấu, cũng làm không được một bước kia!"

	Không thể không nói, Nhan Thủy Nguyệt khuyên nhân khẩu tài thật sự là vụng về đến khó lấy chịu đựng!

	Lý Tuần lại không nghĩ hỏng tâm tình, trừng Nhan Thủy Nguyệt một chút, quay mặt qua chỗ khác, chuẩn bị đưa nàng vắng vẻ một đoạn thời gian.

	Nhan Thủy Nguyệt le lưỡi, cũng không dám lại nhiều lời nói, chỉ là nàng là thiên sinh nhàn không xuống tính tình, chỉ cần ngừng một lát, liền nhịn không được trừng to mắt, trên dưới dò xét Lý Tuần bề ngoài ăn mặc, bấm ngón tay ám toán, chuẩn bị lấy Lý Tuần làm tài liệu, ôn tập vừa mới học được bài tập.

	Nhan Thủy Nguyệt cử động, Lý Tuần làm sao không biết, nhưng cũng không thể phủ tiểu ny tử ánh mắt đi! Bởi vậy, tuy là toàn thân không được tự nhiên, cũng chỉ có thể theo nàng đi. Bề ngoài còn muốn làm ra quân tử thản đãng đãng bộ dáng, vất vả vô cùng.

	"A?"

	Một tiếng kinh hô, để Lý Tuần nhịn không được nhắm mắt thở dài, cuối cùng hung dữ quay đầu lại nói: "Thì thế nào!"

	Nhan Thủy Nguyệt nghênh tiếp ánh mắt của hắn, vỗ tay cười nói: "Ta phát hiện ngươi cùng Bách Quỷ một cái khác chỗ tương tự!"

	Thầm kêu "Lão thiên gia", Lý Tuần lần thứ nhất sinh ra chạy trối chết suy nghĩ. Có thể bày tỏ trên mặt còn nhất định phải hỏi thăm: "Địa phương nào?"

	Nhan Thủy Nguyệt hì hì nhất tiếu, phun ra hai chữ đến: "Dối trá!"

	"Dối trá?"

	Đây thật là cái không tầm thường tội danh, Lý Tuần vừa bực mình vừa buồn cười, hắn biết Nhan Thủy Nguyệt đối Bách Quỷ hoàn toàn không có hảo cảm, thế nhưng là cũng không đến mức giận chó đánh mèo đến trên người hắn tới đi ── tuy nói lúc này mới thuận theo thiên lý!

	"Tốt a, ngươi liền nói, ta dối trá đến địa phương nào?"

	"Ngươi dối trá đến... Mặt đi!"

	Nhan Thủy Nguyệt tiêu sái mở ra quạt xếp, dương dương đắc ý: "Ta vừa học được xem tướng chi pháp, nhưng từ nhân cơ bắp, xương cốt hình dáng bên trong, thôi diễn xuất người này diện mục thật giả hay không. Vừa mới thử một lần, quả nhiên có chỗ phát hiện."

	Lý Tuần nghe lời này, ngược lại trấn định lại, cười nói: "Ta mặt mũi này có thể không thể giả được, không có cái gì dịch dung loại hình."

	"Cái này ta biết, bất quá..." Nhan Thủy Nguyệt kéo cái dài lời, cười mỉm mà nói: "Bất quá, ta còn biết, ngươi thời niên thiếu cơ thể chưa định hình thời khắc, tất nhiên có đổi dung mạo tiến hành, sách, nguyên lai ngươi còn như thế thích chưng diện a!"

	"Nói bậy!" Lý Tuần tức giận đáp lại: "Ta một cái đại lão gia đổi cái gì mặt!"

	Nhan Thủy Nguyệt ba một tiếng khép lại cây quạt, sẵng giọng: "Ngươi mới nói bậy, ta đều đã nhìn ra, ngươi trên cổ cơ bắp hoa văn nhào bột mì bộ giống như đoạn không phải đoạn, rõ ràng chính là sửa đổi, sau đó lại bằng tự nhiên sinh trưởng định hình, thành hiện tại bộ dáng này.

	"Ta thậm chí còn biết, này biến hóa nhất định là tại mười tám tuổi trước đó, đây là ta tông môn bí pháp, như thế nào sai!"

	Gặp nàng như thế chắc chắn, Lý Tuần ngược lại là run lên, nửa ngày mới lắc đầu nói: "Nói không có chính là không có, ta cũng sẽ không ở loại này nhàm chán sự tình thượng cùng ngươi . . . chờ một chút!"

	Lý Tuần đột nhiên nhớ tới một người, kia dáng người bóng hình xinh đẹp theo trong lòng chảy qua, để bộ ngực hắn trong nháy mắt buồn bực nhét, hơi kém không thở nổi.

	Còn tốt, cảm giác này rất nhanh giảm đi, Lý Tuần đè xuống ở tâm cảnh, cau mày nói: "Ta vừa kết thành Kim Đan thời điểm, có vị tông môn trưởng bối từng bởi vì chuyện gì vi ta che giấu khuôn mặt, nói là Hóa Anh thời điểm liền có thể phục hồi nguyên như cũ, hẳn là..."

	"Hắn mới là nói bậy!" Nhan Thủy Nguyệt nhảy lên cao ba thước, nổi lên cùng chung mối thù chi tâm: "Hắn rõ ràng chính là lừa gạt ngươi, chính là gấm dệt vải vóc, vò thành một cục còn có nếp nhăn đâu, huống chi thân người làn da?

	"Coi như ngươi là tư chất ngút trời, theo Kim Đan đến Hóa Anh làm sao cũng mười năm tám năm đi, khi đó cơ bắp sớm đã định hình, chính là nhục thể tái tạo, cũng không có khả năng lại đổi lại tới. Uy, hắn không phải nhìn dung mạo ngươi quá tuấn tú, ghen ghét đi! Ai vậy, hắn là ai a!"

	Lý Tuần trên mặt âm trầm như nước, im lặng không nói. Nhan Thủy Nguyệt thấy lại có chút sợ hãi, những cái kia kêu gào tự nhiên cũng liền nuốt xuống bụng dặm đi.

	Nào biết nàng mới ngậm miệng lại, Lý Tuần không ngờ nhoẻn miệng cười: "Được rồi, ta hiện tại gương mặt này, không phải cũng còn không có trở ngại sao?"

	"Uy, ngươi sẽ không sợ đi, liền xem như tông môn tiền bối, cũng không thể..."

	"Không quan trọng, dù sao vị trưởng bối kia đã qua đời. Ta cũng không thể cùng... Đấu khí, đúng hay không?"

	Hắn ở giữa cố ý đem hai chữ mập mờ đi qua, đối với cái này Nhan Thủy Nguyệt có chính mình lý giải, nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng thế, liền hận hận không nói thêm gì nữa. Đến tận đây hai người đột nhiên không tìm được đề tài, một đường trầm mặc xuống dưới. 