 Chương 06: Phong hội

	Phía chân trời xa xôi truyền đến tiếng kiếm rít, Lý Tuần biết, bên này xung đột sớm tối đều không thể gạt được nhân, cũng không kinh hãi, chỉ là nín thở hơi thở, lấy thổ độn đi xa.

	Thẳng đến xuất gần trăm dặm địa, hắn chợt thấy được trên người có chút không đúng, liền nhảy ra mặt đất, cúi đầu quét qua, liền thầm kêu xúi quẩy.

	Trước đó cùng Thiên Chỉ kịch chiến, lại bị nàng Ngũ Sắc Thần Quang xoát vừa vặn, Lý Tuần chẳng những thụ thương, liền y phục cũng không giữ được. Hiện tại, nói hắn là quần áo tả tơi thực sự toán khách khí, tàn phá vải treo ở trên thân, thổ độn lúc không cảm thấy, vừa đến trên mặt đất, hàn phong chui vào, cùng trần trụi không khác.

	Bất đắc dĩ bên trong, Lý Tuần đành phải lại thi triển ký hồn chuyển sinh thuật, gọi ra U Nhất, đem dự bị quần áo lấy ra, lại giật xuống trên người nát vải, thay đổi nhưng là "Linh Trúc" quần áo, cuối cùng mới lại đổi thành "Lý Tuần" mặt. . . Ách, xem như diện mục thật sự đi.

	Đang chuẩn bị phải tiếp tục chuyển chất lấy hơi, hắn khóe mắt lơ đãng thoáng nhìn mộc đứng ở một bên U Nhất, nhưng trong lòng thì khẽ nhúc nhích.

	Nói đến, vừa mới loại kia hiểm huống, U Nhất vậy mà không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, có phần nói là không đi qua. Từ nơi này liền có thể nhìn ra, U Nhất cùng đã khôi phục thần trí Âm Tán Nhân, tại tính thực dụng thượng chênh lệch.

	Lý Tuần không phải không ở phương diện này động đậy đầu óc, hắn cũng thử qua để U Nhất tiếp xúc « Huyết Thần Tử », nhìn hắn phải chăng cũng có thể đến cái linh trí mở rộng, kết quả lại làm cho nhân thất vọng.

	Lúc ấy hắn cũng chỉ là tâm huyết dâng trào, thử xem liền buông ra, bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ hẳn là tăng lớn nghiên cứu cường độ mới được.

	Trong lòng cất cái chủ ý này, Lý Tuần tốc độ trên tay cũng tăng tốc không ít. Trước thu hồi U Nhất, lại nghịch thi ký hồn chuyển sinh chi thuật, liên tiếp sự tình làm được, mặc cho Lý Tuần đã làm được quen thuộc trôi chảy, trong lòng cũng không khỏi có chút phiền muộn.

	Ngay tại vừa mới một đoạn thời gian ngắn nội, hắn đã biến đổi ba cái thân phận, đổi ba loại pháp môn, làm một lần có lẽ còn gọi thú vị, làm một trăm lần nhất định sẽ phiền, mà liên tiếp làm bảy mươi năm, không có nổi điên đã rất tốt.

	Thở dài, thanh lý mất vỡ vụn quần áo, hắn lại bắt đầu dần dần chỉnh lý "Linh Trúc" vốn có vật phẩm. Cái này không chỉ có là tinh tế cẩn thận, cũng là dựa vào cái này cử động đến bình phục tâm tình.

	Kiểm tra liên tục, xác nhận không có cái gì sơ hở, Lý Tuần lúc này mới ngẩng đầu, dựa vào bầu trời dần dần lóe sáng tinh quang đến xác định vị trí.

	Lý Tuần lúc này vị trí hoang dã, khoảng cách Thủy Kính động thiên ước chừng khoảng bốn ngàn dặm lộ trình, nói xa thì không xa, nói gần thì không gần, hắn như tăng tốc cước lực, nói không chừng còn có thể theo kịp Thủy Kính Tông cung cấp ăn khuya.

	Mà so sánh dưới, cũng có một địa phương khác thêm gần chút.

	Đó chính là hơn hai mươi ngày về sau, Linh Trúc cùng Bách Quỷ gặp gỡ chi địa.

	Thế Đao phong, cách này vậy mà không đến ba trăm dặm, từ nơi này xa xa tây nhìn, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy sơn phong thương hắc hình dáng.

	Cười đắc ý, Lý Tuần không do dự nữa, gãy đi về hướng tây.

	Ba trăm dặm lộ trình như coi là thật phát lực, sợ rằng thật sự là chớp mắt đã áp sát. Có thể Lý Tuần đã từ từ ung dung, phảng phất du sơn ngoạn thủy đồng dạng.

	Cũng không phải hắn thật có cái này nhàn hạ thoải mái, mà là hắn một phương diện cố kỵ thân thể suy yếu, cần chậm rãi điều dưỡng; mặt khác chính là, khoảng cách Thế Đao phong gần như thế, có trời mới biết lúc nào sẽ nhảy ra Yêu Phượng, Thanh Loan cái này một nhóm người đến?

	"Bất quá, lấy Yêu Phượng, Thanh Loan tôn sư, không đến mức sớm mai phục tại chỗ này, chuyên chờ Bách Quỷ tiểu bối này a?" Ngẫm lại Bắc Minh ngày hôm trước vây công Âm Dương Tông giá thức, Lý Tuần chỉ cảm thấy tê cả da đầu. Coi như... lướt qua hai đại yêu ma, chỉ có kia mười cái tu vi không tầm thường "Tứ phương tiếp dẫn", cũng đủ để đem bất luận một vị nào chân nhân cảnh tu sĩ vây công đến chết!

	Diêm phu nhân là thật muốn bả chính mình hướng tử lộ thượng đẩy a!

	Trong lúc nhất thời, Lý Tuần hận đến nghiến răng, thẳng hận không thể trực tiếp giết trở lại Đằng Hóa Cốc đi, đem kia xà hạt phụ nhân tra tấn đến chết.

	Thụ tình này tự ảnh hưởng, hắn tâm hồn nội, Bất Động Tà Tâm rất không an phận nhảy lên hai lần, tuy nói đảo mắt liền bị Ngọc Trừ Tà áp chế xuống, lại truyền xuất một cái phi thường mạnh mẽ tin tức ─ "Thật đói a!" Cái gọi là "Đói", cũng không phải là thật huyên náo dạ dày trống trơn, mà là một loại cảm xúc hoặc cảm giác, trực tiếp tác dụng tại Lý Tuần sâu trong đáy lòng, lại từ một loại nào đó đường ống, chuyển hóa thành cực sâu nặng dục vọng, từ trong ra ngoài, tán phát ra.

	Tại lúc này, trong đầu hắn không có bất kỳ cái gì điềm báo trước nghĩ đến « Huyết Thần Tử » bên trong, một cái phi thường hợp với tình hình pháp môn: "Tự huyết thực liệu pháp." Trước mắt hư không tựa hồ bị xoa một tầng ảm hồng nhan sắc, Lý Tuần bận bịu nhắm mắt lại, lắc đầu. Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, cái gọi là "Đói", kỳ thật chính là hắn thụ tâm ma cùng thương thế song trọng ảnh hưởng, đối vật sống tinh huyết khao khát, mà cái này "Khao khát" chính theo tâm ma tăng thêm, càng ngày càng kịch liệt.

	Loại thời điểm này, Lý Tuần đối chung quanh sinh linh sinh cơ nhịp đập, có gần như như dã thú linh dị cảm ứng. Theo dục vọng tăng cường, hắn cơ hồ nắm giữ phương viên trăm dặm hết thảy sinh linh vị trí cùng trạng thái, mà phạm vi này còn tại không ngừng mà mở rộng bên trong.

	Đồng dạng là dùng dã thú phương thức, hắn rất nhanh liền phát giác cái phạm vi này nội, không có có thể gây nên hắn "Muốn ăn" đối tượng. Mà lại hướng trước phi hành ước chừng hai mươi dặm, hắn bỗng nhiên dừng thân hình, híp mắt lại. Ước chừng tại 110 dặm ngoại, đang có ba tên tu sĩ dọc tà cắt qua đến, trạng thái phản ứng. . . Phảng phất nước lạnh thêm thức ăn, Lý Tuần bỗng nhiên tỉnh táo lại. Hắn lại lần nữa lắc đầu, vẫn còn ngại trình độ không đủ, dứt khoát dùng bàn tay chợt vỗ hai gò má, đang tiếng vang cùng trong đau đớn, đem thần trí điều chỉnh đến hợp cách trạng thái.

	Lúc này, ngoài trăm dặm ba cái tu sĩ chính phi tốc tiếp cận, mà hắn chỉ có thể bả bộc phát "Muốn ăn" chôn giấu đến thân thể chỗ càng sâu.

	Bất quá chỉ là mười mấy hơi thở công phu, trong bầu trời đêm đã có thể nhìn thấy ba cái kia tay áo phiêu động bóng người. Ba người này không có ngự kiếm, tốc độ lại rất là kinh người, hiển nhiên tu vi.

	Lý Tuần hít một hơi, không lên đường (chuyển động thân thể) tử, chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương tiếp cận.

	Theo lộ tuyến đến xem, đối diện ba người hẳn là chỉ là đi ngang qua, mắt thấy song phương liền muốn giao thoa đi qua , bên kia đột nhiên nhẹ "A" một tiếng, tiếp theo lại chào hỏi: "A, trước mặt thế nhưng là Minh Tâm Kiếm Tông Linh Trúc đạo hữu?" Lý Tuần lông mày nhíu lại, đồng thời cũng phát hiện người tới thân phận. Liền giữ vững lãnh đạm thái độ, nhàn nhạt hưởng ứng nói: "Nguyên lai là Bắc Minh 'Tứ phương tiếp dẫn' đạo huynh, Linh Trúc nơi này hữu lễ." Trước hết nhất nói chuyện người kia cũng là một thân đạo trang cách ăn mặc, sắc mặt hồng nhuận, giữa lông mày có một đường vết dọc, tư thái thần khí hơi có chút thượng vị giả hương vị.

	Lý Tuần cũng đã gặp hắn, biết người này là "Nghịch Thủy thập yêu" bên trong Đinh đạo nhân, mặc dù không thể so với Kỳ huynh Giáp đạo nhân thân liệt chấp nghị chi vị, nhưng cũng là "Tứ phương tiếp dẫn" bên trong ít ỏi cường thủ. Bên cạnh hắn hai người, địa vị hơi thấp, tu vi lại không kém cỏi quá nhiều.

	Lý Tuần nhớ kỹ, ba người này đồng đều tham dự ngày hôm trước vây công Âm Dương Tông loạn chiến, tính toán, tại phụ cận dừng lại thời gian cũng không ngắn. Nói cách khác, bọn hắn thật sự ở nơi này. . . Mai phục?

	Hắn ở chỗ này cân nhắc, đối diện Đinh đạo nhân lại cười mỉm nói chuyện: "Sắc trời đã tối, Linh Trúc đạo hữu nhưng là đi chỗ nào a?"

	"Tại Thủy Kính động thiên trong kìm nén đến hung ác, ra tới hít thở không khí. Ngược lại là Đinh đạo trưởng thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chắc hẳn có việc trong người, ta chỗ này liền không quấy rầy." Đạo khác biệt, không cùng làm mưu. Chí ít tại không biết nội tình gia hỏa trong mắt, liền hẳn là dạng này. Lý Tuần thực sự không thèm để ý hắn, hai câu ba lời ứng phó qua, liền tiếp theo tiến lên.

	Đinh đạo nhân cũng là rất dễ nói chuyện dáng vẻ, cũng không ngăn cản, cười gật đầu nói: "Đạo hữu đi tốt, chỉ là sắc trời này hắc được thấu, nơi đây cách Thủy Kính động thiên cũng quá xa, không bằng về sớm, nói không chừng còn có thể ăn được ăn khuya." Lý Tuần lấy mỉm cười hưởng ứng, song phương quay qua, lại đi mấy dặm đường, hắn liền phát hiện, phía sau ba người kia, rõ ràng vẫn đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, trong lúc mơ hồ như châm vác trên lưng, không biết mưu đồ thứ gì.

	"Cho Thế Đao phong giới nghiêm sao? Kia Bách Quỷ còn đuổi theo đến mới thật có quỷ!" Thụ cái này một đám nhiễu, Lý Tuần đi điều nghiên địa hình tâm tư liền phai nhạt, đến mức thật đang suy nghĩ, có phải hay không muốn trở về ăn khuya được rồi. Trong lòng do dự, tốc độ phi hành liền lại chậm một chút, đúng vào lúc này, phía sau ngoài mấy chục dặm, tiếng hét lớn lên, xuyên thấu qua hư không, vẫn lay tâm thần người.

	Lý Tuần quay đầu, trong lòng vẫn cảm thán: "Sách, lại là cái chân nhân cảnh cao thủ, Cổ Âm, Yêu Phượng các nàng đến tột cùng là tính toán gì, loại này phô trương, đừng nói Bách Quỷ, chính là Lệ Đấu Lượng nghĩ đến, chỉ sợ cũng phải cân nhắc một chút." Suy nghĩ chưa tuyệt , bên kia trong bầu trời đêm liền có mấy đạo điện quang, lóe lên một cái rồi biến mất. Một lát sau, trong lúc mơ hồ còn có vài tiếng êm tai thanh minh, theo cơn gió thổi qua tới. Lý Tuần lúc này cảm ứng hết sức nhạy cảm, trong nháy mắt liền đem bên kia phản ứng đều dò xét cái minh bạch.

	"Một người đang lẩn trốn, năm người truy, a, liền Đinh đạo nhân vài cái cũng đuổi theo. Đằng sau. . . Lại người đến, còn đánh thành một đoàn, loạn, toàn loạn!" Bởi vì kịch liệt đánh nhau chết sống mà nhảy lên không ngừng sinh cơ nhịp đập, đã không phải Lý Tuần có khả năng tuỳ tiện nắm chắc. Tại cảm ứng triệt để hỗn loạn trước, hắn thu nạp tâm thần, phản ứng đầu tiên không phải đuổi theo xem náo nhiệt, mà là quay lại thân hình, thẳng rơi đến phía dưới trong quần sơn chi chít, giấu kín tức giận hơi thở, miễn cho tai bay vạ gió.

	Lấy trạng thái của hắn bây giờ, như không cẩn thận tiến đụng vào vòng chiến, trừ phi đem U Nhất kêu đi ra yểm hộ, nếu không sợ là ngay cả chạy trốn mệnh khí lực đều không có. Đối với cái này, Lý Tuần tự nhiên là rất khó chịu, có thể càng là nghĩ đến cái này, hắn liền cảm giác, chính mình là càng ngày càng địa" đói".

	Truy kích đội ngũ tựa hồ ở phụ cận đây cầm cự được, chí ít tam phương loạn chiến đem lúc đầu mạnh yếu rõ ràng cục diện quấy đến hỗn loạn không chịu nổi. Lý Tuần thuần bằng cảm ứng phân rõ thật lâu, mới đại khái phân ra tam phương khác biệt.

	Mạnh nhất đương nhiên là Bắc Minh một phương, tại Đinh đạo nhân vài cái gia nhập về sau, chỉ chân nhân cảnh cao thủ liền có bốn người. Nhưng mà, bọn hắn một bên muốn truy kích phía trước nhất chạy trốn người kia, lại muốn ngăn cản đằng sau đuổi theo tới cường địch, hơi có chút đầu đuôi không thể nhìn nhau, tình cảnh phi thường lúng túng.

	Chính vì vậy, chạy trốn người kia mới có thể tại phụ cận đi vòng vèo.

	Lý Tuần ngược lại là đối với người này bỏ chạy phương thức cảm thấy hứng thú, thoạt nhìn như là con ruồi không đầu tán loạn, trên thực tế lại tại thông qua một loại nào đó pháp môn, đem tự thân khí tức "In dấu" tại một cái đối lập rộng rãi mà địa thế phức tạp khu vực bên trong, tồn tại thời gian tương đối dài, bản nhân phương vị lại lơ lửng không cố định, là đặc biệt nhằm vào cao thủ cảm ứng, đại sự vàng thau lẫn lộn chi đạo.

	Xem ra, người này không những tu vi vô cùng tốt, đầu óc cũng là cực thông minh, nếu để nó chạy ra tầm mắt, nghĩ lại nắm lấy, trong thời gian ngắn, liền không thể nào.

	Về phần đằng sau cùng Bắc Minh giao thủ một phương, nó khí cơ phản ứng, Lý Tuần trong mơ hồ có chút quen thuộc, dốc lòng cảm ứng một hồi, hắn rốt cục ra kết luận, cái này tựa như là. . . Âm Dương Tông?

	Tần Uyển Như điên rồi? Bắc Minh không có đi gây sự với nàng đã là ông trời phù hộ, hiện tại nàng vậy mà chính mình đưa đi lên cửa?

	Lý Tuần chính giật mình ngay miệng, chợt thấy được không khí chung quanh có chút không đúng. Tự thân cảm ứng còn không có kết quả, cái mũi lại bản năng co rúm hai lần.

	Thơm quá a! Mùi thơm này không phải hoa cỏ hương, không phải mùi thịt, cùng nữ nhân cơ thể hương khí cũng không quan hệ, mà là một loại cực đặc thù, cực kích thích huyết hương!

	Đây là tinh huyết hương khí. Hương khí thông qua đặc thù nào đó đường ống, trực tiếp vì hắn cảm giác, Lý Tuần trong phút chốc liền phân biệt ra được, cái này tinh huyết người sở hữu, nhất định sức sống bắn ra bốn phía, sung doanh khó mà lường được sinh mệnh lực, một thân tu vi lại tương đương tinh thuần, nếu như có thể hít một hơi. . . "A... A, tiểu sư đệ, thật là khéo a, vậy mà có thể ở chỗ này trông thấy ngươi." Lý Tuần cho sợ nhảy lên, đột nhiên quay người, phía sau là một tòa núi cao, đầu lại hướng lên nhấc, đã thấy núi cao phía trên, chính lộ ra Lâm Vô Ưu cười hì hì gương mặt, còn vươn tay hướng hắn chào hỏi, một bộ chơi đến rất hưng phấn bộ dáng.

	"Quái, làm sao bị nàng áp sát như thế mới phát hiện?" Lý Tuần không khỏi đối với mình vừa nhạy cảm lên cảm ứng có chút hoài nghi, bất quá, đối với đụng tới Lâm Vô Ưu, hắn nhưng là có tâm lý chuẩn bị.

	Hướng trên sườn núi gật gật đầu, Lý Tuần phi thân lên, rơi vào vị này thấy thế nào đều là "Sư muội" sư tỷ bên cạnh, còn ngoan ngoãn kêu một tiếng "Vô Ưu sư tỷ", lúc này bả tiểu yêu tinh mừng đến mặt mày không thấy.

	Chỉ là, Lý Tuần càng thêm để ý, ngược lại là cái này núi cao bên trên, cùng Lâm Vô Ưu trên người hương khí hoàn toàn khác biệt một loại khác mùi thơm, u thâm nhạt xa, như có như không, phẩm lưu cực cao.

	Hình dạng của hắn rơi ở trong mắt Lâm Vô Ưu, rước lấy hì hì nhất tiếu: "Đừng tìm, Thanh di gặp ngươi đi lên, đương nhiên là có xa bao nhiêu, đi xa bao nhiêu, nàng ghét nhất cùng nam nhân chung đụng." Nguyên lai là Thanh Loan, nếu là dạng này, cũng trách không được hắn không có cảm ứng. Lý Tuần giật mình sau khi, cũng đối Lâm Vô Ưu nhạy cảm có chỗ nhận thức.

	Kết giao nhiều năm như vậy, Lý Tuần xem sớm ra tới, tiểu yêu tinh này thiên chân vô tà bên trong, lại có rất nhiều nhìn không thấu chỗ, hết lần này tới lần khác lại nhìn không ra một tia nửa điểm ngụy trang, giống như những này có thâm ý khác nói chuyện hành động, hoàn toàn phát ra từ thiên nhiên, mâu thuẫn chỗ cổ quái, để Lý Tuần ngẫm lại liền cảm giác đau đầu.

	Cùng tiểu yêu tinh này ở chung, vẫn là trực tiếp điểm, thẳng thắn chút, nếu là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể thu hoạch chút gì. Cho nên, Lý Tuần cũng không còn khách sáo, húc đầu liền hỏi: "Vô Ưu sư tỷ , bên kia là thế nào? Cùng Thế Đao phong sự tình, có hay không liên quan?" Tiểu yêu tinh rất thờ ơ khoát khoát tay: "Không có quan hệ gì nha. Nghe Thanh di nói, là Vũ di mới từ Âm Dương Tông trong tay trốn tới, hiện nay đầu óc còn không thế nào rõ ràng, chúng ta muốn vượt qua đi giúp nàng một chút. . . A, ngươi thế nào?" Lý Tuần mở to hai mắt, nửa ngày mới nghẹn ngào kêu lên: "Vũ di? Vũ phu nhân?" Lâm Vô Ưu một bộ "Ngươi ngạc nhiên" khinh thường bộ dáng, lắc đầu nói: "Cái này không có gì có thể kỳ quái đi, Vũ di bị Âm Dương Tông bắt đi, tự nhiên muốn trốn tới. Chỉ bất quá bây giờ nàng đầu óc không rõ lắm, không có chính mình trở về mà thôi." Không có gì có thể kỳ quái? Chỉ sợ là thật to kỳ quái mới đúng chứ!

	Liền Lý Tuần dự đoán mà nói, bất luận kết quả là Vũ thị thuận lợi thoát khỏi Cổ Âm kiềm chế, hay là bị Bắc Minh đoạt lại, thậm chí "Định hồn lam tinh" mất đi hiệu lực, chính nàng chạy về đến, những này đều còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Thế nhưng là dưới mắt cái này trên không chạm trời, hạ không chịu cục diện, lại toán chuyện gì xảy ra? Đầu óc không rõ ràng? Loại hài tử này khí lý do, cũng chỉ có Lâm Vô Ưu mới nói ra được.

	Lý Tuần không khỏi hồi tưởng lại ngày đó Tần Uyển Như kỳ quái cử chỉ, bao quát Yêu Phượng trước khi đi, thâm ý sâu sắc "Nhàn thoại", còn có không hiểu thấu bị xác nhận làm nội ứng "Thiền Ngọc" .

	Đủ loại này tình thế liên hệ với nhau, lại câu liền lên Vũ thị trốn đi, để Lý Tuần trong lòng hoài nghi kẽ nứt, không chỗ ở mở rộng, lại vẫn bắt không được mấu chốt.

	Có lẽ, hắn hẳn là bả "Thiền Ngọc" sự tình, xem như kiện chính sự đến xử lý?

	Trong lòng do dự bất định, ngực lại đột nhiên tê rần. Hắn khẽ kêu âm thanh, liền phát hiện là Lâm Vô Ưu cầm đầu ngón tay hung hăng đâm hắn, mặt mũi tràn đầy đều là không cao hứng, nghĩ đến là chính mình chỉ lo suy nghĩ, đem tiểu yêu tinh phiết ở một bên, bả nàng cho chọc giận.

	Nhìn cái này không có chút nào ngụy sức tính trẻ con biểu hiện, Lý Tuần chỉ cảm thấy nhức đầu vô cùng, đang muốn biện pháp ứng phó, đã thấy Lâm Vô Ưu giống như đâm hắn đâm lên nghiện, một chút không đủ, lại liên tục mấy lần, mảnh khảnh ngón tay theo Lý Tuần cơ bắp chập trùng, lại chọc cho nàng khanh khách cười không ngừng.

	Lý Tuần dở khóc dở cười, cũng không kiêng dè cái gì, đưa tay nắm lấy đầu ngón tay của nàng, cười khổ nói: "Ngươi làm cái gì a!" Lâm Vô Ưu lại không nóng nảy trả lời, cũng không còn ý đồ đâm hắn, mà là cười hì hì nhìn hắn chằm chằm. Ánh mắt kia quái cực kỳ, từ đầu mặt đến ngực, lại từ ngực đến mũi chân, nếu không phải Lý Tuần kéo lấy, nàng thậm chí càng chuyển tới đằng sau đi, dò xét một chút Lý Tuần vai cõng cùng vòng mông, ánh mắt này để Lý Tuần trên lưng lông tơ đứng đấy, mơ hồ cảm thấy vấn đề không nhỏ. Bận bịu kéo lấy Lâm Vô Ưu, cười khổ nói: "Ngừng, ngừng! Sắc trời này cũng không sớm, ta nhưng còn có chính sự đâu!" Không ra hắn sở liệu, dùng "Chính sự" cái này ngôn ngữ một kích, Lâm Vô Ưu lập tức nhảy lên cao ba thước, giương nanh múa vuốt kêu lên: "Cái gì chính sự, ngươi sự tình gọi chính sự, ta. . . Sự tình, chẳng lẽ liền không gọi chuyện chính sao?" Lâm Vô Ưu trong lời nói, có cái từ mấu chốt bị nàng tận lực mơ hồ đi qua, Lý Tuần nhĩ lực tuy tốt, cũng không có nghe rõ ràng. Ngược lại là chính Lâm Vô Ưu, đang nói xong câu nói này về sau, trên mặt lại hiếm thấy đỏ lên đỏ lên, so với chuyện xưa tùy tiện, phong phú hơn thiếu nữ khí tức.

	Lý Tuần lại có chút cảm giác không ổn, nhưng chờ không nổi hắn nghĩ cái minh bạch, tiểu yêu tinh liền bày ra cực hiếu kỳ bộ dáng: "Ngươi có chính sự, chuyện gì a?" Chuyện biến ảo nhanh chóng, giống như chuyện phía trước hoàn toàn chưa từng xảy ra đồng dạng. Lý Tuần biết đã không dò ra cái gì, liền đành phải xuất ra Thế Đao phong sự tình qua loa tắc trách.

	"Cổ tông chủ không phải đã nói, muốn ta đi Thế Đao phong cùng Bách Quỷ 'Gặp gỡ' nha, tiếp qua hai mươi ngày tới, chính là ước hẹn, ta thừa dịp thời gian này đến quen thuộc hoàn cảnh. Đối phương là cấm pháp cao thủ, như bị hắn trước đó làm bố trí, sẽ rất phiền phức."

	"Nguyên lai là Thế Đao phong sự tình a." Lâm Vô Ưu một bộ "Không gì hơn cái này" biểu lộ, nhìn ngược lại là biết rõ trong đó đến tột cùng.

	Lý Tuần trong lòng hơi động, cũng không vòng quanh, trực tiếp lại hỏi: "Vô Ưu sư tỷ, nói đến việc này cũng trách, Cổ tông chủ là lúc nào cùng Bách Quỷ cùng một tuyến đây này? Còn thần thần bí bí mua cái bí hội ngày, trong này. . ." Tiểu yêu tinh "thiết" một tiếng, đại diêu kỳ đầu: "Ngươi đây cũng không biết, biểu tỷ mới không cùng Bách Quỷ đáp vải nỉ kẻ. Cùng với nàng đáp tuyến chính là Bách Quỷ sư phụ, U Hồn Phệ Ảnh Tông Diêm phu nhân." Lý Tuần không cần giả đều là hào hứng dạt dào bộ dáng, truy vấn: "Kia lại là làm sao cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông dựng vào?"

	"Ừm, nghe ta nương nói, tựa như là Diêm phu nhân đi săn, ngược lại bị con mồi đả thương, biểu tỷ xuất thủ cứu nàng. Hai người liền ước định cùng một chỗ đi săn, sau đó chia đều con mồi, chính là chuyện như vậy."

	"Đi săn?" Cái này từ ngữ rất phổ biến, nhưng xuất hiện ở chỗ này liền tương đương kỳ diệu. Đối mặt Lâm Vô Ưu giản mà hóa chi miêu tả, khó được Lý Tuần còn có thể minh bạch đại khái, hắn nghĩ một hồi, liền bắt được trong đó mấu chốt nhất chỗ hỏi: "Cái gì con mồi a?" Lúc này Lâm Vô Ưu nhíu lại khuôn mặt nhỏ nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra tới. Lý Tuần đành phải theo đã biết trên đầu mối suy đoán.

	Diêm phu nhân đồng thời không có giao cho mình thứ gì, chỉ nói là dùng một loại nào đó thủ pháp, mở ra Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp phong cấm; mà Cổ Âm một phương mang theo tới đồ vật, là dùng kim hoàn Thần Nê bịt lại, lại chứa ở tử ngọc trong hộp, nghĩ như thế nào cũng sẽ không quá lớn, đây cũng là cái gì con mồi đâu?

	Nghĩ nửa ngày không có kết quả, đành phải từ bỏ, sau đó liền bắt đầu hỏi tối bản thân sự tình: "Cổ tông chủ nói, phải thừa dịp cơ hội này, bả Bách Quỷ cho kết điệu, thật sao?"

	"Ừm, tựa như là thật sao, bất quá, mẫu thân nói còn có chút đại lượng biến thiên. . . Đúng, ngươi thật cùng Bách Quỷ đánh mấy chục năm, bất phân thắng bại sao?" Đối tiểu yêu tinh ánh mắt hiếu kỳ, Lý Tuần chỉ có thể kiên trì thừa nhận.

	Lâm Vô Ưu có chút nâng lên cằm dưới, tựa hồ đang tự hỏi, lại tại không tự giác ở giữa, hiển lộ ra tuyết trắng cái cổ. Lý Tuần ánh mắt đảo qua, thấy được nàng da nhẵn nhụi phía dưới huyết mạch nhảy lên, lại vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

	Cái này vang động để Lâm Vô Ưu lấy lại tinh thần, thoáng nhìn hắn biểu tình cổ quái, hơi có chút kỳ quái. Lại đưa tay tại bộ ngực hắn vỗ vỗ: "Uy, nghĩ gì thế?"

	"Ừm, ta đang suy nghĩ làm sao đối phó Bách Quỷ. . . Đúng, nói đến, ta còn không biết ngày đó cụ thể an bài đâu, chẳng lẽ nói thật làm cho ta mai phục tại chung quanh, nhìn xem các ngươi giao dịch, chỉ chờ quẳng chén làm hiệu, lại sát tướng ra tới?" Dù cho chỉ là cái vụng về trò cười, nhưng bởi vì hắn rất sống động diễn dịch, vẫn là để tiểu yêu tinh cười đến trước ngửa sau nằm, nhất định phải nắm lấy cánh tay của hắn, mới đứng vững thân thể.

	Cười nửa ngày, tiểu yêu tinh mới lau nước mắt nói: "Nhìn ngươi nói, bất quá, ta ngược lại thật ra thật không rõ ràng. Mẫu thân cùng Thanh di là vì cứu Vũ di mới đến bên này, hai ngày nữa cũng liền trở về.

	"Nhìn, trên người chúng ta liền tín vật đều không mang. Kia là biểu tỷ một tay an bài, ngươi như thật hiếu kỳ, liền đi hỏi biểu tỷ phái tới nhân tốt."

	"A?" Lý Tuần lúc này thậm chí có một đầu đâm chết xúc động, làm nửa ngày, nguyên lai Yêu Phượng cùng Thanh Loan đều là người ngoài cuộc, vậy hắn vì kiềm chế Yêu Phượng, vắt óc tìm mưu kế, kiêm thụ da thịt nỗi khổ mới mời đi ra Thiên Chỉ Thượng Nhân, chẳng phải là thuần túy thêm phiền?

	Lâm Vô Ưu rất kỳ quái phản ứng của hắn, nhìn hắn hai mắt, mới lại nói: "Nếu là ngươi không có lòng tin, ta có thể nói cho mẫu thân biết, để nàng lưu mấy người trợ thủ cho ngươi. Nói đến, ngươi cùng Bách Quỷ thật là không đội trời chung a, hắn đến tột cùng là thế nào chọc tới ngươi?" Lý Tuần gượng cười hai tiếng, hai câu ba lời ứng phó. Nào biết Lâm Vô Ưu giống như là thật quan tâm tới hắn đến, tận lực thấp giọng, ghé vào hắn bên tai nói: "Ta nói với ngươi a, Thế Đao phong việc này, ngươi cũng đừng quá coi là thật, biểu tỷ đối với việc này lại gạt người nữa nha."

	"Gạt người? Gạt ta sao?" Lâm Vô Ưu lắc đầu: "Nàng mới lười nhác lừa ngươi, bị lừa chính là cái kia Diêm phu nhân nha. Nghe ta nương nói, Diêm phu nhân phái người đến, là muốn bắt hồi một kiện quan trọng đồ vật, là trước đó cùng biểu tỷ ước định cẩn thận. Thế nhưng là biểu tỷ không muốn cấp nàng, lại cố kỵ chuyện gì, mới cho ngươi mượn cây đao này tử sử dụng, kết quả thành hoặc không thành, đều chuyện không liên quan đến nàng đi."

	". . . Dạng này?" Lý Tuần nghe được cái này cùng hắn suy đoán khác biệt quá nhiều đáp án, trong lúc nhất thời đúng là run lên. Chẳng lẽ nói, hắn đúng là trách lầm Diêm phu nhân?

	"Uy, ngươi hôm nay làm sao làm, làm sao lão thất thần a!" Tiểu yêu tinh cực kỳ bất mãn, hơi sẳn giọng: "Thật vất vả mới gặp một lần, không nói chút chuyện thú vị thì cũng thôi đi, còn như thế không có phong độ!" Thấy tiểu cô nãi nãi nổi giận, Lý Tuần là không có gì chủ ý, chỉ có thể lại tìm lý do nói: "Ta là tại kỳ quái, Vũ phu nhân bên kia làm sao còn không có yên tĩnh, nhiều cao thủ như vậy, không đến mức cực khổ mà vô công a." Đang khi nói chuyện, sự chú ý của hắn thật chuyển dời đến phương xa đuổi trốn kịch chiến đi lên.

	Chính như hắn nói, bên kia vẫn không có dấu hiệu kết thúc. Lý Tuần cũng có chút kỳ quái, đã có Thanh Loan cái này tuyệt đỉnh yêu ma ở đây, mặc kệ Vũ thị cỡ nào cơ cảnh, chỉ sợ cũng chạy không thoát đi, nhưng vì cái gì Thanh Loan không động thủ đâu?

	Đề vấn đề này, Lâm Vô Ưu trả lời rất là đương nhiên: "Có lệ râu quai nón cùng Vô Nhai hòa thượng ở bên, Thanh di cũng không tốt xuất thủ." Lý Tuần đầu óc lượn quanh cái ngoặt, nghĩ đến Lệ Đấu Lượng trên cằm kia nhốt xanh xám sắc râu ria, trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay cười. Nhưng hắn lập tức lại kịp phản ứng: "Lệ Đấu Lượng cùng Thích Vô Nhai ở chỗ này?" Lâm Vô Ưu nghe hắn tiếng nói đều có chút thay đổi, quay đầu làm cái mặt quỷ, le lưỡi nói: "Đồ hèn nhát, bọn hắn tối thiểu còn tại hai ngàn dặm ngoại đâu, chỉ bất quá thật muốn đánh lên, ngàn dặm đường đồ, chớp mắt đã áp sát, cũng không có gì sai biệt chính là. Uy, ngươi đi làm cái gì!" Lý Tuần quay đầu cười khổ: "Đương nhiên là xa bao nhiêu chạy xa bao nhiêu, muốn bị bọn hắn nhìn thấy chúng ta cùng một chỗ, ta cho dù có một ngàn tấm miệng, cũng giải thích không rõ!" Dứt lời, hắn nhanh như chớp hạ núi cao, chỉ để lại tiểu yêu tinh ở nơi đó dậm chân phát giận. Chỉ là mới tiềm hành mười trượng trở lại, phía trên đột nhiên liền vang lên tiểu yêu tinh trong trẻo tiếng nói: "Sư đệ, cẩn thận một chút, mẹ ta cảm thấy cái kia Bách Quỷ thật không đơn giản đâu!" Lý Tuần ám đạo chỉ cần mẹ ngươi không nhúng tay vào chuyện này, ta liền thật yên tâm ! Bất quá, hắn cũng có thể nghe được Lâm Vô Ưu trong tiếng hô lộ ra tới lo lắng cảm xúc.

	Giờ khắc này, hắn cũng có chút cảm động, liền trở lại mặt, hướng trên sườn núi vẫy tay, lúc này mới phục địa thuận ngọn núi lượn quanh một vòng tròn lớn, phi thân đi.

	Lý Tuần lúc này không có trên đường trì hoãn, xác nhận đã thoát ra vòng chiến đằng sau, toàn lực ngự kiếm, một đường chạy về Thủy Kính động thiên.

	Nhưng mà, nơi này đã không có trong dự đoán "Ăn khuya", toàn bộ trong động thiên loạn thành một bầy, phảng phất kinh một trận kịch chiến. Trên thực tế, hắn cũng xác thực thấy được vài cái thụ thương tu sĩ.

	Không đợi hắn xem cho rõ ràng, đối diện liền đụng phải Linh Triết. Cái này từ trước đến nay hip-hop không kỵ sư huynh, lúc này sắc mặt nghiêm trọng, gặp hắn đằng sau, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cũng không nói chuyện, giật hắn liền đi. Lý Tuần trong lúc nhất thời náo không rõ đến tột cùng, phi hành bên trong liền điệt đặt câu hỏi.

	Linh Triết thở dài nói: "Thời buổi rối loạn a, chuẩn bị một chút, chúng ta muốn trở về tông môn."

	"A?" Linh Triết lắc đầu nói: "Ngươi ra ngoài cái này nửa ngày, nơi này không sai biệt lắm náo lật trời. Tần Tông chủ bên kia, mẫu thân của nàng Vũ phu nhân, lúc đầu nói là thoát khỏi Linh diệt ti kiềm chế, toàn gia đang cùng hòa thuận hòa thuận thời điểm, đột nhiên thần trí rối loạn, đem Tần Tông chủ kích thương, lại xông ra Thủy Kính động thiên đi, trên đường đi còn đả thương không ít người. Âm Dương Tông tu sĩ vừa đuổi theo ra đi, bên ngoài lại xảy ra chuyện. . ." Hắn đột nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Bất Dạ thành Hứa Các lão Hứa tiền bối, hôm nay chạng vạng tối bị kia 'Huyết Ma' cho hại! Thiên Chỉ Thượng Nhân quả thực là không có bả hung thủ lưu lại, trở về thời điểm, sắc mặt kia, chung quanh mười trượng căn bản là đứng không vững nhân. Này, Bất Dạ thành mấy năm này cũng là không may đến nhà!" Hai chuyện này, Lý Tuần đều vừa lúc mà gặp, lúc này lại còn muốn làm ra ngạc nhiên biểu lộ.

	Bất quá, theo hai chuyện này bên trên, Lý Tuần lại cảm thấy hồi tông môn quyết định có chút qua loa: "Âm Dương Tông sự tình có thể không đề cập tới, có thể Bất Dạ thành đồng đạo bị hại, chúng ta không đi hỗ trợ, phản vào lúc này trở về, sợ là không tốt lắm đâu." Linh Triết vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý giống như khen ngợi, có thể lập tức liền bất đắc dĩ buông tay nói: "Nếu ngươi biết Thiên Chỉ Thượng Nhân tác pháp, liền sẽ không như thế nói.

	"Thượng Nhân vừa về đến, cũng mặc kệ tông môn đệ tử làm sao quần tình xúc động, cơ hồ là đem bọn hắn đuổi ra động thiên , khiến cho trở về tông môn, chính mình lại lưu lại ─ ngươi thấy thế nào?"

	"Tự nhiên là che giấu tai mắt người." Ý nghĩ này cũng chỉ có ở trong lòng nói một chút, Lý Tuần hơi chút suy nghĩ, liền minh bạch Linh Triết ý nghĩ.

	"Thiên Chỉ Thượng Nhân tính tình cao ngạo, lúc này lại trơ mắt nhìn xem đồng môn bị hại, tất nhiên xem làm vô cùng nhục nhã. Có thể như vậy tác pháp, chắc là muốn một người một mình, bắt giết Huyết Ma, coi là đồng môn báo thù, cũng vì chính mình rửa nhục."

	"Đúng là như thế." Linh Triết vỗ tay nói: "Minh Hoặc sư thúc bọn hắn cũng là nói như vậy, mặc dù Thượng Nhân không có nói rõ, có thể bày minh chính là tính toán như vậy. Trở lên nhân tính tình, ai dám lại đi tìm không thoải mái?

	"Lại thêm Thủy kính đại hội khai xong, chư Tông Hội minh thảm đạm kết thúc, chung quanh lại có ma đầu tứ ngược, đại gia cũng liền mượn lý do này, giải thể xong việc!" Một câu cuối cùng, không cần phải nói là hắn vì sinh động bầu không khí, chính mình thêm. Lý Tuần ngoắc ngoắc khóe miệng, từ chối cho ý kiến.

	Hai người rất mau trở lại đến chỗ ở, Minh Hoặc đã dẫn Ngũ Linh Tuyền cùng Linh Cơ chờ ở nơi đó. Mà Minh Hoặc nói tới, cùng Linh Triết cơ bản giống nhau, Lý Tuần cũng biết, ngoại trừ Bất Dạ thành đã rút khỏi ngoại, Tây Cực Thiền Tông, Tam Hoàng Kiếm Tông đều đã trở về, cửu tông "Giải thể" chi thế, đã không thể nghịch chuyển.

	Đại gia bàn lại vài câu, Ngũ Linh Tuyền đột nhiên nhớ đến một chuyện. Hắn theo trong tay áo lấy ra một hạt châu, chính là Lý Tuần hôm qua cấp cho Quý Nhai "Hồng Ảnh châu" .

	Bảo châu lạnh lùng hút vào ánh sáng bên trong phòng, đen nhánh tới không có một tia phản quang.

	"Quý Nhai sư huynh phụng sư mệnh trở về tông môn, lâm thời tìm không thấy ngươi, liền đem hạt châu cho ta, để cho ta thay hắn chuyển giao. Này, vật quy nguyên chủ, cũng giải quyết xong một phen tâm sự." Lý Tuần cảm ơn sau đưa tay tiếp nhận, cũng không thu hồi, chỉ là cầm trên tay thưởng thức, trong phòng trong lúc nhất thời yên tĩnh lại.

	Minh Hoặc thấy thế liền phân phó nói: "Đêm nay liền tán nhân, chúng ta ngay tại trong động thiên lại nghỉ một đêm, ngày mai sáng sớm lên đường, nhanh chóng hồi tông môn báo cáo chuẩn bị. Ngày mai muốn đuổi đường dài, các ngươi đều phải cẩn thận điều dưỡng." Ứng thanh về sau, Ngũ Linh Tuyền mấy người đều đứng dậy, riêng phần mình an giấc. Lý Tuần hơi lạc hậu một chút, nhìn xem Ngũ Linh Tuyền bọn người sau khi ra cửa, lại quay lại đến, chào hỏi một tiếng: "Sư thúc." Minh Hoặc kinh ngạc ngẩng đầu, nghĩ nghĩ, liền mỉm cười an tọa, nói: "Linh Trúc ngươi tâm tư tối sống, lại có ý nghĩ gì?" Lý Tuần trên mặt hơi hiện lúng túng, lắc đầu nói: "Này cũng không có, chỉ là có chuyện, muốn cùng sư thúc thương lượng một chút."

	"A, chuyện gì?" Lý Tuần sớm tại trong lòng thêu dệt hảo ngôn từ, lập tức nhân tiện nói: "Kỳ thật. . . Đệ tử xuống núi trước liền có dự định, Thủy kính đại hội đằng sau, tạm thời không chuẩn bị trở về tông môn, mà là như vậy hành đạo thiên hạ, tích lũy ngoại công. . ." Minh Hoặc nghe vậy lại giật mình, đột nhiên liền cười ha hả: "Linh Trúc a Linh Trúc, tính tình của ngươi thật cùng ngươi tứ sư thúc không khác nhau chút nào, tất cả đều là không chịu ngồi yên giác nhi! Chỉ là, ngươi không phải ở trên núi dụng công viết sách sao? Tại sao lại muốn ra ngoài hành đạo?" Lý Tuần gặp hắn không hề có ý định cự tuyệt, mừng thầm trong lòng, ngoài miệng thì thuận cột trèo lên trên: "Từ xưa viết sách nghiên cứu học vấn, có thể thành tựu một phen công lao sự nghiệp, đóng cửa làm xe có thể có mấy cái?

	"Đệ tử ở trên núi khó chịu lâu như vậy, trong bụng hàng tồn đều nhanh sử dụng hết, tự nhiên muốn xuất ngoại sưu tầm dân ca, khoáng đạt tầm mắt, còn xin sư thúc minh giám."

	"Lý do này vẫn còn không tệ, bất quá gần đây đến, giới này thế cục hỗn loạn. Phụ cận lại có nhiều như vậy ma đầu ẩn hiện, ngươi đan nhân chích kiếm, ta không yên lòng.

	"Dạng này, nếu ngươi thật muốn rời đi, cũng không cần tại chỗ thị phi này. Ngày mai, chúng ta trước đồng hành một đoạn lộ trình, đợi ra Bắc Tề sơn địa giới, ngươi lại hướng đến nơi đâu, ta đều mặc kệ ngươi, làm sao?" Quả nhiên, Minh Hoặc cái này điệu thấp ôn hòa tính tình là tốt nhất nói chuyện. Lý Tuần tính toán ra vào Bắc Tề sơn mạch, nhiều nhất chính là hai ngày công phu, thời gian rất có dư dật, tự nhiên đồng ý.

	Lập tức thương nghị đã định, hắn là xong lễ cáo lui, đi ra cửa.

	Ngoài phòng bóng đêm sâu nặng, không qua Giám hồ thượng vẫn là ánh trăng chọc người. Nghe nơi xa truyền đến ẩn ẩn tiếng người, Lý Tuần có thể cảm nhận được trong động thiên lòng người xao động . Bất quá, ngày mai qua đi, nơi này hẳn là có thể khôi phục lại bình tĩnh như trước đi.

	Trong lòng của hắn cảm thán, ánh mắt lại liếc nhìn thủy quang lăn tăn nơi nào đó. Lãnh ý sâm nhiên ánh mắt, đủ để cho nơi xa rình mò một ít người sinh lòng cố kỵ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	"Cố kỵ liền cố kỵ đi, nhín chút thời gian trở về thêm điểm ép, cũng là phải." Nhe răng nhất tiếu, hắn vẫy vẫy tay áo, cũng không quay đầu lại đi. 