 Chương 03: Lộ trình

	Đương Tọa Vong phong thượng hiện đầy thu hoàng nhan sắc, phi cầm tẩu thú da lông cũng dần dần chuyển hoán thời điểm, ngày mùa thu đã qua hơn phân nửa, Lý Tuần trên Tọa Vong phong, đã vượt qua một cái khác "Ba tháng thời gian" .

	Sớm tại hai mươi ngày trước, Chung Ẩn liền đã tuyên bố, hắn "Cốt lạc thông tâm" chi pháp đã tu xong, đến tận đây Minh Tâm Kiếm Tông pháp môn trên người Lý Tuần vận chuyển thời điểm, cũng lại không trắc trở.

	Nhưng mà, hắn cũng không hề rời đi ý tứ, cũng không ai đi đuổi hắn.

	Trong mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là hướng Thanh Ngâm thỉnh giáo nhạc lý âm luật, một ngày mười hai canh giờ, cũng có một phần ba cùng Thanh Ngâm đợi tại cùng một chỗ.

	Đây là phi thường kỳ diệu thể nghiệm, lý trí của hắn cùng tình cảm tựa hồ chia ra thành không can thiệp chuyện của nhau hai khối, hắn sẽ vì Thanh Ngâm mỗi một lần lúm đồng tiền mà tim đập rộn lên, sẽ vì mỗi một cái lơ đãng tiểu tiếp xúc mà mặt đỏ tới mang tai, cũng đều vì mỗi một điểm xa cách mà tinh thần chán nản.

	Nhưng mà, tới đồng thời, hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang cười nhạo, tại nguyền rủa, tại ngờ vực vô căn cứ, tại oán hận, hắn bắt đầu thống hận mình "Thông minh", oán trách vì cái gì vào thời khắc đó thần trí thanh tỉnh ── nếu như kia là người nào đó tỉ mỉ bện mộng, vậy hắn cũng không cần tỉnh lại tốt!

	Chính là hiện tại, hắn cũng tại nửa mê nửa tỉnh trung lưu ngay cả.

	Một đêm này, Lâm Uyên trên đài, Lý Tuần đứng sau lưng Thanh Ngâm, theo nàng dưới khán đài trải qua nhiều năm không tiêu tan mây mù.

	Lâm Uyên đài cùng trên đỉnh núi ngàn ngàn vạn vạn bệ đá đồng thời không có gì khác biệt, nhưng là, nó phía dưới mảnh này mây mù lại là đại đại hữu danh.

	Chỗ này thấu thiên vân, thẳng từ trên xuống dưới, kéo dài năm mươi bốn vạn dặm, nói cách khác, từ nơi này rơi xuống, ở giữa không có bất kỳ trở ngại nào, liền có thể thẳng tới dưới đỉnh.

	Thanh Ngâm những ngày gần đây tâm tình cũng không tệ, đêm nay cũng thế. Hai người trước tiên là nói về một chút nhạc lý thượng vấn đề, không biết làm tại sao, chủ đề liền chuyển qua cái này thấu thiên vân bên trên.

	Thanh Ngâm vươn tay ra, tại bốc hơi trong mây mù tìm tòi, ôm trở về vài Hứa Vân khí, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết, từ nơi này xuống dưới, nếu không Ngự Khí, chính là Đại La Kim Tiên, tại rơi xuống đất thời điểm, cũng muốn thịt nát xương tan."

	Lý Tuần nháy mắt mấy cái, nghĩ đến cái này năm mươi bốn vạn dặm dài dằng dặc rơi xuống quá trình, trong lòng không rét mà run, tự nhiên chỉ có gật đầu phân.

	Thanh Ngâm lại nói: "Đây là Đại La Kim Tiên, như đổi người bình thường, rơi hơn vài chục dặm đường, trong ngoài áp lực bức bách phía dưới, liền muốn không kiên trì nổi, mà công lực tinh thâm tu sĩ, có thể chống đến vạn dặm trở lên, cũng là phượng mao lân giác."

	Lý Tuần không biết nàng nói lời này là có ý gì, cho nên chỉ có thể khúm núm ứng với.

	Thanh Ngâm cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Ta ở trên núi thời điểm, từng đối cái này rất hiếu kì, muốn biết, từ nơi này nhảy xuống, kia một đoạn dài dằng dặc rơi xuống thời gian, nên như thế nào. . ."

	Nàng nói "Ở trên núi", kỳ thật chính là chỉ nàng còn chưa xuất sư thời điểm, Lý Tuần phi thường minh bạch . Bất quá, hắn ngược lại là vừa mới phát hiện, Thanh Ngâm tại "Khi còn bé", nguyên lai khá là kỳ quái tâm tư.

	Chắc hẳn, tính cách cũng rất kì lạ a?

	Hắn đang có chút buồn cười, chợt nghe đến Thanh Ngâm nói: "Rốt cục có một ngày, ta từ nơi này nhảy xuống!"

	Lý Tuần khinh "A" một tiếng, bị Thanh Ngâm ngay lúc đó điên cuồng nho nhỏ động đất một chút.

	Thanh Ngâm ngữ khí nhưng vẫn là bình tĩnh không lay động: "Cái loại cảm giác này rất khó hình dung. . . Mây khói che mục, loạn thạch hoành không, còn có trên thân càng ngày càng nặng áp lực, đến cuối cùng hận không thể đem thân thể đập vỡ vụn! Khi đó ta liền suy nghĩ, ta xong.

	"Thế nhưng là, ta cuối cùng vẫn là sống lại. Mà tại ta lúc thanh tỉnh, ta đối lại trước hết thảy ký ức đều mơ hồ, duy nhất rõ ràng, chính là ở chỗ này, tìm không thấy bất cứ hi vọng nào lúc tuyệt vọng. . . Khắc cốt minh tâm."

	Thanh Ngâm quay đầu, nhìn xem Lý Tuần đờ đẫn gương mặt, nhoẻn miệng cười: "Cái loại cảm giác này nhớ tới, rất vui vẻ chứ!"

	Lý Tuần ngơ ngác nhìn nàng, nói không nên lời trong lòng là chủng tư vị gì, nhưng hắn biết, dạng này ngoái nhìn cười một tiếng, hắn cả một đời cũng sẽ không quên.

	"Hưu!"

	Bén nhọn tiếng xé gió lên, đem hắn từ phân loạn ý tự bên trong kéo ra ngoài.

	Chỉ gặp phía dưới cuồn cuộn trong mây mù, đang có một đạo ánh sáng màu trắng bạc, xuyên vân phá vụ, bắn thẳng đến đi lên. Thanh Ngâm chút ít nhíu mày, ống tay áo ve vẩy, đem cái này quang hoa nhiếp đi vào.

	"Tông môn phi kiếm đưa tin!" Thanh Ngâm liếc mắt qua, liền không có hứng thú, tiện tay bắn ra, đem thanh này chỉ có dài hai tấc phi kiếm, đạn đến Lý Tuần trong tay, "Có lẽ là dưới đỉnh có sự tình gì, ngươi đi gọi Chung Ẩn a!"

	"A? Úc!"

	Lý Tuần nghe vậy ứng thanh, đang muốn rời đi, chợt nghe được Thanh Ngâm gọi hắn. Quay đầu lại, đã thấy Thanh Ngâm đối với hắn cười nhẹ một tiếng: "Xem ra ngươi phải xuống núi. . . Mấy ngày này, trôi qua rất vui vẻ, ta phải cảm tạ ngươi đâu!"

	Cái này nhẹ nhàng một câu, chính là tạm biệt a? Lý Tuần nhìn nàng khóe môi tràn ra tiếu dung, lạ thường không có ngày thường phấn chấn chi ý.

	Hắn trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói: "Ta rất giống đồ đần a?"

	Cái này nhưng nói là Lý Tuần cái này ba tháng qua, trong lòng chôn giấu sâu nhất, cũng sắc nhọn nhất suy nghĩ, đột ngột nói ra, Thanh Ngâm trong lúc nhất thời đúng là giật mình.

	Lý Tuần lại không nói thêm gì nữa, hắn tin tưởng Thanh Ngâm tất nhiên sẽ minh bạch lời này ý tứ, cho nên hắn chỉ là thẳng vào nhìn xem Thanh Ngâm mặt, muốn nhìn nàng đến tột cùng sẽ nói ra nhất cái như thế nào lý do.

	Hắn có thể nhìn ra được, Thanh Ngâm lúc này nhìn hắn ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, tới đồng thời, hắn liền thấy được Thanh Ngâm tiếu dung.

	Nụ cười này không có nửa điểm che giấu, hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, mà không giống nàng dĩ vãng tiếu dung, bản thân chính là một tầng mê vụ, che kín người khác ánh mắt.

	Giữa sát na này, Lý Tuần cho là mình rốt cục thấy được Thanh Ngâm trong lòng một góc.

	Sau đó hắn liền nghe được Thanh Ngâm trả lời: "Hạ sĩ không thể nói bên trên, phàm nhân chưa thể chỉ diệu, người thô kệch không thể xưng trí, si nhân cũng không đủ ngôn tình. . . Ngươi có thể hiểu được, rất tốt!"

	Nhìn xem Lý Tuần trong nháy mắt co vào con ngươi, Thanh Ngâm mỉm cười, thậm chí không cho Lý Tuần cơ hội nói chuyện, ống tay áo vẫy một cái, ào ào không thấy.

	Lý Tuần nhìn xem nàng tan biến không thấy địa phương, giật mình lo lắng im lặng.

	Xác thực như Thanh Ngâm lời nói, xảy ra chuyện, mà lại, là có đại sự xảy ra.

	Thông Huyền Bắc Cực Dạ Ma chi thiên, Diệu Hóa Tông tông môn chỗ, rốt cục bên trong gãy mất từ trời đều nhất án sau thời gian dài trầm mặc.

	Ngày hôm trước truyền ra tin tức, lấy Ngọc Tán Nhân cầm đầu, Yêu Phượng, Thanh Loan, Cổ Âm bọn người liên danh phát ra minh thiếp, ý muốn tập hợp thiên hạ trăm vạn tán tu, khai nhất cái cái gọi là "Tán tu minh hội" . Bởi vậy dẫn phát sóng to gió lớn.

	"Bắc Cực tán tu minh hội? Như thế thiên hạ kỳ văn!" Chung Ẩn đọc qua phi kiếm truyền thư nội dung, vì đó cười một tiếng, "Tán tu hội minh, vậy còn gọi tán tu a? Cổ Tông chủ cả đời khôn khéo, vẫn còn không hiểu rõ nàng thúc thúc tính tình!"

	Lý Tuần lúc này còn bởi vì Thanh Ngâm sự tình mà có chút hoảng hốt, lời này nghe liền thôi, cũng không để ý.

	Chung Ẩn gặp hắn thần sắc, cũng không nói nhiều, cầm lấy để ở một bên bút vẽ, tiếp tục làm hắn họa, làm cho Lý Tuần gạt sang một bên.

	Các loại Lý Tuần phát giác không ổn, lấy lại tinh thần lúc, đã không biết nên nói như thế nào, chính xấu hổ ở giữa, bên ngoài kiếm ngân vang âm thanh lại vang, vang lên nhân tới.

	Lý Tuần như được đại xá, vội vàng xoay người đầu đi, vừa hay nhìn thấy Minh Cơ đẩy cửa vào.

	Hai người tầm mắt tương giao, Minh Cơ đầu tiên là cười một tiếng, Lý Tuần bận bịu về lấy tiếu dung, lại khom người xuống khom người, xem như đi lễ, xoay mặt lại chào hỏi một tiếng: "Minh Cơ tiên sư đến!"

	Lời này có thể không nói, nhưng nói ra thì hiện ra đối Minh Cơ tôn trọng, cái này cẩn thận con mắt rơi vào chỗ rất nhỏ, thường thường có thể sinh ra so đại động tác hữu hiệu hơn tác dụng tới.

	Minh Cơ lại cười với hắn một chút, mới đối Chung Ẩn hành lễ nói: "Lục sư thúc, mới Bất Dạ Thành lại có tin đến, đi ngược dòng mười yêu đã qua cảnh Bất Dạ Thành, cùng Diệu Hóa Tông nhân mã hội hợp.

	"Bất Dạ Thành vì ngăn trở cái này tình thế, đã mở ra vạn dặm cực quang bích, thiên chỉ thượng nhân cũng tự mình xuất thủ ngăn chặn, nhưng bị bị Yêu Phượng, Cổ Âm liên thủ trọng thương.

	"Lúc này, Bắc Cực xung quanh vạn dặm cực quang bích được mở ra lỗ hổng, mỗi ngày đều có mấy chục danh tán tu, yêu vật tiến vào, cục diện hơi không khống chế được!"

	Lý Tuần ở một bên nghe, trong lòng không từ cái đột.

	Đi ngược dòng mười yêu danh hào hắn cũng nghe qua, không có quá để ý, nhưng thiên chỉ thượng nhân thân là Bất Dạ Thành chủ, một thân cực quang Huyền Chân pháp, thiên hạ vô song vô đối, dạng này tông sư cấp nhân vật đều bị thiệt lớn, xem ra Diệu Hóa Tông bên kia thế nhưng là phách lối lắm đây!

	Mà lại, hắn nghe Yêu Phượng, Cổ Âm lưỡng cái danh tự, có chút đau răng.

	Chung Ẩn lại vẫn là nhàn nhàn nhàn nhạt, không có nửa điểm ngoài ý muốn biểu thị. Hắn buông xuống bút vẽ, nhìn trước mắt này tấm chưa hoàn thành bức hoạ, mỉm cười: "Mỗi loại tà tông phản ứng như thế nào?"

	"Đại bộ phận tại quan sát, nhưng Mị Ma, Thiên Yêu, Độc Ẩn, Cực Nhạc, Minh Vương năm tông lại tuyên bố vui thấy kỳ thành. Chỉ là không thấy cái gì thực chất cử động."

	"Tông chủ ra sao dự định?"

	Minh Cơ đôi mắt bên trong hiện lên một đạo phong mang vô song lãnh quang, trong miệng thì bình tĩnh đáp: "Tông chủ quyết ý mang theo mấy đệ tử tiến về Bất Dạ Thành, cùng các phái tông chủ thương nghị đường giải quyết."

	Nàng miệng đầy thương nghị giải quyết, có thể Lý Tuần rõ ràng nghe được âm cuối xử âm vang lưỡi mác thanh âm, phảng phất có một thanh bảo kiếm tại hộp kiếm bên trong vang lên coong coong.

	Có lẽ, đây mới là Thiểm Linh kiếm Minh Cơ tại Thông Huyền Giới chân thực diện mục a?

	Chung Ẩn cũng là cười một tiếng, hiển nhiên thấy rõ vị sư điệt này nữ tâm cảnh biến hóa, hắn gật đầu cười một tiếng: "Vậy liền đi thôi, nếu là ngại trên núi thủ vệ trống rỗng, có biết hội ta một tiếng, ta gần đây mặc dù lười nhác rất, nhưng ở trên núi đi lại mấy chuyến, vẫn là có thể."

	"Liền làm phiền sư thúc phí tâm!"

	Minh Cơ lại hướng Chung Ẩn thi lễ một cái, ánh mắt nhưng lại chuyển qua Lý Tuần trên thân.

	Lý Tuần bị nàng thấy trong lòng chột dạ, miễn cưỡng cười một tiếng, đang muốn nói cái gì, liền nghe Minh Cơ nói: "Mặt khác, án lấy tông chủ ý tứ, muốn cho Lý Tuần cũng theo chúng ta đi một chuyến!"

	"Ta?" Lý Tuần rất giật mình xem đi qua, Minh Cơ thì rất tự nhiên nhìn trở về. Hai lần ánh mắt vừa giao nhau, Lý Tuần có chút xấu hổ.

	Hắn vừa mới tinh thần hoảng hốt, lại quên mình lúc này thân phận. Dựa theo lẽ thường, hắn đệ tử như vậy có thể được chư tiên sư dìu dắt, tham dự chuyện quan trọng, lẽ ra phấn chấn mới là, lại thế nào lộ ra loại vẻ mặt này?

	Dưới sự kinh hãi, hắn lúc này mới tính chân chính hoàn hồn, bận làm xuất kinh sợ sau đó vui trạng: "Đệ tử tự nhiên tuân mệnh!"

	Lời này phương xuất, hắn đột nhiên nghĩ đến kia một đạo như hỏa diễm nhảy lên bóng hình xinh đẹp, không biết làm tại sao, hắn má phải thượng đột nhiên nóng rát đau. Trên mặt hắn cơ bắp không tự giác run rẩy, thần sắc lập tức liền đi dạng.

	Trong phòng hai người lại là cỡ nào nhãn lực, loại biến hóa này tự nhiên giấu diếm bọn hắn bất quá. Chỉ là tựa hồ người nào đó lý giải xuất hiện sai lầm.

	Minh Cơ cười nói: "Sợ cái gì, nếu là thật sự có Yêu Phượng mạnh như vậy địch, cũng không tới phiên ngươi lên!"

	Nàng mặc dù đang cười, nhưng mặt mày trên nét mặt, lại tự có một đạo tranh tranh nhuệ khí, trực thấu hoa cái, hiển nhiên nàng trong lời nói ý tứ, cũng không phải đơn giản như vậy.

	Lý Tuần biết rõ đây không phải nhằm vào hắn, trong lòng cũng từ nghiêm nghị.

	Hắn không nói gì, chỉ là cúi đầu, cách đi người bên ngoài ánh mắt, ánh mắt trong chốc lát trở nên u lãnh uyên thâm.

	Không tới phiên ta?

	Cũng là chưa hẳn. . .

	Liền Minh Tâm Kiếm Tông tới nói, Thanh Minh tự mình rời núi, từ trăm năm trước tứ cửu trọng kiếp đằng sau, còn là lần đầu tiên. Cái này đủ để cho thấy Bắc Cực sự tình, đối tông môn thậm chí Thông Huyền Giới là bực nào trọng yếu.

	Mặc dù người tu đạo phần lớn không coi trọng các loại mặt ngoài công phu, nhưng một phái tông chủ dù sao khác biệt, tại Thanh Minh mang theo đệ tử rời núi thời khắc, tông môn cao tầng ngoại trừ Chung Ẩn, Thanh Ngâm bên ngoài, đều đến dừng xem trên đỉnh núi tiễn đưa.

	Liền Thông Huyền Giới mà nói, một phái tông chủ ra ngoài thời điểm, luôn có chút biểu thị thân phận thay đi bộ chi vật.

	Những này cùng loại với ngự khí pháp bảo đồ vật, thường thường có một chút hết sức rõ ràng đánh dấu, cùng với xảo đoạt thiên công cơ cấu, từ xa nhìn lại, liền có thể hiện ra một phái chi tôn uy nghi, cái này sự vật, gọi chung là "Tông môn vân liễn" .

	Danh xưng phương đông thứ nhất tông Minh Tâm Kiếm Tông, tông môn vân liễn tại Thông Huyền Giới, cũng là vô cùng có danh khí.

	Đây là một kiện tên là "Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa" pháp bảo, thu nạp lúc bất quá là lớn chừng bàn tay ngọc đang, thi pháp triển khai thời điểm, liền tạo ra một đoàn vài có nửa dặm phương viên vân khối, trong đó lại sơ dày có khác.

	Trung ương nhất, là do màu ngọc bạch mây mù tạo ra một cỗ giật dây liễn dư, tứ phía vân khí lượn lờ, lâng lâng không giống phàm vật, liễn dư bốn vách tường xuyết có treo tông chủ pháp ấn, long văn bảo kiếm, thanh tâm phất trần các loại bảy tám dạng không được bảo vật, đều là tông chủ ấn tín, đại biểu cho tông môn vô thượng quyền uy.

	Liễn dư hướng ra phía ngoài bảy bước, có ba mươi sáu tòa mây mù Vân Đài, suốt ngày tinh số lượng, sam soa thác lạc, đem liễn dư bảo hộ ở trong đó, lại hướng ngoại, lại là một trăm linh tám đài tán Vân Linh giai, đại biểu chu thiên vận chuyển, trở thành nhất xung quanh bình chướng.

	Không trung gió bắc thổi qua, Vân Đài Linh giai theo gió phiêu lãng, ngoại lực khẽ động, liền dẫn phát trong đó lẫn nhau liên kết bí ẩn khí cơ, rất tự nhiên, trong đó giấu giếm tinh diệu trận quyết cũng liền theo gió mà lên, đem toàn bộ khổng lồ vân khối bảo hộ ở trong đó.

	Thanh Minh chuyến này, đương nhiên sẽ không để cho tông môn tinh anh dốc toàn bộ lực lượng, cho nên, phía trên này ngồi tu sĩ chỉ có ba mươi ba danh, 144 tòa Vân Đài Linh giai, dùng không đến bốn thành, chợt nhìn đi uy thế còn có thể, cẩn thận quan sát, liền có chút đơn bạc.

	Nhân số tuy ít, thực lực lại hết sức cường đại.

	Từ tông chủ trở xuống, ba tên trưởng lão Thanh Hư, Thanh Dương, réo rắt tùy hành; trong hàng đệ tử đời thứ hai, Liên Hà thất kiếm còn sót lại trong sáu người, ngoại trừ Lạc Nam Xuyên muốn chủ trì tông môn thường ngày vận hành chưa tùy hành ngoại, còn lại năm người toàn bộ đến đông đủ, còn có bốn tên chi thứ đệ tử, đều là Thông Huyền Giới nổi danh tu sĩ.

	Đệ tử đời ba hai mươi người, hầu như đều là Hóa Thần thiên tu đến cực chí, Hóa Anh thiên sơ khuy môn kính trình độ, mà trong đó đệ tử đời ba đệ nhất nhân Văn Hải, hắn đạo lữ Kỳ Bích, đến có tông môn "Tam linh" danh xưng ngũ linh tuyền, linh mộc, linh triết, đều đã hư không Hóa Anh, tại Thông Huyền Giới cũng có thật là lớn tên tuổi.

	Lý Tuần đứng tại một chỗ Linh giai bên trên, xuôi tay đứng nghiêm , chờ lấy trên đỉnh núi nghi thức xong kết. Trong lòng thì tại tương đối hắn quen thuộc nhất lưỡng cái tông môn thực lực.

	Nhất cái là phương đông thứ nhất tông, nhất cái là đã từng thứ nhất tà tông, song phương tên tuổi gần, thực lực cũng kém không nhiều, thậm chí là kế tục nhân tài dự trữ cũng mười phần tiếp cận, nếu như song phương đối đầu, vốn là cái cân sức ngang tài cục diện, thế nhưng là, Minh Tâm Kiếm Tông còn có cái Chung Ẩn!

	Nghĩ được như vậy, không biết tại sao, hắn khe khẽ thở dài.

	Phía dưới âm thanh đột nhiên lớn lên, lưu thủ trên núi đám người, đủ tụng lời nói kính trọng, cung tiễn tông chủ trèo lên liễn, chuông khánh thanh âm, vang vọng chân trời.

	Nhìn phía dưới mấy trăm người cùng nhau kê tay khom người hùng vĩ tràng diện, Lý Tuần cũng do không ở tâm tình khuấy động, máu chảy gia tốc.

	Hơn mười đạo lưu quang hiện lên, ở bên trong bên cạnh Vân Đài phía trên, mười hai tên tùy hành tiên sư nhao nhao an vị, sau đó, thanh khí lượn lờ, Thanh Minh tông chủ tay đem ngọc như ý, hư bước nhiếp không, chầm chậm mà lên, tại liễn dư thượng tọa, vân màn rủ xuống, đem hắn thân hình che chắn tại tầng tầng vân khí bên trong.

	Ngừng nghỉ, Thanh Minh khoan thai mở miệng: "Thanh Hư sư đệ, ngươi chủ trì Vân Đài mọi việc, Minh Tùng làm phó."

	Thanh Hư ứng thanh hành lễ, Minh Tùng cũng đứng lên, yên lặng hành lễ.

	Hai người một là địa vị tôn sùng trưởng lão, nhất cái là tùy hành trong hàng đệ tử đời thứ hai, thân phận dài nhất người. Chủ trì ba mươi sáu Vân Đài biến hóa, cũng là trong dự tưởng sự tình.

	Thanh Minh lại nói: "Văn Hải! Ngươi chủ trì Linh giai mọi việc, Lý Tuần làm phó!"

	Văn Hải ngẩn người, Phương Hành lễ đáp ứng.

	Mà Lý Tuần bên kia, nhưng là đang nghe mình danh tự thời điểm, trong lòng nhảy một cái, cảm thấy ngoài ý muốn. Nhờ có có Văn Hải khẽ giật mình làm việc giảm xóc, hắn mới kịp thời kịp phản ứng, đè xuống ở trong lòng gợn sóng, chậm rãi đứng dậy, học Minh Tùng, yên lặng hành lễ.

	Hành lễ đằng sau, thân thể còn không có thẳng lên, dưới chân hắn do vân khí ngưng tụ thành Linh giai chậm rãi di động, khảm vào nhất cái mới vị trí.

	Mọi việc an bài đã xong, theo Thanh Hư một tiếng ung dung trường ngâm, tứ phía nguyên khí tụ hợp, thuận vân liễn dự thiết khí cơ thông lộ, lưu chuyển không ngừng. Vân liễn bốn phía, một tầng nhàn nhạt thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức vân khí bốc hơi, cắm thẳng nhập vang vang trời trong.

	Vân liễn phi thiên đằng sau, phía trên bầu không khí so tại tông môn lúc muốn dễ dàng rất nhiều, cùng mới trang nghiêm túc mục bầu không khí hoàn toàn khác biệt, nhưng lại phi thường tự nhiên.

	Lý Tuần đối trong tông môn tình huống còn không quá quen, nhìn thấy tình hình này liền có chút chân tay luống cuống. Lúc này, Văn Hải di động Linh giai, dựa vào tới, trên mặt hắn đã là quen có thong dong.

	"Tuần sư đệ, chuẩn bị xong chưa? Trong khoảng thời gian này, chúng ta muốn đem Linh giai phân bố đều an bài tốt, còn muốn cho chư vị đồng môn phân công vị trí , nhiệm vụ rất nặng đâu!"

	Lý Tuần là người thông minh, hắn biết gặp phải tình huống như thế này, kiêng kỵ nhất sự tình chính là ra vẻ hiểu biết, vội lộ xuất khuôn mặt tươi cười, lại gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Vậy sẽ phải Văn Hải sư huynh nhiều chiếu ứng."

	Nói, ánh mắt của hắn hướng tứ phía vẫy một cái, thấp giọng hỏi: "Ách, sư huynh, cái này cũng kì quái, nhiều như vậy sư huynh sư tỷ, tông chủ làm sao lại gọi vào ta sao? Ta đối cái này căn bản không có kinh nghiệm a. . ."

	Hắn về thần thái hoàn toàn chính là cái thấp thỏm lo âu hài tử, tất cả lo lắng đều ở trên mặt, Văn Hải gặp, lại vì đó cười một tiếng.

	"Không cần phải lo lắng, mỗi người đều có lần này, ta, bích sư muội, linh tuyền bọn hắn cũng đã có, bắt đầu cái nào không phải nơm nớp lo sợ, về sau không phải cũng làm được rất tốt!

	"Ngược lại là Tuần sư đệ ngươi, nhập môn bất quá hơn mười năm, liền có thể bị tông chủ chỉ tên làm việc, chúng ta những sư huynh này sư tỷ, đều so ra kém đâu!"

	Lý Tuần cười hắc hắc, vẫn còn có chút không thả ra . Bất quá, chung quanh những này đồng môn đối với chuyện này phản ứng coi như bình thường, ngoại trừ mấy phần kinh ngạc bên ngoài, đồng thời không có cái gì ghen ghét căm thù hương vị.

	Nếu là mỹ soa, làm sao có loại phản ứng này? Lý Tuần âm thầm lắc đầu.

	Có lẽ loại cơ hội này, thật chỉ là tông chủ lịch luyện đệ tử thường dùng thủ đoạn a?

	Nghĩ được như vậy, Lý Tuần lại có chút thất vọng, xem ra Thanh Minh cái này "Nhìn với con mắt khác" trình độ, cũng là rất có hạn.

	Kỳ thật, Lý Tuần là xem thường công việc này.

	Minh Tâm Kiếm Tông không phải U Hồn Phệ Ảnh Tông như thế tà tông, nội bộ cạnh tranh còn lâu mới có được kịch liệt như vậy, trưởng bối tiên sư đối đệ tử bồi dưỡng, đều là làm từng bước, tuyệt ít lấy sinh tử oán giận kích phát tiềm lực lệch hẹp thủ đoạn.

	Tiên sư đối đệ tử tu vi đều có chỗ hiểu rõ, đệ tử có thể làm gì, không thể làm cái gì, cũng đều như lòng bàn tay , bình thường sẽ không để cho đệ tử đi giải quyết những cái kia lực không thể bằng nan đề.

	Bởi vậy, Thanh Minh điểm Lý Tuần danh, kỳ thật chính là đối Lý Tuần năng lực tín nhiệm, dù sao, cái này trù tính chung toàn cục bản sự, cũng không phải vị kia đệ tử đều có.

	Cho nên, cái này cùng nói là công việc, không bằng nói là một trận định vị khảo thí, khảo đề chính là cái này một trăm linh tám đài Linh giai sắp xếp biến hóa.

	Lý Tuần muốn dựa theo cấm pháp an bài, đem từng cái khảm vào quỹ tích, làm cho trở thành trận quyết công thủ khớp nối điểm, vạn nhất gặp địch lúc, còn muốn quản lý chung đại cục, sinh ra các loại chuẩn mực biến hóa, cái này yêu cầu công tác nhân đối tông môn trận quyết cấm pháp phải có tương đối thâm nhập nghiên cứu.

	Mà hắn mỗi một cái hành động, lại có hơn mười đôi người trong nghề con mắt nhìn xem, vạn nhất xảy ra sai, sợ sẽ sẽ bị truyền thành đàm tiếu, cho chư vị tiên sư ấn tượng cũng sẽ đại giảm, đương nhiên, nếu là làm được phi thường xuất sắc, tình huống kia thì lại hội khác biệt.

	Lý Tuần đối thâm ý trong đó mộng nhiên chưa phát giác, nhưng cái này dù sao cũng là cơ hội lộ mặt, tại chư tiên sư trước mặt, biểu hiện một chút thái độ cũng là tốt, hắn tinh thần phấn chấn, tại Văn Hải an bài xuống trên dưới bay lượn, lấy chân tức dẫn đường di động Linh giai.

	Bất quá, mới động lưỡng cái, hắn liền cảm giác có chút khó chịu.

	Gãi gãi đầu, hắn lại bay trở về: "Văn Hải sư huynh, cái này, có chút không đối a?"

	"Ừm?" Văn Hải không nghĩ tới người tiểu sư đệ này tốt như vậy vấn, giật mình mới cười nói, "Tuần sư đệ có ý kiến gì? Linh giai sắp xếp có sai a?"

	Chính là sai, ta lại có thể công khai hủy đi ngươi đài a? Lý Tuần trong lòng oán thầm một chút, trên mặt thì lộ ra một chút còn có chút ngượng ngùng tiếu dung.

	"Đây cũng không phải, chỉ là Văn Hải sư huynh, cái này Linh giai cấm pháp xác nhận cùng Vân Đài cấm pháp hô ứng lẫn nhau a? Chúng ta nơi này sắp xếp, vạn nhất cùng tiên sư nhóm sắp xếp đáp không hơn, vậy nhưng làm sao bây giờ?"

	"Tuần sư đệ ý nghĩ quả nhiên chu toàn!" Văn Hải khen một tiếng, nhưng tiếp lấy hắn liền dùng ánh mắt ra hiệu, để Lý Tuần nhìn về phía Vân Đài phương hướng.

	"Chỉ là, sư đệ ngươi nhìn, chư tiên sư cũng đều không có động tác, kỳ thật tiên sư nhóm chính là đang chờ chúng ta bên này sắp xếp hoàn tất, mới bắt đầu đối ứng bày trận, dạng này, đương nhiên sẽ không xuất hiện tách rời tình huống!"

	Lý Tuần nhất thời giật mình, sau đó thuận miệng đập cái mông ngựa đi qua: "Trách không được sư huynh hội bày ra nước, phong, vân tam trọng cấm pháp, cũng chỉ có như thế, Vân Đài bố cấm lúc, mới có thể tạo ra công thủ uy lực nhất cân đối, mà lại có thể tăng nhanh 'Vô cấm phong' . . ."

	Văn Hải lông mày khẽ động, đưa tới ánh mắt nhất thời lại khác biệt.

	Lý Tuần lời nói bên trong cố nhiên là ngầm nâng hắn một chút, nhưng cũng để lộ ra mình đối cấm pháp nghiên cứu, tuyệt không phải bình thường trình độ, chỉ cái này nhất cái tin tức, liền có thể để Văn Hải thay đổi đánh giá.

	Bên này Văn Hải còn chưa nói chuyện, một bên chợt có có người nói: "Nếu là lần này không còn dùng 'Vô cấm phong', nên như thế nào?"

	Lý Tuần hai người đồng thời quay mặt đi, xem xét phía dưới, vội vàng hành lễ thăm hỏi.

	Thanh Hư Lão Đạo cũng là Lý Tuần người quen, lần này sau khi về núi, chỉ thấy được không nhiều. Bất quá theo năm đó leo lên Tọa Vong phong sau đó, có thể là thẹn trong lòng nguyên nhân, hắn đối Lý Tuần thái độ liền mười phần hòa ái, cực khác nhất quán lạnh lùng tác phong.

	Lúc này lời hắn nói rất có khảo giác ý vị, Văn Hải đang muốn mở miệng nói chuyện, lại bị Thanh Hư một cái ánh mắt ngăn lại. Văn Hải cũng là nhíu mày thông nhãn chi nhân, lập tức liền biết đây cũng là "Khảo thí" bên trong nhất cái hạng mục.

	Chỉ là, cái này khảo đề độ khó không khỏi quá đáng rồi!

	Văn Hải có thể minh bạch sự tình, Lý Tuần không có lý do không rõ. Bất quá hắn không nghĩ đương nhiên mở miệng, mà là nhếch miệng cười một tiếng, hướng Thanh Hư nói: "Tiên sư không cần 'Vô cấm phong', kia phải dùng cái gì? Ách, đệ tử có ý tứ là, tiên sư là muốn cái này vân liễn lực phòng ngự còn mạnh hơn? Lực công kích còn mạnh hơn? Vẫn là tốc độ càng mau hơn?"

	Hình dạng của hắn ngược lại cùng làm ăn thương nhân tướng phảng phất, Thanh Hư gặp, cũng theo đó cười một tiếng, tiếp theo nói: "Bắc Cực sự tình, lửa sém lông mày, tự nhiên là muốn tốc độ càng mau hơn!"

	Lý Tuần nhãn châu xoay động nói: "Tiên sư ý tứ đệ tử minh bạch, chỉ là đối cái này vân liễn còn chưa quen thuộc, có thể hay không cho phép đệ tử nhìn nhiều nhìn?"

	Thanh Hư trường mi khẽ động, từ tốn nói âm thanh: "Liền cho ngươi một nén nhang công phu, nếu ngươi biện pháp nói còn nghe được, lần này liền theo ngươi ý tứ tới."

	Lý Tuần cũng không cho rằng đây là chuyện ghê gớm gì, thi lễ một cái, ngự kiếm chui vào Linh giai Vân Đài ở giữa.

	Văn Hải nhìn xem Lý Tuần thân ảnh trên dưới xuyên thẳng qua, trong đầu cũng cho quấn thành một đoàn bột nhão, hắn quay mặt lại, ngạc nhiên nói: "Sư tổ, Tuần sư đệ thiên tư cho dù tốt, dù sao tu đạo thời gian ngắn ngủi, cái này. . ."

	Thanh Hư lắc đầu: "Lẽ thường như thế, thế nhưng là, trên đời này dù sao cũng là có thiên tài!"

	Văn Hải yên lặng.

	Sự thật chứng minh, Thanh Hư nói không có sai, trên đời này thật sự có thiên tài, mà Lý Tuần, chính là một cái trong số đó ── chí ít, tại cấm pháp phương diện là như thế này.

	Một nén nhang về sau, Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa thượng tất cả mọi người, ngoại trừ ở giữa tông chủ Thanh Minh bên ngoài, đều bắt đầu chuyển động.

	Mười hai tên trưởng bối tiên sư, không ai đối kia phần do thấp bối đệ tử lấy ra phương án có dị nghị, mỗi một cái yêu cầu, bọn hắn đều cẩn thận chấp hành, bởi vậy có thể thấy được, kia phương án cường đại sức thuyết phục.

	Văn Hải cũng bị thuyết phục, kia phương án không phải trong tông môn bất kỳ một cái nào cố định trận quyết, mà là Lý Tuần tại trong thời gian thật ngắn tự hành sáng lập ra nhất cái tác phẩm mới.

	Tại Lý Tuần tiện tay phác hoạ cấm văn quỹ tích bên trong, tại hắn thuận miệng nói tới khí cơ đi hướng bên trong, Văn Hải nhìn thấy, là toát lên lấy thiên tài lấp lóe kỳ tư cùng với nghiêm cẩn khí quyển cơ cấu, ở bên trong người đi đường trong mắt xem ra, đây quả thực là làm cho người nín hơi khí tự kiệt tác.

	Nếu như cái này còn không thể phục chúng, như vậy tại thực tế trận quyết chỉnh hợp bên trong, cảm thụ được hàng ngàn hàng vạn đầu khí cơ định vị, chếch đi, giao nhau, hỗ động, đã phức tạp lại có đầu không lộn xộn vận hành, phương viên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí đều tụ tập, làm việc cho ta, loại này hùng vĩ tràng diện, đủ để bỏ đi bất luận cái gì hoài nghi suy nghĩ.

	Mà chế tạo tràng cảnh này thiếu niên, lúc này chỉ là ở một bên mỉm cười, trên mặt thậm chí còn có chút ngượng ngùng đỏ ửng.

	Nhìn xem đây hết thảy, Văn Hải lắc đầu sau khi, đột nhiên cảm nhận được chút không hiểu khẩn trương.

	Tất cả tiên sư đều dùng tán thưởng, thậm chí là tán thưởng ánh mắt dò xét thiếu niên kia, ở trong đó cũng bao quát liễn dư bên trong vẫn không có mở ra khẩu tông chủ!

	Ai cũng biết, nếu như không có tông chủ cho phép, cẩn thận cứng nhắc Thanh Hư tiên sư, tuyệt sẽ không để một tên mao đầu tiểu tử đến sung làm cái này một góc sắc.

	Trải qua điều chỉnh Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa, bề ngoài đã có rất lớn cải biến, ngoại trừ trung ương liễn dư vị trí không có cải biến, ba mươi sáu Vân Đài, một trăm số không Bát Linh giai, đều đã khảm vào mấu chốt khí cơ tiết điểm, trở thành hơn vạn đầu khí cơ lưu chuyển hội tụ đầu mối then chốt.

	Những này trụ cột tục trung tâm chỗ, thì chính là Thanh Minh ngồi liễn dư.

	Lấy vạn kế khí cơ hội tụ ở một điểm, dẫn động thiên địa nguyên khí, ngưng thực được giống như thực chất. Vân bạch sắc liễn dư đã lộ ra ẩn ẩn thanh quang, hơi chút tới gần, liền có một cỗ nộ hải cuồng đào uy áp thẳng bức tới.

	"Dường như hơi nghi ngờ bá đạo. . ." Tại xác nhận chư Vân Đài Linh giai định vị không sai về sau, Lý Tuần rốt cục kiểm tra đến liễn dư bên này, nhìn thấy cái này nóng lòng muốn động mạnh mẽ nguyên khí, hắn không khỏi có chút xấu hổ: "Nếu không phải cái này bảo bối chất liệu đặc thù, chỉ sợ sớm bảo toát lên nguyên khí nổ tung."

	Nói chuyện lại trở về, Thanh Minh chân nhân không hổ là một phái chi tông, ngồi tại núi lửa này khẩu giống như trong xe, vậy mà bình chân như vại, để Lý Tuần mười phần bội phục.

	Nếu biết nơi này xảy ra vấn đề, Lý Tuần tự nhiên không dám thất lễ.

	Lúc này sửa chữa toàn bộ trận quyết hiển nhiên đã là không thể nào, mà lại cỗ này lực lượng khổng lồ cũng không nên lãng phí, hắn đành phải lâm thời xếp đặt vài cái nguyên khí lưu động mạch kín, sinh thành một chỗ tương đối độc lập cấm chế ── nghĩ đến có Thanh Minh ở bên điều khiển, uy lực hẳn là cũng không tệ lắm.

	Khi hắn hoàn thành cái cuối cùng trình tự lúc, liễn dư nội Thanh Minh mở miệng, ngữ khí mười phần ôn hòa: "Nếu là thứ mười bốn đạo cấm văn lấy 'Chấn thủ' bày ra, hiệu lực có thể sẽ càng tốt hơn một chút hơn!"

	Lý Tuần giật mình, ngẩng đầu lên, nhìn xem hắn quen thuộc nhất bất quá cấm văn sắp xếp, nhất thời đúng là ngây dại.

	"Chấn thủ? Dùng tại chỗ này? Không tệ, lấy chấn thủ tương gia, đường vân chỗ rất nhỏ liền hoàn toàn khác biệt. Nguyên khí chảy qua lúc. . . Hẳn là sẽ có một lần liễm súc, như thế bộc phát, uy lực tự nhiên mạnh hơn, ta làm sao lại không nghĩ tới?"

	Hắn tự lẩm bẩm, trên tay đã không tự giác đưa tới, quả muốn đem thủ pháp này tại chỗ thí nghiệm một lần.

	Chỉ là ngón tay vừa chạm đến vật thật, trong lòng của hắn đột nhiên run lên.

	"Không đúng, nếu là đơn dùng 'Chấn thủ', không có cái khác thủ pháp tương gia, đuôi to khó vẫy, cấm chế này làm sao có thể ổn thỏa? Sửa lại a? Không đúng, như thế nguyên khí vận hành chuẩn mực có thể nào cam đoan? Là, đầu này dùng 'Chấn thủ', tiếp xuống liền nên đổi chủng thủ đoạn. . . Thế nhưng là đổi cái gì đâu?"

	Đổi cái gì đâu?

	Cái này mới ra tới suy nghĩ, quấn được đầu hắn đều đau.

	Cho tới nay, Lý Tuần đối với mình am hiểu cấm pháp chi đạo, thực là có chút tự tin, nhất là tại hai năm trước, phá mất Hồi Huyền Tông phản đồ trận quyết về sau, càng là lòng tin tăng nhiều, tự giác trên đời mặc dù còn có hắn chưa thể giải quyết nan đề, nhưng ở hắn cường đại thôi diễn năng lực hạ, tổng cũng có thể tìm tới ra tay địa phương, cuối cùng phá đi.

	Nhưng mà, Thanh Minh một câu nhìn như bình thường câu nói, lại dẫn xuất một mảnh làm hắn lo sợ không yên tới hoảng sợ mới thiên địa.

	"Chấn thủ" bất quá là một loại cơ sở thủ pháp nặng, bình thường cũng đều dùng tại quyền thuật công thủ thời điểm, cùng thi cấm bày trận thủ pháp cơ hồ không hề có quen biết gì.

	Chí ít Lý Tuần liền chưa hề nghĩ tới, có thể đem thủ pháp này vận dụng đến cấm văn bên trên, nhưng này tế, tình huống lại có khác nhau.

	Đây là hắn chưa hề liên quan đến cảnh giới mới.

	Nguyên bản hắn thấy, cấm văn tác dụng, chính là thống hợp chế Ngự Khí cơ hướng chảy, là một đầu trơn nhẵn thông đạo, uy lực của cấm chế, chính là tại tín đạo cùng tín đạo ở giữa hỗ trợ lẫn nhau bên trong bày biện ra tới.

	Nhưng mà, tại lúc này, "Chấn thủ" lại làm lối đi này bản thân cũng có thể phát sinh các loại biến hóa vi diệu, như thế thể hiện khắp cả trong cấm chế, nó biến hóa số lượng, tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần?

	Thanh Minh chỉ ngôn từ tổ lộ ra tin tức, xốc lên cái này mới thiên địa một góc, để hắn nhìn thấy bên trong vụn vặt mỹ cảnh, mà trong đó càng sâu liền ảo diệu, nhưng lại mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng, bắt không thực tế.

	Loại này không được nó cửa mà vào thống khổ, có thể nói là trên đời này đáng sợ nhất tra tấn.

	Liền tại Lý Tuần trong lòng bị nôn nóng chi khí chiếm hết, như muốn nổi điên thời điểm, Thanh Minh lại mở miệng: "Đây là Hồi Huyền Tông độc bộ thiên hạ 'Hồi huyền diệu thủ' ; Hồi Huyền Tông cấm chế chi đạo, vốn nhờ này pháp, mà độc chưởng thiên hạ người cầm đầu vài vạn năm!"

	Dừng một chút, Thanh Minh lại nói: "Ngươi có thể nhận thức này pháp chi diệu, rất tốt!"

	"Hồi huyền diệu thủ?" Lý Tuần thì thào đọc lấy cái danh xưng này, trong lòng đều là vô hạn hướng tới chi tình.

	Có thể lấy tông môn chi danh làm tên pháp quyết, nhất định là trong tông môn độc nhất vô nhị thần thông, bởi vậy đã có thể muốn gặp, cái này "Hồi huyền diệu thủ" kinh người chỗ.

	Lý Tuần càng nghĩ đến hơn hai năm trước, trên Xích Thành sơn, bị hắn tuỳ tiện đưa ra quyển kia ghi chép Hồi Huyền Tông đệ tử tu luyện tâm đắc sách nhỏ, nghĩ đến phía trên khả năng xuất hiện đủ loại diệu pháp Linh quyết, trong lòng tựa như cùng ăn con ruồi, khó chịu muốn mạng.

	Thanh Minh đương nhiên không biết hắn suy nghĩ cái gì, chỉ là tiếp tục nói: "Thế gian này, cũng không chỉ là có 'Hồi huyền diệu thủ' mà thôi, Tinh Cơ Kiếm Tông 'Hóa sinh tinh điển', Bất Ngôn Tông 'Mặc ngữ thiên', đều là tu tập cấm chế chi đạo tuyệt phẩm, đáng tiếc môn phái khác biệt, ngươi tuy có thiên tư, lại không thể nhìn thấy, thực sự đáng tiếc."

	Nghe Thanh Minh nói chuyện phiếm giống như ngữ khí, Lý Tuần trong lòng hơi động, lúc này minh bạch hắn nói những lời này mục đích, trong lòng hơi có chút cảm kích.

	"Cấm chế chỗ kỳ diệu, vô cùng vô tận, đệ tử không dám đắc ý quên hình, nhưng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình. Đệ tử thời gian còn rất dài, lại có minh sư chỉ điểm, ngày khác chưa hẳn không thể thấm nhuần ảo diệu bên trong!"

	Thanh Minh không có lập tức đáp lời, mà là dừng một hồi, mới chậm rãi nói: "Loại suy nghĩ này rất tốt, sư phụ ngươi tại tuổi đời này bên trên, không có như ngươi loại này hào khí!"

	Lý Tuần lúc này mới nhớ tới, Thanh Minh kỳ thật chính là Lâm Các ân sư, cũng chính là hắn chính quy sư tổ, bên trong tông môn, cũng chỉ có Lý Tuần một người, mới tính được là thượng là Thanh Minh dòng chính đồ tôn!

	Nguyên lai vừa mới những lời kia, Thanh Minh là dùng sư tổ giọng điệu tới nói, trách không được như thế thân hòa.

	Lý Tuần trong lòng cũng không biết là tư vị gì, nhưng hắn biết, hiện tại phải làm thứ gì.

	Hắn cúi đầu xuống, vành mắt đã là đỏ lên.

	Liễn dư bên trong, Thanh Minh khẽ thở dài một hơi, không nói thêm gì nữa. 