 Chương 04: Khúc kính

	Tiếng cười lúc đầu thấp không thể nghe thấy, cùng hậu phương rừng rậm ở giữa gió thổi cành lá thanh hỗn tạp cùng một chỗ, có thể đảo mắt liền mở rộng ra, thâm hậu sóng chấn động thẳng đánh vào chung quanh tu sĩ trong lồng ngực, để bọn hắn nội tạng cũng theo đó chiến minh.

	Lý Tuần giơ lên lông mày, hắn cảm giác được tại tiếu âm khuếch tán trong nháy mắt, chí ít có năm sáu cái đứng ngoài quan sát tán tu bị đánh ngất đi qua, đến Âm Dương Tông tu sĩ nhận xung kích càng lớn, tại trong rừng rậm mai phục mười tám người, có gần một nửa đều khống chế không nổi chân tức vận hành, Thiên Cương lôi sát trận pháp, tự sụp đổ.

	Tần Uyển Như cũng bị trước mắt yêu dị cảnh tượng kinh hãi, nàng tú lệ lông mày nhíu lên, nửa ngày mới chần chờ nói: "Cách. . . Yêu nghiệt phương nào!"

	Lời nói tới nửa đường, nàng đột nhiên đổi giọng, ngữ khí cũng lại chuyển cường ngạnh.

	Chỉ là, đầu người tiếng cười rất mau đem thanh âm của nàng đè xuống. Tại càng ngày càng hùng vĩ sóng âm bên trong, cuộn lại trên mặt đất thân thể chậm rãi đứng lên, đung đưa, trên mặt thậm chí còn duy trì gào rít lúc cơ bắp vặn vẹo bộ dáng.

	Bất quá, mắt nhìn con ngươi liền biết người này đã thần trí hoàn toàn không có, chỉ là một bộ bị người điều khiển khôi lỗi mà thôi.

	Cỗ này khôi lỗi, ở sau lưng lay thần chấn tâm trong tiếng cười mở miệng nói lời nói: "Tần Tông chủ thế nhưng là cất minh bạch giả bộ hồ đồ, đã vừa mới muốn gọi ra lão nạp pháp hiệu, làm gì lại mang thượng cái yêu nghiệt tên tuổi?"

	Tần Uyển Như mặt trầm như nước, cũng không hưởng ứng, chỉ là dùng tông môn đặc hữu ám hiệu liên hệ dưới tay, hi vọng tổ chức lên đợt thứ hai giảo sát thế công.

	Nhưng mà, yêu nghiệt lại không cho nàng thong dong bố trí cơ hội. Tiếng cười biến đổi, do hùng hậu đột chuyển cao vút, dường như theo ngàn thước thâm cốc nhảy lên, thẳng đến thanh thiên tầng mây, kịch liệt chuyển hoán ở giữa, hình như có một cỗ trực thấu linh hồn lực lượng, rung chuyển nguyên thần, làm cho bất an nó vị, trong lúc nhất thời, xung quanh một trận xôn xao.

	"Ly hồn tán phách, thần du vạn dặm, hắn là Ly Hồn hòa thượng, Tán Tu Minh Hội Ly Hồn hòa thượng!"

	Chỗ tối Lý Tuần hừ nhẹ một tiếng. Ly Hồn hòa thượng là Tán Tu Minh Hội nhân vật cao tầng, thập chấp nghị một trong, tại gia nhập Tán Tu Minh Hội trước, chính là giới này ít ỏi tà đạo cao thủ.

	Tại thập chấp nghị bên trong, người này cùng Tổn Ích thiên quân là thấp nhất giọng lưỡng cái, tu vi lại ổn ép Băng yêu nương, Giáp đạo nhân bọn người một đầu, xem như gần với thất yêu, Ngọc Tán Nhân tầng thứ hai cấp. Chỉ là bởi vì tính cách, nhân mạch các loại nguyên nhân, bình thường không lớn nói chuyện, cũng rất ít tham gia Minh Hội chiến lược quyết sách.

	Trước mắt cái này phía sau dài đầu quái vật, dĩ nhiên không phải Ly Hồn hòa thượng chân thân.

	Theo Lý Tuần hiểu rõ, Ly Hồn hòa thượng tu hành "Di Lặc chuyển sinh pháp" có thể sử nguyên thần xuất khiếu, thần du vạn dặm, cũng có thể tạm thời phân ra một bộ phận thần thông, ký sinh cho người khác trên thân, bình thường không hiện, thời khắc mấu chốt có thể tạm thời đoạt xá khống chế, trong truyền thuyết thậm chí có "Thân ngoại hóa thân" hiệu quả.

	Người trước mắt này, đại khái chính là Ly Hồn hòa thượng chọn lựa túc chủ.

	Dưới loại tình huống này, Tần Uyển Như thân là một tông chi chủ, cũng không tốt lại giả bộ. Không qua lập tức đổi giọng cũng không hợp thân phận của nàng, cho nên nàng chỉ là giương mắt lạnh lẽo túc chủ, không nói một lời.

	Túc chủ cứng ngắc trên mặt khuyết thiếu biểu lộ, ngữ khí vẫn còn toán sinh động: "Tần Tông chủ hảo lạt thủ, bổn minh Hùng Kỳ Hùng chấp sự cùng quý tông không oán không cừu, tại sao lại bị chém giết ở đây?"

	Tần Uyển Như không có nửa phần nhượng bộ, thanh bằng nói: "Hắn cấu kết bản tông phản đồ, trộm dò xét tông môn cơ mật, chết chưa hết tội."

	"Chẳng lẽ Tần Tông chủ cho rằng, Hùng Kỳ rơi mất đầu, liền không có chứng cứ rồi? Làm sao bổn minh vài ngày trước nhận được tin tức, là hắn muốn dẫn tiến một tên thoát ly quý tông tán tu tiến vào tứ phương tiếp dẫn nhậm chức?"

	"Hùng Kỳ chấp sự tại bổn minh cũng là có thân phận người, dung không được Tần tông thổ tin khẩu vu khống. Nếu là tông chủ coi là người tử đèn tắt, xong hết mọi chuyện, nhưng cũng nghĩ đến xóa."

	Tần Uyển Như mặt phấn kết sương, điềm nhiên nói: "Sao là chấm dứt nói chuyện? Ly Hồn hòa thượng, đã ngươi cũng biết thân phận, liền buông xuống Ngô Cơ, chớ có can thiệp bản tông nội vụ, Tán Tu Minh Hội đi quản tán tu chính là, cánh tay không muốn kéo dài quá dài."

	"Tần Tông chủ là không muốn dễ dàng chấm dứt rồi? Hùng Kỳ đã chết, bổn minh muốn được biết trong đó tường tình, Ngô Cơ người này không thể thiếu, hôm nay lão nạp liền muốn đeo nàng rời đi, hỏi kỹ. Như sự tình đúng như Tần Tông chủ nói, bổn minh lại đem nàng giao cho quý tông xử trí. . . A, Tần Tông chủ, không có ý định nói rõ lí lẽ rồi sao?"

	Túc chủ chuyện đột ngột chuyển, ánh mắt hướng tứ phía quét qua, đem Âm Dương Tông biến động bên trong bố trí nhìn ra hơn phân nửa, hắn bình thản tự nhiên không sợ, chỉ là cười nói: "Lão nạp bội phục Tần tông sĩ dũng khí, lại không khỏi phải nhắc nhở một tiếng, đánh nhau vì thể diện, đối quý tông hoàn toàn không có chỗ tốt, làm một tông chi chủ, phải tất yếu tinh tế suy nghĩ."

	Lão khí hoành thu nói xong, túc chủ cười ha ha một tiếng, xoay người đem Ngô Cơ nhấc lên, cứ như vậy loạng chà loạng choạng mà đi về phía trước. Đảo mắt cùng Tần Uyển Như gặp thoáng qua. Khí quyển bên trong vang lên có chút rung động âm thanh, xung quanh nguyên khí ba động càng ngày càng kịch liệt, áp lực cực lớn cũng một mực khóa chặt tại túc chủ trên thân.

	Tần Uyển Như chậm rãi quay người, vừa lúc đối đầu túc chủ phía sau viên kia yêu dị đầu lâu. Người kia đầu một mực đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, hai đoàn u lam quang mang từ đó tiến bắn đến xuất. Quang mang đảo qua, chung quanh đã ở xuất thủ điểm tới hạn thượng Âm Dương Tông tu sĩ không tự chủ cứng lại, lại nghĩ khôi phục hợp kích trạng thái lúc, trên bầu trời một cỗ kì lạ thanh âm vang lên.

	Kia là trăm ngàn đạo kiếm quang tiếng xé gió hỗn tạp giao hòa, phương bắc chân trời, lưu quang chớp liên tục, nhóm lớn kiếm quang liên tiếp mà tới.

	"Tán Tu Minh Hội quân tiên phong đến." Lý Tuần phi thường rõ ràng người đến thân phận, cũng có một ít thay Tần Uyển Như khó chịu.

	Theo hắn cái góc độ này nhìn sang, vị kia mỹ nhân nhi tông chủ trong lòng mâu thuẫn, đã rõ ràng hiện ra mặt, có thể nghĩ trong nội tâm nàng giãy dụa là mãnh liệt bực nào.

	Bất quá, Lý Tuần trước đó nghi hoặc lại lần nữa nổi lên, đem nhà mình chất nữ luyện thành đan dược xác thực làm người nghe kinh sợ, bất quá, do Âm Tán Nhân làm được, cũng không phải cái gì không thể tiếp thu, cũng chưa hẳn không thể đối người lời, dùng cái gì Tần Uyển Như lại yêu quý lông vũ đến loại trình độ này?

	Hoặc là, kia đan dược có cái gì điểm đặc biệt, ngô, có lẽ. . .

	Tần Uyển Như cuối cùng vẫn không có làm ra động thủ quyết đoán, Ly Hồn hòa thượng ký sinh túc chủ cười khanh khách, chậm rãi bay lên không, hướng chạy tới đại bộ đội tới gần.

	Theo khoảng cách tiếp cận, túc chủ người sau lưng đầu lại bắt đầu nhúc nhích, nhưng là dần dần bình phục lại đi. Nhìn, loại này tạm thời đoạt xá pháp môn hao tổn cũng là không nhỏ, mà lại theo dần dần rõ ràng khí cơ liên kết thượng nhìn, hòa thượng bản thể chỉ sợ cũng tại mới vừa tới đến chư tu sĩ bên trong, lúc này đại cục đã định, liền thu công.

	Túc chủ ôm theo trong hôn mê Ngô Cơ, đã cách xa Tần Uyển Như phạm vi khống chế, nó bản thân ý thức cũng dần dần tỉnh dậy.

	Người này là Ly Hồn hòa thượng ký danh đệ tử, bị sư phụ thượng thân cũng không phải lần thứ nhất, cũng không làm sao kinh ngạc, cùng Ly Hồn hòa thượng hơi làm giao lưu, liền minh bạch là thế nào hỏi một chút sự tình, lập tức lực lượng càng đầy, liền thân thượng trọng thương cũng không sao cả.

	Tại loại tâm tính này hạ, tốc độ của hắn lại tăng lên một chút, ngay lúc sắp cùng phe mình nối liền đầu, vai trái đau xót, dường như đụng phải thứ gì. Lực đạo không lớn, nhưng cũng đem hắn chấn sai lệch thân thể. Quay đầu nhìn xem không có vật gì hư không, hắn vì đó ngạc nhiên.

	"Cái nào đồ không có mắt, bay lên thành không nhìn đường a?"

	Bệ vệ hiện thân ra tới, Lý Tuần ôm cánh tay liếc xéo, không mang theo cái mắt nhìn thẳng người bộ dáng.

	Túc chủ chấn kinh tại đối cái này thành ẩn thân tại bên cạnh mình nhân vật lại không phát giác gì, bản năng một cái giật mình, không muốn khác sinh sự đoan, vừa định lách qua, trước ngực xiết chặt, đã bị Lý Tuần chộp bắt lấy vạt áo.

	Tựa như là một lần bình thường nhất không qua khóe miệng, Lý Tuần vai trò kẻ lỗ mãng cũng tương đương xuất sắc, nhưng mà chỉ có bị nắm chặt túc chủ, mới có thể tại khoảng cách gần nhìn xuống thanh Lý Tuần trong mắt yêu dị lưu động huyết quang.

	Tại đối đầu ánh mắt này sát na, túc chủ liền dường như bị rắn để mắt tới ếch xanh, toàn bộ thân thể đều cứng ngắc lại. Lỗ tai tiếp thu được đến từ Lý Tuần cảnh cáo: "Về sau lại tiến nhà người ta, nhớ kỹ trước gõ cửa!"

	Âm trầm tiếng nói trực thấu tiến túc chủ đáy lòng, cơ hồ đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ đông kết. Nhưng mà cùng cảm giác này quay lưng cách, hắn sườn phải đến dưới nách, giống như là bị nung đỏ nước thép giội đến, bỏng cùng với mùi khét, trong nháy mắt phá tan hắn giác quan cực hạn chịu đựng.

	Hắn bắt đầu kêu thảm, tê tâm liệt phế trong tiếng kêu, sau lưng chỗ chịu một cái trọng thối, toàn bộ thân thể đều bị đạp bay, đánh thẳng hướng chỗ càng cao hơn tiếp ứng đội ngũ trước đó.

	Đến tại hắn bay cao chung quanh thân thể, còn lượn lờ lấy điểm điểm tro bụi.

	Lạc hậu một lát, hắn rốt cuộc hiểu rõ những này tro tàn lai lịch ── sườn phải hạ kẹp lấy Ngô Cơ, đã hình thần câu diệt, ngoại trừ dần dần chung quanh này một ít tàn hôi, không còn nửa điểm vết tích.

	Ngay tại túc chủ bên trong chân sát na, dừng ở giữa không trung tán tu bên trong, có người hừ nhẹ một tiếng, âm cuối nhưng là câm. Lý Tuần chuẩn xác bắt được cái này cực nhỏ âm thanh, cười mỉm nghiêng đầu đi, cuối cùng nhưng cũng không có gì biểu thị, vẫn ôm cánh tay hư lập giữa không trung, chờ lấy đối phương làm ra hưởng ứng.

	Bất quá, hắn chờ đến, chỉ là một trận khó chịu trầm mặc.

	Ngoại trừ cái kia túc chủ bị ngã đến đội ngũ trước, từng đã dẫn phát có chút bạo động bên ngoài, cái này mấy trăm tán tu bên trong, vậy mà không có người nào ra mặt ứng đối.

	Đây cũng không phải nói bọn hắn thật bất động như núi, mà là ẩn thân trong đó Ly Hồn hòa thượng ăn thiệt ngầm. Bị Lý Tuần mượn túc chủ cách sơn đả ngưu, trong lúc nhất thời khí huyết cuồn cuộn, căn bản không thở nổi.

	Chủ sự không mở miệng, những này trợ thủ làm sao có thể bao biện làm thay?

	Lý Tuần muốn chính là loại hiệu quả này, thấy tán tu quần nguyên bản không ai bì nổi khí thế, lấy gần như có thể chính mắt thấy biên độ rơi xuống phía dưới, hắn cười hắc hắc, thẳng quay người, cùng Tần Uyển Như chào hỏi: "Tần sư tỷ, đã lâu không gặp, luôn luôn được chứ?"

	"Đa tạ sư đệ quải niệm, còn nói qua được." Tần Uyển Như cũng nổi lên giữa không trung, gương mặt xinh đẹp thượng tràn ra lúm đồng tiền, kia là vui vẻ như trút được gánh nặng dung, phảng phất trên người gánh nặng ngàn cân mai kia dỡ xuống, liền ngay cả tông chủ uy nghi cũng đang cười dung bên trong hòa tan mất.

	"Hôm nay nhờ có có sư đệ ở đây, nếu bị kia tiện tỳ đào tẩu, lại là thật lớn một cọc phiền phức."

	"Chỗ đó, trước đó vài ngày nhờ có sư tỷ đưa tới Phá Hồn toa, giúp ta rất nhiều, hôm nay chỉ là có qua có lại mà thôi." Lý Tuần khách khách khí khí, cùng lúc trước đối túc chủ ngang ngược khác biệt rõ ràng. Lời khách khí nói xong, hắn thuận thế nhất chuyển, thấp giọng hỏi: "Thế nhưng là bởi vì Cơ Nhi sự tình a?" Tần Uyển Như thần sắc ảm đạm, gần như có thể không kiến giải nhẹ gật đầu.

	Lý Tuần làm giật mình hình, a thanh về sau, lại rất là mê hoặc hỏi nàng: "Vũ phu nhân đã vĩnh biệt cõi đời, loại chuyện này, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, như thật không thể giải quyết sạch sẽ, cũng chính là kia chuyện. Sư thúc từ trước đến nay bất kể chê khen, sư tỷ cũng không cần quá để ý mới là."

	"Sư đệ nói đúng lắm, ta chỉ là không nghĩ tới cái này tiện bài lại cấu kết ngoại nhân, còn nhấc lên Tán Tu Minh Hội, mới khiến cho sự tình không thể vãn hồi. May mắn mà có sư đệ hỗ trợ. . . Ân, Ly Hồn hòa thượng, hắn thật đến rồi!"

	Lý Tuần nghe tiếng quay đầu, vừa nhìn thấy một cái tráng kiện đầu trọc, trên thân lỏng loẹt đổ đổ bảo bọc một kiện hôi nạp, tách ra tán tu quần, đứng ở phía trước. Ngừng nghỉ, đầu trọc trầm giọng nói chuyện, thanh âm vang dội, lại không giống trước đó đoạt xá lúc như vậy trương dương: "Bách Quỷ đạo nhân, tiến lên nói chuyện."

	Loại này tình thế hạ, Lý Tuần sao có thể tùy ý hắn nhào nặn? Căn bản chính là hờ hững, thẳng cùng Tần Uyển Như nói chuyện: "Sư tỷ lúc này cũng coi là đem Tán Tu Minh Hội đắc tội, đằng sau nhưng có ứng đối chi pháp?"

	Tần Uyển Như biết hắn là cố ý phơi lấy hòa thượng kia, liền cười một tiếng, rất là phối hợp mà hưởng ứng: "Tại đoạt lại mẫu thân một khắc kia trở đi, liền đem bọn hắn đắc tội thấu. Có thể chỉ có sư tôn tại, Cổ Âm làm sao đều muốn có chỗ kiêng kị."

	"Huống hồ, trời sập xuống, còn có thân cao người đỉnh lấy, Đông Nam biển rừng bên này, kết cục chưa định đi. . ."

	Ngươi ngược lại là nhìn thoáng được! Lý Tuần trong lòng lầu bầu một tiếng, minh bạch Tần Uyển Như lúc này chính là tiêu chuẩn người đứng xem tâm tính, muốn nhìn Tán Tu Minh Hội cùng chính đạo cửu tông, Tây Liên trận này khả năng cải thiên hoán địa va chạm kết quả, lại đúng bệnh hốt thuốc, đây cũng là Âm Dương Tông dạng này bên trong môn phái nhỏ xử thế chi đạo.

	Bất quá, hắn còn phát hiện, Tần Uyển Như đối Âm Tán Nhân ỷ lại không là bình thường nghiêm trọng. Chỉ là không biết được nếu nàng biết Âm Tán Nhân chân thực tình trạng, còn có thể cười được sao?

	Hai người ở chỗ này nói cười yến yến, không thể nghi ngờ chính là ngoan quất Ly Hồn hòa thượng cái tát.

	Chiếu cái này yêu tăng trong truyền thuyết tính tình, sớm nên đi lên sinh tử tương kiến, nhưng mà, hiện thực chính là như thế tàn khốc, chớ nói hòa thượng hôm nay có thương tích trong người, chính là thần hoàn khí túc, đối mặt có thể cùng Thanh Loan kịch chiến lại toàn thân trở ra Huyết Ma, hắn lại có thể có mấy phần chắc chắn?

	Hòa thượng đã đang hối hận, vừa rồi câu nói này, căn bản chính là ngu xuẩn đến đỉnh. Không những tự rước lấy nhục, còn làm cho hiện tại xuống đài không được, dù chưa quay đầu, hắn cũng cảm giác được, phía sau thủ hạ nhóm càng ngày càng ánh mắt cổ quái cùng thái độ.

	Tần Uyển Như cực nhanh liếc đi một chút, hơi có chút lo lắng nói: "Cái này yêu tăng cũng không phải cái dễ đối phó, sư đệ làm nhục hắn quá đáng, ngày sau sợ rằng sẽ dẫn xuất rất nhiều phiền phức."

	"Không sao, như hắn thật không biết cơ, trốn được hôm nay, cũng chạy không thoát Minh triều, Đông Nam biển rừng chính là hắn nơi táng thân."

	Lý Tuần bình bình đạm đạm nói đi, lại tự có một phen sâm nghiêm khí độ, hiển nhiên tuyệt không phải chỉ nói là nói mà thôi.

	Tần Uyển Như nghe vậy, trong lòng chính là chấn động, lại nhìn trước mắt nam tử, mới giật mình phát giác, cái này từng giống ác cẩu đồng dạng bò xổm nằm ở nàng trên thân thể tìm kiếm an ủi nam tử, trong bất tri bất giác đã lột xác thành có thể tuỳ tiện chúa tể hắn nhân sinh chết nhân vật tuyệt đỉnh.

	Luận tại Thông Huyền Giới thân phận địa vị, thời khắc này Lý Tuần cũng không so đã từng Âm Tán Nhân kém đến đi đâu.

	Nàng rủ xuống tầm mắt, không muốn để cho tâm tình trong lòng bộc lộ quá nhiều, liền chủ động thay đổi chủ đề: "Ngươi gần nhất có hay không trở về. . . Minh Tâm Kiếm Tông?"

	Cuối cùng bốn chữ, là truyền âm truyền tới. Lý Tuần nao nao: "Thế nào?"

	"A? Cái kia xâm nhập Tọa Vong phong Huyết Ma, không phải ngươi sao?" Tần Uyển Như hiển nhiên là nghe được phong thanh, tin tức còn có chút chuẩn xác.

	Lý Tuần nhíu chặt lông mày, Thanh Ngâm cái bóng đột nhiên liền từ trong đầu nhảy ra. Hắn không có chính diện hưởng ứng, chỉ muốn theo Tần Uyển Như nơi này biết giới này truyền ngôn tình huống cụ thể.

	Tần Uyển Như rất là tri cơ, liền đem chính mình biết tình huống đều nói ra tới.

	"Truyền ngôn Minh Tâm Kiếm Tông cái nào đó thân phận cực cao trưởng lão phản tông đến xuất, cùng Huyết Ma cùng một chỗ cướp đi Chung Ẩn di thế Trảm Không bảo kiếm, chút lúc Minh Tâm Kiếm Tông đang toàn lực phong tỏa tin tức, hầu như cái trưởng lão không sai biệt lắm là thay phiên ra tới bác bỏ tin đồn, lại càng lộ ra càng che càng lộ. Chí ít có thể khẳng định, Trảm Không thần kiếm quả thật là ném đi! Ngoài ra, còn có cái tin tức, cùng ngươi có liên quan. . ."

	"Cái nào?"

	"Chính là 'Minh Tâm Linh Trúc' a."

	Tần Uyển Như ý cười có chút, bên trong có chút khác ý vị: "Mấy ngày nay có người nói, Linh Trúc bị Bách Quỷ hóa thân Huyết Ma chém giết tại Bắc Tề sơn mạch chỗ sâu, hài cốt không còn. Tin tức truyền đi rất sống động, Minh Tâm Kiếm Tông thậm chí phái đắc lực tu sĩ đi điều tra đâu."

	"Ách, thật sao?" Lý Tuần không biết nên lộ ra biểu tình gì, đến cái này hoang đường cảm thụ cũng vẻn vẹn kéo dài trong một giây lát, hắn liền bắt đầu kỳ quái, loại lời đồn đãi này là như thế nào hưng khởi tới? Dù thế nào cũng sẽ không phải người nào đó âm mưu đi, nhưng nhìn lên lại không có chút ý nghĩa nào.

	Lý Tuần nghĩ đến, có lẽ hẳn là dùng Linh Trúc thân phận hồi sơn một chuyến, hoặc là. . . Thừa cơ làm kết thúc?

	Ý nghĩ này chỉ chợt lóe, liền bị hắn dằn xuống đáy lòng chỗ sâu nhất.

	Lúc này, Ly Hồn hòa thượng lý trí ranh giới cuối cùng rốt cục bị trong lòng độc hỏa xông đến thất linh bát lạc, chói tai tiếng rít theo bên kia truyền vang tới: "Cuồng đồ!"

	Có Ly Hồn đãng phách chi công sóng âm, trong nháy mắt cùng Lý Tuần thể nội ma khí quấy cùng một chỗ.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Nhiên Huyết Nguyên Tức ầm vang bắn ngược. Lý Tuần xung quanh nhiệt độ đột nhiên kéo lên, nhiệt độ cao bị bỏng không khí phát ra bổ lột tạp âm, phảng phất là trăm ngàn oán linh cọ xát vặn vẹo, lấy Tần Uyển Như tu vi, cũng không nhịn được lui ra phía sau một khoảng cách, lấy bình phục thể nội ngo ngoe muốn động nguyên khí.

	Lý Tuần không nhanh không chậm quay người, xa xa nhìn chằm chằm kia yêu tăng, đang muốn có hành động, nhưng trong lòng chợt có nhận thấy. Tầm mắt hướng bên cạnh thoáng nhìn, hắn nở nụ cười lạnh.

	Cơ hồ cùng tiếng cười đồng bộ, tán tu quần bên cạnh, một cái trầm thấp dễ nghe thanh âm vang lên: "Ly Hồn đại sư, chúng chấp nghị thông qua mệnh lệnh, cũng không phải bàng sinh cành trúc!"

	Giọng nói này, Lý Tuần là nghe qua. Phân biệt âm biết người, kết hợp với đối phương sinh cơ nhịp đập, hắn rất nhanh liền xác nhận, người đến chính là Cổ Âm thân tín, Diệu Hóa ngũ thị đứng đầu Cung thị.

	Tuy là nô tỳ thân phận, có thể Cung thị ngôn từ bên trong, đối Ly Hồn hòa thượng đúng là không chút khách khí, cùng trách cứ không khác. Yêu tăng nghe, hết lần này tới lần khác ngầm phun một ngụm thở dài, biết cái này bậc thang, cuối cùng có người cho trải hạ.

	Cho nên, Ly Hồn hòa thượng rất là khúm núm ứng thanh, nghiêng người hướng Cung thị giải thích Bách Quỷ làm sao đánh chết Ngô Cơ, lại như thế nào ám toán hắn , nhiệm vụ bởi vậy thất bại vân vân.

	Cung thị đối với mấy cái này đồng đều hiểu rõ tại tâm, cũng không quá nhiều phát huy, chỉ nhàn nhạt nói chuyện: "Việc này chính là phát sinh biến cố, chẳng trách đại sư. Đã sự tình đã thành kết cục đã định, liền rút lui đi."

	Đây chính là hòa thượng cầu còn không được. Đương nhiên, một ít tư thái vẫn là phải làm. Mang theo vài phần không cam lòng, hung dữ quăng tới cái ánh mắt, tiếp theo phá nạp một quyển, đi đầu rời đi.

	Chỉ là, vô luận như thế nào làm ra vẻ, đều không thoát khỏi được xám xịt hương vị.

	"Có tâm cơ lại vô nhẫn tính, trách không được hắn tại thập chấp nghị bên trong không dính nổi nửa chút quyền lên tiếng, Cổ Âm đem hắn thu nạp vào đến, trừ tu vi ra, càng coi trọng hắn cái này tính tình đi."

	Lý Tuần chính suy nghĩ vi diệu trong đó chỗ, đã thấy Cung thị cũng không rời đi, ngược lại hướng bên này thổi qua tới. Cuối cùng dừng ở ngoài mấy trượng. Xa thi nhất lễ: "Bách Quỷ tiên sinh, tiểu tỳ thay ta gia tông chủ hướng ngài đền cái không phải."

	Cung thị ăn mặc hoa mỹ, dáng vẻ đoan trang, lời nói lại khiêm tốn đến quá phận. Lý Tuần khó được có chút trong lòng bồn chồn, trên mặt đương nhiên không hiện ra tới. Chỉ cười nói: "Cổ tông chủ quá khách khí. . ."

	"Tông chủ nói, tiên sinh nhập chủ Vụ Ẩn hiên, kia Đông Nam biển rừng liền có thể xem như tiên sinh sản nghiệp, tệ minh không cáo mà vào, thật là thất lễ. Chỉ là tình thế bức người, không thể không ở đây chấm dứt một ít chuyện, còn muốn mời tiên sinh thứ lỗi."

	"Mà lại tệ minh thành viên vàng thau lẫn lộn, cho dù hết sức ước thúc, chỉ sợ cũng có chỗ sơ hở, nếu là ngày khác không cẩn thận mạo phạm tiên sinh, còn xin tiên sinh giơ cao đánh khẽ, chỉ hơi thi mỏng trừng phạt, giáo huấn một chút là được."

	Lý Tuần nghe được cười lên: "Cổ tông chủ đem bản nhân bưng lấy quá cao chút. Dạng này, Cung phu nhân lại chuyển cáo Cổ tông chủ, ta không phải cái gì khó lường nhân vật, so không qua Cổ tông chủ khí quyển, nhưng cầu thủ vườn hộ trạch mà thôi. Còn lại hạng mục công việc, không cần ở ta nơi này mà chuẩn bị án, thật đến biến cố trước mắt lúc, ân đối ân, oán đối oán, làm rõ ràng là được!"

	Nói xong, hắn phẩy tay áo một cái, chính là không muốn bàn lại biểu thị ra.

	Cung thị thần sắc yên ổn, cũng không dây dưa, lại thi lễ, rất dứt khoát cáo từ.

	Lý Tuần nhìn xem bóng lưng của nàng, rõ ràng chính mình cự tuyệt Cổ Âm lại một lần, cũng có thể là là một lần cuối cùng lấy lòng cùng mời chào thành ý ── nếu như, cái này thật xem như thành ý lời nói.

	Tần Uyển Như ở bên thán phục một tiếng: "Cổ Âm đối sư đệ rất là coi trọng đâu."

	"Cổ Âm coi trọng, không cần cũng được." Lý Tuần cảm giác được Tần Uyển Như trong lời nói vi diệu cảm xúc, cũng nhiều nói một câu, dẹp an nó tâm, "Cùng nàng đứng chung một chỗ, cuối cùng tổng không có kết cục tốt."

	Tần Uyển Như nghe vậy vì đó nhất tiếu, không còn tiếp tục cái đề tài này, mà là trực tiếp hướng Lý Tuần cáo từ: "Tán Tu Minh Hội xuôi nam, tông môn chính là thời buổi rối loạn, ta không thể thời gian dài bên ngoài, hôm nay được nhận sư đệ tình cảm, đương đồ hậu báo."

	"Nói quá lời." Lý Tuần đồng thời không có dối trá khách khí hai câu, một chút hạ thấp người, xem như tiễn khách.

	Tần Uyển Như lại một lần lễ, loại xách tay trong rừng thủ hạ hướng nam bay đi. Cảm giác ngược lên sắc vội vàng, nhật trình xác thực khẩn trương cực kỳ.

	Lý Tuần nhìn xem thân hình của nàng đi xa, đột nhiên thở dài một tiếng.

	"Sách, cùng tình nhân cũ lưu luyến không rời đâu?" Thủy Điệp Lan đột nhiên phát ra tiếng, lại không hù đến Lý Tuần.

	Hắn sớm biết Thủy Điệp Lan theo tới, ở trên không xem náo nhiệt, lúc này chỉ là nhếch miệng, nói một tiếng: "Chỗ đó."

	Kinh ngạc người ngược lại là Thủy Điệp Lan. Chính kỳ quái ở giữa, lại nghe được Lý Tuần nói nhỏ: "Ta không tại Vụ Ẩn hiên trong khoảng thời gian này, Tần Uyển Như có hay không hướng Âm Trọng Hoa phi kiếm đưa tin loại hình?"

	"Thế nào, có vấn đề?" Thủy Điệp Lan biết rõ còn cố hỏi.

	Lý Tuần ừ một tiếng, nhưng không có chính diện hưởng ứng.

	Thủy Điệp Lan nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không nhìn thấy, bất quá, phần lớn thời gian ta đều đang bế quan chữa thương, chính là giữa các nàng có liên hệ, ta cũng không biết. Lại nói, loại chuyện này, ngươi trực tiếp hỏi Âm Trọng Hoa thuận tiện đi, nàng còn có thể giấu diếm ngươi hay sao?"

	"Một hồi ta hỏi một chút. . ." Lý Tuần ngoài miệng nói, chào hỏi Thủy Điệp Lan leo lên đám mây, lại lần nữa hướng đông mặt bay đi. Cảm giác bay ra bên ngoài mấy trăm dặm, hắn đưa cánh tay trái ra, tại Thủy Điệp Lan ánh mắt nghi hoặc hạ, lung lay nắm chắc quả đấm: "Ngươi có hay không khảo vấn tu sĩ nguyên thần biện pháp?"

	"Làm sao?"

	Lý Tuần mỉm cười mở ra tay, nơi lòng bàn tay một đoàn lụa mỏng giống như hồng mang chậm rãi nhấp nhô, đến trong đó thì có một tầng cực kì nhạt sương mù, càng không ngừng tổ hợp biến hóa hình dạng, một lát, cũng không phân rõ được đến tột cùng là cái gì.

	Bất quá, Thủy Điệp Lan chỉ là hơi giật mình, liền hiểu được: "Đây là cái kia Ngô Cơ. . ."

	Lý Tuần bất đắc dĩ nói: "Đánh giết nàng trước đó, ta lấy chiếm linh pháp khóa lại nàng nguyên thần, không qua loại thủ đoạn này ta cũng là lần thứ nhất dùng, không có nắm chắc tốt, dùng sức nặng chút."

	"Ngươi cũng biết ra tay nặng?" Thủy Điệp Lan đồng dạng lấy bất đắc dĩ đáp lại.

	"Nếu là ngươi có thể giam cầm Nguyên Anh, thậm chí là bóc ra một cái so sánh hoàn chỉnh nguyên thần, ta có hàng trăm hàng ngàn chủng biện pháp để nàng đem biết đến đồ vật cho hết phun ra. Nhưng bây giờ cái này nửa chết nửa sống, gió thổi thành tán dáng vẻ, làm sao cũng muốn một chút trấn hồn an thần pháp bảo đến phối hợp a?"

	Nói, nàng lại bất mãn nói: "Lòng người khó lường, tư tâm tạp niệm ai cũng có, nếu là cũng giống như ngươi dạng này, trong mắt dung không tiến nửa chút hạt cát, còn có người khác đường sống không?"

	Lý Tuần biết nàng cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút. Liền cười lắc đầu: "Lo trước khỏi hoạ mà thôi."

	Hắn đem kia nguyên thần tàn phiến thu hồi lại, trong lòng thì tại hồi ức Vụ Ẩn hiên bên trong có hay không Thủy Điệp Lan nói tới pháp bảo. Kỳ thực hắn cũng không thể nào gấp, dù sao Âm Tán Nhân bị hắn khống chế trong tay, coi như Tần Uyển Như phát hiện thì sao?

	Đối với hắn mà nói, cáo mượn oai hùm thời gian, sớm đã đi qua.

	Sau đó một đoạn thời gian lại không sự cố, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan một đường gấp đuổi, rốt cục tại ngày thứ hai vào lúc giữa trưa đến mục đích.

	Nơi này cách Đông Hải chi tân không xa, thỉnh thoảng một trận gió mạnh, chóp mũi liền có thể ngửi được nhàn nhạt biển mùi tanh.

	Lý Tuần hơi đoán chừng một chút nơi đây đến bờ biển khoảng cách, ngạc nhiên nói: "Khúc Kính Thông U cũng không lớn a."

	"Có thể lớn đến đi đâu?" Thủy Điệp Lan tâm tình rất tốt, miễn phí cho hắn một cái liếc mắt, "Phạm vi ngàn dặm cũng không nhỏ, Thanh lão yêu thích yên tĩnh không thích động, mà lại, địa phương nếu là lớn chút nữa, hắn cái nào chiếu cố tới?"

	Chiếu cố? Lý Tuần trong đầu lập tức hiện ra một cái lòng dạ từ bi lão Hoa nông hình tượng.

	Không thể trách hắn suy nghĩ lung tung, dù sao Thanh Đế di lão sự tích cách hắn quá mức xa xôi, đến mức không có bất kỳ cái gì tin tức có thể cung cấp tham khảo.

	Duy nhất tương quan khái niệm, chính là cái này sắp nhìn thấy đại yêu ma, là giới này tư lịch già nhất, thời gian tu hành dài nhất tiền bối, Thông Huyền chư tông khai phái tổ sư ở trước mặt hắn, cũng là không đáng nói đến tiểu mao đầu.

	Thủy Điệp Lan mới mặc kệ hắn suy nghĩ gì, chỉ huy hắn hạ xuống đám mây, dừng ở một cái địa thế hơi thấp trong khe núi.

	Tiếp cận mặt đất, Lý Tuần mới phát giác, nơi này cây cối tương đương cự hình, to có thể mười vây đại thụ ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được, cây rừng cao có thể che trời, xanh lục tán cây kết nối liên miên, cơ hồ hoàn toàn che cản sắc trời, nóng bức uy lực nhất thời bị chém đứt hơn phân nửa.

	Thủy Điệp Lan mỉm cười, cũng không nói chuyện, tự đi ôm lấy Thanh Loan, dẫn Lý Tuần tại cự mộc ở giữa ghé qua.

	Lúc đầu nghi hoặc qua đi, Lý Tuần hơi chút tĩnh tâm, liền cảm giác được Thủy Điệp Lan quanh thân khí cơ biến động tấp nập, không sai biệt lắm là một cái chớp mắt bách biến. Cứ như vậy đi ra hơn một dặm đường, Thủy Điệp Lan chí ít biến hóa gần vạn lần, để Lý Tuần hoa mắt sau khi, cũng càng ngày càng hồ đồ, đây coi như là huyễn thuật cơ sở biểu diễn a?

	Rốt cục, Thủy Điệp Lan ngừng lại, thành đứng tại một gốc to lớn cây dong trước đó, nhắm mắt điều tức.

	Lý Tuần không biết nàng dự định làm cái gì, bất quá, coi như nàng sau một khắc trực tiếp xuyên thấu đại thụ trụ cột, đồng thời nói nơi này chính là cửa vào, Lý Tuần cũng sẽ không sợ hãi.

	Điều tức thời gian có chút dài, Lý Tuần trong lúc rảnh rỗi, liền bắt đầu dò xét trước mắt cự mộc.

	Cái này gốc cây dong thật không biết sinh trưởng bao nhiêu năm tháng, bởi vì cái gọi là độc mộc thành rừng, khổng lồ tán cây đến từng cái phương vị hoặc mọc lan tràn hoặc rủ xuống đất thân cành, cơ hồ bao phủ gần mẫu phương viên, ở giữa cành lá lẫn lộn, thái độ mọc lan tràn, nên được thượng hùng vĩ hai chữ.

	Khó được nhất là, tại mọc thành bụi thân cành cùng rủ xuống đất rễ cây vây quanh hạ, thô to cây dong trụ cột vẫn như cũ liền thành một khối, lộ ra hết sức nặng nề. Không giống đại đa số cổ mộc như thế, trụ cột đã rỗng ruột hoặc phân nhánh.

	Chính đoán chừng này cây tuổi tác, Thủy Điệp Lan bên kia biến hóa, vẫn là để Lý Tuần trừng lớn mắt.

	Ngay tại trước mắt hắn, nhất căn nhu cành theo trên tán cây chậm rãi rủ xuống, phía trên còn điểm xuyết lấy ba năm phiến lá mới, xanh mơn mởn mười phần nén lòng mà nhìn. Thủy Điệp Lan đưa ra một cái tay nhẹ nhàng kẹp ở ngọn cây chỗ, ngoái nhìn xem ra, khóe mắt bên môi, rõ ràng chính là giảo hoạt tiếu dung.

	Sau một khắc, trời đất quay cuồng.

	Lý Tuần suy nghĩ một vạn trồng vào nhập Khúc Kính Thông U phương thức, nhưng không nghĩ đến vậy mà như thế thô bạo. Lấy hắn gần như bất tử bất diệt ma thân pháp thể, vậy mà cũng tại ngày này xoay chuyển cảm giác bên trong ngất xỉu.

	Đương nhiên, thiên địa cũng không phải là thật đang đánh chuyển, mà là tràn ngập giữa thiên địa lượng lớn nguyên khí, tại thời điểm này âm dương ngược lại điên, đối lập cân bằng trạng thái bị nhất cử đánh vỡ, bởi vậy sinh ra mãnh liệt tuyền lưu, lại cùng trong cơ thể hắn chân tức xung đột, cộng minh, cuối cùng phản ứng đến nhục thân cảm giác phía trên.

	Choáng váng kỳ thực chính là chuyện một cái chớp mắt, Lý Tuần rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	Hắn trước tiên giương mắt đi xem, lại bị đột nhiên sáng lên sắc trời phản chiếu hơi híp mắt. Chờ hắn lại đem nhãn mở ra, cảnh tượng trước mắt để hắn nhịn không được thở sâu, ngấm vào tâm can, là khinh đạm thủy khí, vò cùng như có như không cỏ xanh hơi hương.

	Xung quanh già vân tế nhật cự mộc quần lạc không thấy hơn phân nửa, trước mắt vẫn là gốc kia lão cây dong, cành lá thùy căn nguyên vị trí đều không có bất kỳ biến hóa nào. Nhưng mà Lý Tuần cảm giác được, nó đã rõ ràng khác biệt.

	Thay thế cự mộc quần lạc, là một mảnh không tính rộng lớn thuỷ vực.

	Xanh biếc nước hồ vờn quanh xung quanh, đem lão cây dong nơi ở, làm thành một cái nho nhỏ Sa Châu. Lão cây dong to lớn tán cây biên giới đã sinh ở trên nước, bên cạnh lại có từng mảnh phù sen lá sen, theo Sa Châu một mực kéo dài đến bờ bên kia.

	Đối diện trên bờ, vẫn là một mảnh rừng. Lờ mờ có thể nhìn thấy càng xa xôi trải rộng ra bãi cỏ ngoại ô, còn có thỉnh thoảng tô điểm từng mảnh thủy quang, mấy cái thuỷ điểu bay lên, ở giữa không trung đi vòng một vòng, xa xa bay mất.

	Nơi này là một mảnh vùng đất ngập nước, cũng chính là giới này trong truyền thuyết Khúc Kính Thông U.

	Có lẽ có chút hữu danh vô thực, có thể so với quanh co không phóng khoáng, Lý Tuần ngược lại càng ưa thích trước mắt sinh cơ bừng bừng cảnh sắc.

	"Thế nào?" Thủy Điệp Lan còn tại dưới cây, cười mỉm nói chuyện, "Đây là Thanh lão lấy tự thành thiên địa ngoại hóa mà thành không gian, không so được Vụ Ẩn hiên, ngươi nhưng chớ có chê bé."

	"Nói gì vậy chứ, thật sự là nơi tốt!" Lý Tuần chân tâm thật ý tán thưởng một tiếng. Đồng dạng là tự thành thiên địa thần thông, Vụ Ẩn hiên dựa vào là cấm pháp, đến Thanh Đế di lão thì hoàn toàn dựa vào tu vi của mình.

	Chỉ riêng ngón này, sợ rằng liền không thể so với Chung Ẩn kém đến đi đâu.

	Đến Thủy Điệp Lan trước đó kia một chuỗi cử động, hẳn là lấy phương thức đặc thù cùng Thanh Đế di lão liên lạc. Cái này độc lập không gian chỉ có thể từ nội bộ mở ra, như chủ nhân không nguyện ý, chính là Thiên Hoàng lão tử cũng vào không được, trách không được giới này chỉ truyền Khúc Kính Thông U chi danh, lại ngay cả đại khái phương vị cũng không tìm tới...

	A? Chiếu Thủy Điệp Lan nói như vậy, Khúc Kính Thông U chẳng phải là Thanh Đế di lão một người tài sản riêng? Cái này nhưng cùng còn lại hầu như đại tuyệt địa tình huống hoàn toàn khác biệt.

	Trong lòng chuyển những ý niệm này, hắn lại kỳ tiến: "Làm sao không thấy Thanh lão?"

	Thủy Điệp Lan nghe vậy nhất tiếu, bỗng dưng cất giọng kêu lên: "Thanh lão, tiểu tử kia cùng ngươi chào hỏi đâu!"

	Tiếng kêu chưa rơi, đất bằng gió nổi lên, gợi lên trước mắt cái này khỏa cây dong cành, hoa hoa tác hưởng.

	Lý Tuần đầu tiên là kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền tỉnh ngộ lại.

	Kia phong qua cành lá lay động, nặng nhẹ có tiết, như loại bỏ rơi bên trong sàn sạt tạp âm, lên xuống bên trong không phải là một câu bình thường nhất ân cần thăm hỏi sao?

	"Quý khách lâm môn, vừa vặn rất tốt a?" 