 Chương 02: Hồi phục

	Mới bay ra trong vòng ba bốn dặm địa, Thủy Điệp Lan không biết từ nơi nào xông ra, sách tiếng nói: "Nhìn ra được, ngươi trong U Hồn Phệ Ảnh Tông, trôi qua rất không tệ a."

	"Đúng vậy a, cũng không thể để a miêu a cẩu đều cưỡi tại trên đầu." Lý Tuần quay đầu nhất tiếu, lời này lại là Y Nhược Thủy Điệp Lan trước đó ngữ khí tới nói, lúc này đem Thủy Điệp Lan chọc cười.

	Bất quá nàng rất nhanh liền giận trách: "Ngươi sao có thể ở trước mặt ta cùng nữ nhân kia thân mật?"

	"A?"

	"A cái gì, đừng quên chúng ta bây giờ là quan hệ như thế nào! Lúc trước ta cho ngươi cái kia tiểu nhân tình, là xem ở nàng đối ngươi coi như có tình có nghĩa phân thượng, ngươi không muốn nhân cơ hội này, được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Lý Tuần lúc này sặc một hơi đi vào: "Chờ một chút, ngươi nói. . . Quan hệ? Chúng ta là quan hệ như thế nào?"

	"Quan hệ vợ chồng!" Thủy Điệp Lan lý trực khí tráng nói ra, không để ý chút nào lời này vừa nói ra, Lý Tuần sắc mặt trở nên cỡ nào khó coi.

	Hắn nghẹn ngào kêu lên: "Chúng ta lúc nào thành vợ chồng?"

	"Không nhớ rõ? Trước đó hạ 'Đồng tâm kết', vốn là vì để cho ta thể nghiệm vợ chồng qua thời gian, mới bồi dưỡng ra tới. Đã dùng, vậy dĩ nhiên chính là nam cưới nữ gả, kết làm vợ chồng, cái này có cái gì kỳ quái đâu?"

	Lý Tuần há to miệng, cuối cùng chỉ là "Ha" một tiếng cười, trong tiếng cười bao nhiêu xấu hổ cùng khô khốc.

	Theo lý trí thượng giảng, cái này vợ chồng các mục đồng thời không có quá nhiều ý nghĩa, có hoặc vô, tất cả mọi người là đồng dạng.

	Nhưng mà, theo bản tâm tới nói, để hắn tiếp nhận nhất cái Thủy Điệp Lan dạng này nữ tu. . . Khục, chuẩn xác mà nói, là nữ yêu, làm hắn vị thứ nhất, cũng có thể là là một vị duy nhất thê tử, hắn khó mà tiếp nhận.

	Hắn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Thủy Điệp Lan trước một bước mở miệng nói: "Ta thái độ hiện tại thế nhưng là tương đương chăm chú! Phải biết, bất luận ngươi ta trong lòng như thế nào dự định, tại cái này chí ít một trăm năm thời gian bên trong, chúng ta chính là đang vì đối phương còn sống.

	"Liền ta biết, tại nam nữ chi vấn, không có bất kỳ cái gì nhất cái danh mục, lại so với 'Vợ chồng' càng thích hợp. Mà lại, ta muốn thử một chút loại cảm giác này, chuyện này, không có thương lượng!"

	Lý Tuần vì đó cười khổ: "Nếm thử? Chỉ bằng ngươi giọng điệu này thì không được, 'Đồng sinh cộng tử' chính là vợ chồng sao? Cái kia còn có thật nhiều sự tình. . . Ngươi nói quá đương nhiên, phản dừng ta làm không được!"

	"Không có để ngươi hiện tại làm được, về sau thế nào, ai cũng khó mà nói, chỉ cần ngươi có đảm lượng!" Thủy Điệp Lan cười mỉm trả lời.

	Như thế phong tình, là đang trêu chọc hắn sao?

	Nhìn xem Thủy Điệp Lan vẻ mặt như vậy, Lý Tuần bỗng nhiên phát giác, đối với chuyện này, thái độ của hắn tựa hồ quá mềm yếu chút, vô luận là từ cái nào phương diện tới nói, thua thiệt, tổng không phải hắn đi.

	Tâm thái của người ta là vi diệu nhất, lúc trước còn đủ kiểu không muốn, vừa chuyển động ý nghĩ, hắn ngược lại lại cảm thấy vấn đề này chơi vui cực kì.

	Hai người ánh mắt chạm nhau, Lý Tuần phát hiện chính mình bắt đầu minh bạch Thủy Điệp Lan ý nghĩ. Mặc kệ là hợp tác cũng hảo, vợ chồng cũng được, tại Thủy Điệp Lan cái này đã trên thế gian sinh sống vạn năm lâu đại yêu ma xem ra, cái này trăm năm thời gian, bất quá là nàng dài dằng dặc sinh mệnh, một đoạn tương đối đặc thù kinh lịch mà thôi.

	Có lẽ tại lúc bắt đầu, nàng hội cảm giác được rất mới lạ, cũng có được thường nhân khó có thể lý giải được kiên trì, nhưng theo thời gian trôi qua, lòng hiếu kỳ của nàng cũng đem dần dần rút đi, mà kéo dài tuế nguyệt sở sinh thành quá thấu triệt ánh mắt, cũng đem xuyên thấu ở trong đó "Niềm vui thú" bản chất.

	Có lẽ đến lúc đó, chính là nàng phiền chán ngày.

	Lý Tuần thậm chí bởi vậy nghĩ đến, năm đó Yêu Phượng cùng Lâm Các sự tình, cùng loại tâm tính này có quan hệ hay không?

	Ngay tại hắn đầu óc dần dần chuyển rõ ràng thời điểm, Thủy Điệp Lan bỗng nhiên lại nói: "Nhưng mà, ta vừa mới quyết định, tạm thời muốn cùng ngươi tách ra một chút!"

	"A?"

	Thủy Điệp Lan trầm thấp cười nói: "Chúng ta thành vợ chồng, liền muốn ở một chỗ sao? Không cần lo lắng, 'Đồng tâm kết' chính là cách hơn trăm triệu vạn dặm, cũng hữu hiệu như cũ, chỉ là một chỗ khác sẽ phản ứng thoáng trì trệ chút, ân, có một nén nhang công phu không?"

	Nàng hiển nhiên là cố ý nói sang chuyện khác . Bất quá, nàng muốn làm cái gì, Lý Tuần không muốn quản, cũng không xen vào. Dù sao, cái này một trăm năm bên trong, Thủy Điệp Lan làm sao cũng sẽ không làm "Việc ngốc" tới.

	Ban đầu kinh ngạc đằng sau, hắn ừ một tiếng, xem như thu được.

	Hai người dù chưa hẳn là một lòng, nhưng tới một mức độ nào đó, lại có chút hiểu nhau.

	Thủy Điệp Lan chỉ nhìn ánh mắt của hắn biến hóa, liền minh bạch trong lòng của hắn đại khái ý nghĩ, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là cười nói: "Ta lúc này đi thôi, nhưng trước khi đi ngươi phải cho ta nhất cái cam đoan, ta có tùy thời ra vào Vụ Ẩn hiên quyền lợi."

	"Đây là tự nhiên." Lý Tuần không chần chờ chút nào: "Chí ít cái này trăm năm bên trong, chính là như vậy!"

	Hai người nhìn nhau nhất tiếu, Thủy Điệp Lan quay người liền muốn rời đi, bất quá nàng liền nghĩ tới cái gì, quay mặt nói: "Vì ngươi ta mạng nhỏ nghĩ, ta nói thêm nữa một câu. Thân thể của ngươi tai hoạ ngầm rất lớn, nếu là trong thời gian này có cái gì ngoài ý muốn, ngươi liền tu tập « Huyết Thần Tử » a ── ta nhìn ngươi tâm hồn chỗ, cũng có Bất Động Tà Tâm dấu vết."

	Lý Tuần một bên thầm khen nhãn lực của nàng, một bên cũng ngoan ngoãn mà gật đầu nói: "Mặc dù biết được, nhưng từ Bất Động Tà Tâm đằng sau cảnh giới, liền không còn tu luyện qua."

	"Dạng này liền tốt. « Huyết Thần Tử » luyện thể chi pháp, tuy là ma đạo, nhưng cũng vũ nội độc bộ, cố nhiên không thể trị gốc, nhưng làm sao cũng có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của ngươi. . . Chỉ mong ngươi sẽ không rơi xuống loại trình độ đó. Chúc hảo vận!"

	Thủy Điệp Lan thân hình bay lên, bỗng ngoái nhìn cười nói: "Nhớ kỹ, bảo mệnh đệ nhất nha!"

	Tiếng cười nói bên trong, thân hình của nàng đột nhiên bắt đầu mơ hồ, sau một khắc liền biến mất không thấy.

	Lý Tuần nhìn xem nàng tan biến trước lập thân vị trí, lộ ra cười khổ: "Muốn ta tu tập, cũng nên nói cho ta lý do chứ, nữ nhân này. . ."

	Trong lòng của hắn nói không nên lời là tư vị gì. Không biết làm sao làm, theo lý thuyết, hắn thực lực hiện nay, làm sao cũng coi là một hào nhân vật, cảm giác bên trong nhưng dù sao không bằng Thủy Điệp Lan như vậy thong dong thoải mái, có cường giả, cao nhân phong phạm.

	Cái này khiến hắn tại trong lúc nói chuyện với nhau, không tự giác liền rơi vào bị động.

	Là lịch duyệt vấn đề sao? Vẫn là cái khác thứ gì?

	Bất quá tại một cái khác đốt, hắn tương đối rõ ràng, theo Cố Tần Nhi, Thủy Điệp Lan tuần tự rời đi, Đông Nam biển rừng bên trong tuy vẫn các phương nhân mã đả sinh đả tử, nhưng với hắn mà nói, đã dần dần không có ý nghĩa.

	Không thể nghi ngờ, hắn là trận này loạn chiến bên trong, lớn nhất bên thắng, cái này cũng khiến cho hắn có tư cách lấy bễ nghễ ánh mắt, quan sát cái này biển rừng bên trong bộc lộ nháo kịch.

	Loại cảm giác này, tốt vô cùng!

	Hiện tại, trong tay hắn có Vụ Ẩn hiên, đây là khiến cho hắn đứng ở thế bất bại cơ sở.

	Hắn tại Minh Tâm Kiếm Tông, tại U Hồn Phệ Ảnh Tông địa vị, cũng chính từng ngày lên cao, đây là hắn từng bước tích lũy vốn liếng. Còn có đây này, còn có chính là cái kia lập tức liền muốn đối mặt, có thể để hắn xuất hiện bay vọt về chất to lớn tài nguyên.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn khẽ động, ứng hắn suy nghĩ, U Nhị ngón tay dài nhọn nhặt một phong hương tiên, nhô ra hư không. Lý Tuần đưa tay tiếp nhận, nhìn phía trên đã có thể đọc ngược như chảy tú lệ chữ viết.

	"Ma Thương lĩnh ước hẹn đã đặt trước, đệ tử đương mang theo cả bộ « Âm Phù Kinh » một thời kỳ nào đó trở về sau, hướng thấy ân sư."

	"Ma Thương lĩnh. . ." Lý Tuần hít vào một hơi thật dài, sau đó, hắn ôm đồm lấy U Nhị kia vẫn chưa rụt về lại đầu ngón tay, mãnh lực kéo một phát, ngạnh sinh sinh đem khôi lỗi theo trong hư không tách rời ra.

	Không ra hắn sở liệu, U Nhị thụ này biến cố, vẫn là ánh mắt yên tĩnh.

	Tình hình như vậy, thấy thế nào, cũng không có một cái nào người sống hẳn là nắm giữ khí tức a!

	Đưa tay véo nhẹ lấy U Nhị tiểu xảo chiếc cằm thon, nhìn kia bình tĩnh, hoặc là nói là thật thà khuôn mặt, hắn cắn răng, quyết định: "Sáu mươi năm, nhất định phải có cái kết thúc! Nhiều nhất, bất quá là lạt thủ tồi hoa a!"

	Đem hương tiên đưa về, hắn lạnh lùng mở miệng: "Hồi âm, liền nói: Gặp mặt nói chuyện!"

	Hai chữ cuối cùng, tựa như cùng hai viên băng châu, um tùm nhưng lăn xuống.

	Tần Uyển Như cùng U Nhị "Liên hệ", tính toán ra, đã có gần ba mươi năm.

	Tại U Nhị khôi phục ngày xưa ký ức đằng sau, Lý Tuần liền không để ý nàng thần trí chưa hoàn toàn chín muồi, quả quyết cùng Tần Uyển Như "Khôi phục liên hệ" .

	Sự thật chứng minh, đây là phi thường hữu hiệu một nước cờ.

	Thông qua nhất cái vẻn vẹn sư đồ hai người mới hiểu đặc thù đường ống, Lý Tuần giả lấy Âm Tán Nhân ngữ khí, bào chế một sách tin đưa đi, liền để Tần Uyển Như kiên định mấy chục năm qua, đã từ từ lắc lư lòng tin, khiến nàng tin tưởng vững chắc Âm Tán Nhân còn sống trên cõi đời này, đồng thời tại nơi nào đó bế quan dưỡng thương, mưu đồ tái xuất.

	Sau đó thời gian bên trong, đôi thầy trò này liên hệ liền cho tới bây giờ không có đoạn tuyệt qua.

	Mặc dù "Âm Tán Nhân" thường lấy bế quan vì lý do, ba năm năm năm không có tin tức, nhưng mấy chục năm xuống tới, Lý Tuần bên này tích lũy thư tín cũng tiếp cận bảy trăm phong.

	Tại những này trong phong thư, Tần Uyển Như không giữ lại chút nào mà đưa nàng hiện nay tình huống bàn giao minh bạch, bao quát tu vi của nàng tiến độ, tông môn sự vụ, thậm chí là một chút cực vụn vặt sinh hoạt việc nhỏ, cũng kỹ càng không bỏ sót thổ lộ hết mà xuất.

	Đương nhiên, trong đó cũng bao gồm nàng uy hiếp Lý Tuần, mưu đồ « Âm Phù Kinh » cả bộ một chuyện.

	Lý Tuần liền từ loại này trong phong thư, tìm ra nàng đối với mình cảm nhận, nhận thức, đánh giá, sau đó lại làm tương ứng bố trí, chính là bởi vì biết người biết ta, Lý Tuần bố trí mới có thể thiên y vô phùng, làm thông minh tinh Minh Như Tần Uyển Như người, cũng nhìn không ra nửa chút sơ hở.

	Bất quá, cái này từ đầu đến cuối chỉ thấy văn, không thấy kỳ nhân thời gian quá quá dài lâu, cũng cuối cùng sẽ chọc cho người hoài nghi.

	Gần nhất mấy lần liên lạc, Tần Uyển Như liền thường xuyên hỏi "Ân sư thương thế như thế nào", "Khi nào rời núi", "Đệ tử tiến về bái kiến" loại hình lời nói, càng tại trong câu chữ, đều hiện ra tình thế khẩn trương, muốn mời Âm Tán Nhân rời núi chủ trì đại cục ý tứ.

	Nếu như lại một vị tránh mà không thấy, chỉ sợ Tần Uyển Như lòng nghi ngờ, sẽ lại lần nữa ngẩng đầu, mà một khi phát sinh, liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Đối với cái này, Lý Tuần trong lòng không thể minh bạch hơn được nữa, cũng chính vì vậy, mới có lần này mượn trả về « Âm Phù Kinh » một chuyện, mà lập thành Ma Thương lĩnh chi hội.

	Lý Tuần chắp tay đi tại Ma Thương lĩnh gập ghềnh dốc đứng trên sơn đạo, tâm tình phức tạp cực kì. Lúc này, hắn đã hóa thành "Minh Tâm Linh Trúc" hình tượng, chờ đón muốn đến hẹn hò.

	Sớm tại năm ngày trước, hắn đã đến nơi này, đồng thời ở chung quanh hạ hảo một phen công phu, vì chính là để phòng vạn nhất.

	Hắn hiện tại liền không nhịn được đang nghĩ, vạn nhất U Nhị không gạt được đi, song phương trở mặt động thủ, Tần Uyển Như cố nhiên không địch lại, có thể hắn mấy chục năm qua tâm huyết, sợ sẽ phải trả chi chảy về hướng đông.

	Hắn tuyệt không nguyện ý xuất hiện loại tình huống này, dù sao, mấy chục năm qua, hắn đỉnh lấy Âm Tán Nhân tên tuổi, tại Âm Dương Tông thượng xuất lực khí, tuyệt không so Tần Uyển Như kém đến đi đâu. Nếu là như vậy giỏ trúc múc nước. . .

	Chính xuất thần thời khắc, trong lòng của hắn chợt phát sinh cảm ứng, ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là Tần Uyển Như đến.

	Bất quá rất nhanh hắn liền phủ định cái này nhất suy đoán.

	Tiếng xé gió quá tạp, chí ít có hơn mười người dáng vẻ. Mà lại, thanh âm này chuyển hướng biến hóa, hảo hảo quen thuộc.

	Thân hình hắn nhoáng một cái, chạy xộc đường núi một bên đống loạn thạch bên trong, nơi đây sớm bị hắn bố trí rất nhiều cấm chế, ẩn thân trong đó, không lo bị người phát giác.

	Hắn vừa mới biến mất thân hình, trên bầu trời chính là một đạo thanh mang hiện lên, ngay sau đó, liên tục mười bốn đạo quang ảnh theo sát phía sau, nhảy lên không mà đi.

	"Văn Hải? Trùng hợp như vậy?"

	Thẳng đến kiếm quang vượt qua sơn đầu kia, Lý Tuần mới thu hồi ánh mắt.

	Vừa mới qua đi kia một nhóm tu sĩ, dẫn đầu, chính là Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử đời ba đứng đầu Văn Hải Đại sư huynh.

	Đám người còn lại, dĩ nhiên chính là Lý Tuần tại Minh Tâm Kiếm Tông sư huynh đệ, nhìn thoáng qua ở giữa, thật đúng là nhìn thấy mấy trương nóng gương mặt.

	Bọn hắn đến nơi này tới làm gì? Hắn nhớ kỹ, Văn Hải mấy năm gần đây đều ở trên núi bế quan tu luyện, tại sao lại nhận một đám sư huynh đệ thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi đường?

	Lý Tuần cảm giác, Liên Hà sơn thượng chỉ sợ có một số việc phát sinh. . .

	Nhưng vì cái gì hắn không có tiếp vào tin tức?

	Nhảy lên đường núi, hắn nhíu mày suy tư một hồi, rốt cục vẫn là quyết định đem việc này tạm để một bên.

	Sự tình tổng có cái nặng nhẹ, hắn thấy, hôm nay trên Ma Thương lĩnh, đối Tần Uyển Như cái này "Một trận chiến" tầm quan trọng, là bất cứ chuyện gì đều bằng được không được.

	Mà lại. . . Tần Uyển Như đã tới.

	Nhỏ xíu tay áo tiếng xé gió vừa khởi lại rơi, mang theo gió nhẹ đem một cỗ thấm người phế phủ mùi thơm đưa tới, mà tới đồng thời, nhu hòa như nước thanh âm vang lên ở bên tai.

	"Tuần sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Lý Tuần nghe tiếng quay đầu, trước mắt lại là sáng lên. Lâu không thấy Tần Uyển Như, phong tư của nàng ngược lại dường như càng thêm động lòng người.

	Tuy là đến cái này ngàn dặm không có người ở hoang sơn dã lĩnh đến, nàng vẫn là hoa phục đẹp sức, ngược lại giống như cái đi ra du ngoạn đại gia thiếu phụ.

	Nàng mặc một bộ sóng biếc tơ dệt liền thúy sắc tụ sam váy dài, thượng xuyết gợn sóng nước sức, không những xanh tươi ướt át, lại trên đó thủy quang như ẩn như hiện, dưới ánh mặt trời phản xạ xuất ngũ thải quang mang, đẹp không sao tả xiết.

	Tụ sam cổ áo hơi thấp, hơi lộ ra trước ngực một vòng trắng nõn, đến phía dưới trắng nhạt tiểu y. Vì thế, nàng trên vai dùng một đôi ngọc liên hoàn khấu lấy một bộ mỏng như cánh ve lụa mỏng áo khoác, hơi làm che lấp, tay áo dài bồng bềnh, giống như người trong chốn thần tiên.

	Nhìn thấy như vậy tuyệt sắc, mặc cho Lý Tuần tâm tình như thế nào trầm thấp, trong lúc nhất thời cũng là vì đó hoa mắt.

	Cũng bởi vì nhận dạng này kích thích, tâm tình của hắn bỗng nhiên ngang dương, ánh mắt không hề cố kỵ tại Tần Uyển Như trên thân dò xét, đối trong lòng muốn, cũng không che giấu chút nào.

	"Tuần sư đệ!" Tần Uyển Như khẽ gọi một tiếng, má ngọc ửng đỏ, phẩy tay áo một cái, tia sa xen vào nhau, tạm ngăn trở Lý Tuần quá mức trực tiếp ánh mắt, vốn lại tại khinh sân bạc nộ ở giữa, cố phán sinh tư.

	Kia như ẩn như hiện hứng thú cùng thận trọng vò làm một chỗ, làm cho người thấy mà tiêu hồn.

	Bị như thế vừa gọi, Lý Tuần đột nhiên hoàn hồn.

	Trong lòng của hắn thất kinh, biết Tần Uyển Như dưới mắt nhất định là tu vi tiến bộ, nếu không ngày bình thường đã thấy đã quen diễm sắc, vì sao lại có thể từ đó tìm ra đủ loại khác mùi vị đến?

	Kinh ngạc đằng sau, hắn lại tràn đầy chờ mong, nếu như có thể đem dạng này tuyệt đại giai nhân thu phục, sao mà đẹp quá thay?

	Trong lúc nhất thời, hắn đã quên đi các loại phiền não, cười ha ha một tiếng nói: "Tần sư tỷ là càng ngày càng động lòng người rồi, tiểu đệ nhất thời thất thố, chớ trách!"

	"Thất thố, như thế nào đâu? Sư đệ là có tiếng duyệt tận bụi hoa, ân, vừa mới cùng 'Nghịch Thủy Câu' chia tay, cảm giác như thế nào? Nghe nói, nàng thế nhưng là cực xuất sắc mỹ nhân nhi đâu!"

	Lý Tuần lại là nhất tiếu, nhưng trong lòng thất kinh Thông Huyền Giới tin tức truyền bá nhanh chóng. May mắn bây giờ còn chưa có người biết, Đông Nam biển rừng lớn nhất nhất khối bánh gatô, đã là vật trong túi của hắn, nếu không hiện tại hắn chỉ sợ đã là nửa bước khó đi!

	Hắn cười ha hả , dựa theo đối Diêm Thải Nhi thuyết pháp, thêm chút cải biến, đem Đông Nam biển rừng sự tình nói một chút, thỏa mãn Tần Uyển Như lòng hiếu kỳ. Sau đó, trực tiếp đi vào chính đề.

	"Tần sư tỷ, tiểu đệ may mắn không làm nhục mệnh, nơi này, chính là « Âm Phù Kinh » cuối cùng ba trang bản thảo, mời ngươi nghiệm một cái đi."

	Hắn thoải mái từ trong ngực cầm ra bản thảo, đưa tới.

	Tần Uyển Như trên mặt hiện ra kinh tâm động phách ý mừng, đưa tay tới đón.

	Nhưng mà, tại đầu ngón tay nhẹ dính vào trang giấy thời điểm, nàng lại ngừng tay.

	Lý Tuần khẽ giật mình, tiếp lấy liền nghe được nàng trầm thấp nhất tiếu: "Nói đến, cái này mấy lần ngươi giao tay này bản thảo, vẫn là lần đầu sảng khoái như vậy. . . Không phải có cái gì cơ quan a?"

	Lý Tuần trong lòng một kích, biết mình nóng vội, không được tự nhiên. Chỉ là hắn cũng không phải đèn đã cạn dầu, trên mặt một chút không hiện, chỉ là đưa tay bản thảo giương lên, khẽ cười nói: "Tần sư tỷ hảo nhãn lực, mà thôi, có chuyện, chúng ta dự đoán nói rõ ràng cũng hảo."

	Tần Uyển Như khẽ cười duyên, nụ cười kia bên trong tựa hồ chính là đang nói "Quả là thế" .

	Lý Tuần đã đã có chuẩn bị, liền không nóng không vội, khoan thai đưa tay bản thảo thu hồi, chắp tay sau lưng, lúc này mới nói: "Theo năm đó tại Bắc Cực trùng phùng đằng sau, đã có hơn sáu mươi năm a?"

	Tần Uyển Như thong dong nói: "Sáu mươi hai năm."

	"Không tệ! Là sáu mươi hai năm." Lý Tuần nhất tiếu lại nói: "Sáu mươi hai năm bên trong, ta bảy nhập tông môn bí khố, bốc lên thiên đại phong hiểm, là sư tỷ ngươi sao chép cái này « Âm Phù Kinh », cho đến tận này, ta có thể từng đề cập qua điều kiện?"

	Tần Uyển Như đôi mắt sáng nhất chuyển, lắc đầu nói: "Chưa từng đề cập qua."

	"Tốt, tốt cực kì, sư tỷ có thể nhớ kỹ, ta liền cảm kích!" Lý Tuần làm ra thật dài thở khí bộ dáng, sắc mặt bình thản, nhưng lại có dòng nước xiết phun trào điềm báo.

	"Vậy ta hôm nay liền muốn xách điều kiện! Sư tỷ đồng ý, ta theo thông thuận sướng mà đưa tay bản thảo dâng tặng, mà nếu không đồng ý. . . Hắc, vậy sẽ phải mời sư tỷ tự đi Chỉ Quan phong tông môn bí khố, tìm kiếm chép kiểm đi!"

	Tần Uyển Như nhẹ "A" một tiếng, ngạc nhiên nói: "Sư đệ thật là lớn khí, ngươi lại đem điều kiện nói đến, nếu là hợp tình hợp lý, ta cũng không có không cho phép đạo lý."

	Lý Tuần đem ba trang bản thảo cầm lại trước người, nhẹ nhàng bắn ra, phương cười nói: "Kỳ thật cũng rất đơn giản, sư tỷ sau này như sự tình phân phó, tiểu đệ cũng vui vẻ hỗ trợ. Chỉ là bình thường sự tình thì cũng thôi đi, giống như vậy cầm thân gia tính mệnh đến đánh cược sự tình, vẫn là bớt làm vi diệu!

	"Chính là làm, sư tỷ cũng hẳn là xuất ra chút thành ý đến! Mà không giống hiện nay như vậy, đương nhiên. . . Sư tỷ có thể hiểu được tiểu đệ ý tứ?"

	Tần Uyển Như ánh mắt chớp động, tiếp theo liền bật cười nói: "Đã hiểu, sư đệ là ngại bản đại lợi nhỏ, làm thâm hụt tiền nhi mua bán."

	"Sư tỷ là đang giả bộ hồ đồ! Cũng được, ta liền nói được rõ ràng hơn một chút!"

	Lý Tuần cười lạnh nói: "Lúc trước sư tỷ muốn ta làm việc, ta ứng. Đến lúc này, là ta người đang ở hiểm cảnh, trong ngoài bức bách, chỉ có sư tỷ duỗi người đứng đầu, ta cảm kích; thứ hai a, sư tỷ cũng cầm ta nhược điểm, ta sợ hãi.

	"Còn nữa, sư đệ ta tại trong tông môn vị trí không phải quá ổn định, vạn nhất xuất cái gì sự tình, ta cũng kiêng kị. . ."

	Tần Uyển Như khẽ cười một tiếng, nói: "Như vậy hiện tại sư đệ ngươi là không cảm kích, không sợ, cũng không kiêng kỵ đi?"

	Lý Tuần hướng không trung chắp tay, nói một tiếng "Không dám", trở vừa cười nói: "Có sư thúc tại, ta cái này làm sư điệt, tự nhiên không dám làm những chuyện ngu xuẩn kia . Bất quá, nói cũng kỳ quái, cái này hơn sáu mươi năm, đối sư thúc ngược lại là hiếm thấy, sư tỷ, nàng lão nhân gia thân thể luôn luôn được chứ?"

	Tần Uyển Như khóe môi hiện ra một tia đùa cợt đường cong, tại Lý Tuần nhìn chăm chú, nàng khẽ hé môi son, ôn nhu nói: "Khó được sư đệ quan tâm sư tôn thân thể, nhờ phúc, sư tôn bế quan lâu ngày, đã cảm thấy khí muộn, đang nghĩ ngợi đi ra giải sầu đâu, đại khái không lâu sau đó, sư đệ liền có thể bái kiến!"

	Lý Tuần cố nén trong lòng cuồng tiếu, trên mặt làm ra bán tín bán nghi, lại có chút kiêng kị thần sắc.

	Mà những này thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, còn lại, liền chỉ có "Cố tình" thong dong bình tĩnh: "Sư thúc ngọc thể an khang, đương sư điệt tự nhiên cao hứng. . . Đúng, vẫn là nói chuyện vừa rồi, điều kiện của ta, sư tỷ có đồng ý hay không a?"

	Đối dạng này ăn không hứa hẹn, Tần Uyển Như tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, nàng mỉm cười nói: "Đương nhiên!"

	"Tốt!" Lý Tuần trên tay nhẹ nhàng lắc một cái, đưa tay bản thảo đưa tới, Tần Uyển Như tố thủ nhẹ giơ lên, nhặt một bên khác, hai người ánh mắt chạm nhau, đối mặt nhất tiếu.

	Lý Tuần buông ngón tay ra, Tần Uyển Như kéo nhẹ. . . Rút chi bất động!

	Chẳng biết lúc nào, tay này bản thảo một bên, đã bị một cái khác đồng dạng oánh khiết như ngọc đầu ngón tay vê vê, nhìn bộ dáng này, không có nửa điểm buông tay ý tứ.

	Hai người giật mình ngẩng đầu, lọt vào trong tầm mắt thấy, lại để cho hai người đồng thanh ngây người.

	Trước mắt đứng, là một vị tuyệt sắc nữ quan, mặt mày tinh xảo như vẽ, lại có đường đường Cao Hoa chi khí tốc độ, một thân bình thường huyền cát đạo bào mặc trên người nàng, cũng sinh ra làm cho người hoa mắt phong thái đến, khuỷu tay treo phất trần cùng thật dài ống tay áo theo gió lắc nhẹ, phiêu nhiên dục tiên.

	Tại thời gian cứng đờ mấy tức đằng sau, Lý Tuần cùng Tần Uyển Như đồng thanh kinh hô ──

	"Sư tôn!", "Tiên thúc!"

	Âm Tán Nhân ve vẩy phất trần, phá vỡ cái này bởi vì chấn kinh quá độ mà tạo ra ngắn ngủi cứng đờ.

	Nàng ánh mắt chớp lên, trên tay hơi chút dùng sức, Tần Uyển Như liền liên tục không ngừng buông tay ra, trong đôi mắt đẹp đã là hơi nước doanh doanh: "Sư tôn. . ."

	Nói mới bắt đầu, nàng tiếng nói liền câm.

	Âm Tán Nhân lại chỉ hướng nàng bên này quăng tới nhàn nhạt thoáng nhìn, tiếp lấy liền cúi đầu nhìn trên tay ba tờ giấy mở.

	Thoáng lật một cái, nàng liền bị phía trên này văn tự hấp dẫn lấy, nhìn hai hàng, lại lắc đầu than nhẹ: "Thật sự là « Âm Phù Kinh » a. . ."

	Tiếng thở dài bên trong, tự có một phen tang thương mê ly, lại ung dung vĩnh viễn ý vị.

	Tần Uyển Như nghe được mũi lại là chua chua, bận bịu từ trong ngực lấy ra một bản do băng tằm tơ dệt liền sách mỏng, cung cung kính kính hai tay dâng lên.

	"Sư tôn, đồ nhi đã xem « Âm Phù Kinh » tập hợp đủ ở đây, mời sư tôn xem qua!"

	Âm Tán Nhân cũng không ngẩng đầu lên, tiện tay tiếp nhận, trong miệng thì thản nhiên nói một tiếng: "Làm tốt, những năm này, khổ ngươi!" Tuy chỉ là một câu bình thường lời khen, nghe vào Tần Uyển Như trong tai, lại làm cho nàng không thể kìm được, châu lệ cuồn cuộn mà xuống. Nhưng nàng thân thể y nguyên đứng ở tại chỗ, có thể thấy được Âm Tán Nhân lập quy củ chi nghiêm.

	Lý Tuần mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mê hoặc, sợ hãi, hắn không dám nhìn tới âm địch nhân, mà là dùng đã tán loạn ánh mắt nhìn hướng chính lệ rơi đầy mặt Tần Uyển Như.

	Cảm giác được ánh mắt của hắn, Tần Uyển Như nhẹ lau nước mắt, lại nhoẻn miệng cười, trong tươi cười, lại là tràn đầy lấy vui sướng cùng đùa cợt.

	Lý Tuần thân thể trở nên cứng, lặng lẽ lui như vậy một bước nhỏ, chính là một cái động tác như vậy, đưa tới Âm Tán Nhân nhàn nhạt thoáng nhìn.

	"Ừng ực" một tiếng, Lý Tuần đặt mông ngồi dưới đất, một mặt tro tàn nhan sắc.

	Tần Uyển Như nhìn thấy hắn vẻ mặt này, tiếu dung ngược lại phai nhạt chút, ngay một khắc này, thời gian cũng đảo lưu, đại quốc sư, tiểu quốc sư, Tần phi tập hợp một chỗ, luân hồi một vòng đằng sau, kẻ yếu y nguyên vẫn là Lý Tuần.

	Âm Tán Nhân thoáng nhìn đằng sau, y nguyên cúi đầu đi xem cả bộ « Âm Phù Kinh », nàng tinh tế nhìn, bắt đầu lại từ đầu, lật từng tờ từng tờ, thần sắc không màng danh lợi, không chút hoang mang.

	Nhìn nàng tư thái, phảng phất đây là sách mực mùi thơm ngát thư phòng, mà không phải thỏ đi ưng bay dã ngoại.

	Không người nào dám quấy rầy nàng, tại loại này không khí hạ, ở đây hai người liền hô hấp đều muốn tận lực chậm dần, miễn cho gây nên Âm Tán Nhân bất mãn.

	Cứ như vậy, Tần Uyển Như đứng đấy, Lý Tuần ngồi, thận trọng trầm mặc một mực duy trì đi xuống.

	Lý Tuần ngồi dưới đất, vẻ hoảng sợ vẫn còn. Kỳ thật trong lòng hắn, "Kinh sợ" có lẽ có, nhưng "Sợ" liền không dính nổi bên cạnh.

	Hắn hiện tại càng nhiều hơn chính là kinh nghi: "Cái này U Nhị là làm sao vậy? Vừa mới làm không phải thật tốt sao? Bảo trì sâu xa khó hiểu tư thái, hết sức cùng trong trí nhớ 'Chính mình' tới gần, tận lực tránh đi cùng Tần Uyển Như ánh mắt tiếp xúc. . . Hết thảy hết thảy đều làm được gần như hoàn mỹ, làm sao tại cái cuối cùng khâu thượng tạm ngừng rồi?"

	Hắn len lén dò xét kia bộ « Âm Phù Kinh », bắt đầu hối hận đưa ra trước đó, không để cho U Nhị trước "Xem xem qua" .

	Lý Tuần lúc này cũng đang suy nghĩ, năm đó Âm Tán Nhân cũng là bởi vì cường nửa nọ nửa kia bộ « Âm Phù Kinh » mà tẩu hỏa nhập ma, tính tình đại biến, bây giờ để nàng nhìn thấy cả bộ, lại hội sinh ra biến hóa gì?

	Lo lắng phía dưới, hắn bắt đầu thông qua cùng U Huyền khôi lỗi đặc thù tâm linh liên hệ đường ống, điều tra tình thế biến hóa.

	Nhưng mà, thử một lần phía dưới, hắn liền chân chính sợ ngây người ── cùng khôi lỗi tâm thần tương thông thần niệm cảm ứng, đã đoạn tuyệt!

	Tại khôi lỗi cùng người khống chế ở giữa , bình thường tới nói, có lưỡng cái lẫn nhau không lệ thuộc, nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau liên hệ đường ống. Nhất cái là nguyên khí tuần hoàn chảy trở về thông đạo, trên điển tịch xưng là "Minh lạc", Lý Tuần tu luyện U Huyền ảnh thân, chính là dựa vào cái này một trận đạo mà thành.

	Mặt khác chính là thần niệm cảm ứng liên hệ, mượn trợ cái này cảm ứng, hắn liền có thể ngay đầu tiên biết được khôi lỗi trên người đủ loại biến hóa, cũng có thể điều khiển chỉ không khôi lỗi các loại hành động, trên điển tịch mệnh danh là "U mạch" .

	"U mạch" là một loại không phải thực chất, nhưng lại vô cùng chân thực liên hệ, trong đó liên lụy tới số lượng hàng trăm ngàn phức tạp khí cơ kết nối, lấy Lý Tuần cường đại thôi diễn năng lực, tại phần lớn thời gian bên trong, vẫn là biết nó như thế, mà không biết giá trị.

	Ngày thường tu luyện, cũng chỉ có thể máy móc, cẩn thận ôn dưỡng.

	Mà giờ khắc này, "U mạch" bên trong gãy mất!

	Nếu không phải "Minh lạc" vẫn giữ lại, lại U Huyền ảnh thân vận chuyển tốt đẹp, Lý Tuần sợ là muốn đứng dậy đào mệnh mất. Dù vậy, loại này theo "Không gì không biết", bỗng nhiên rơi tới "Hoàn toàn không có biết" cảm thụ, y nguyên để hắn khổ sở được quả muốn thổ huyết.

	Ngoài ra, còn có nhất cái muốn mạng vấn đề, dần dần hiển lộ mánh khóe: Không có thời gian!

	Từ Thiên Minh Hóa Âm Châu lại gặp trọng thương, Lý Tuần hoàn toàn là dựa vào bản thân tu vi, kéo dài khôi lỗi trú hình tồn thế thời gian.

	Rút ra Cửu U địa khí, duy trì chuyển vận, chuyển hóa kỹ xảo yêu cầu, tựa như cùng xiếc đi dây, nhất là hao tâm tốn sức bất quá, Lý Tuần thật không biết chính mình còn có thể chống đỡ bao lâu.

	Thời tiết cũng không nóng, nhưng mà Lý Tuần cái trán, đã là mồ hôi nhiều lần xuất, khí sắc càng ngày càng kém, lại tiếp tục như thế, hắn sợ là liền đứng lên khí lực cũng mất!

	Ánh mắt đảo qua Tần Uyển Như, hắn cắn răng làm ra quyết định. Nếu quả thật không được, liền gọi ra U Nhất, vạch mặt đi!

	Ý nghĩ này vừa sinh núi đến, hắn lại là chấn động, "Minh lạc" cũng xảy ra chuyện rồi, U Nhị trên thân khí cảm càng ngày càng mạnh, mà muốn rút ra Cửu U địa khí, lại là càng ngày càng ít.

	Thế nhưng là, đã mất đi Cửu U địa khí cung ứng, khôi lỗi lại có thể nào tại giới này trú hình?

	Càng chết là, bởi vì Cửu U địa khí nhu cầu càng ngày càng ít, "Minh lạc" cũng giống như khai giống như bế, giống như muốn bắt chước "U mạch", sắp đoạn tuyệt.

	Lý Tuần đã đến bên bờ vực, hắn cần lập tức làm ra quyết định, mà hắn cũng làm ra tới.

	"Cùng Tần Uyển Như trở mặt, dù sao cũng so liền U Nhị đều muốn vứt bỏ còn mạnh hơn nhiều, liều mạng!"

	Lý Tuần lại không chần chờ, đột nhiên lập quyết thi pháp, muốn đem U Nhị thu hồi.

	Nhưng mà, làm hắn sợ vỡ mật chính là, Linh quyết kết động đằng sau, U Nhị vậy mà hoàn toàn không có phản ứng!

	Ném đi qua khí cơ, cũng như đá ném vào biển rộng, thậm chí liền cái hồi âm cũng vô! Mà "Minh lạc" cảm ứng, cũng là càng lúc càng mờ nhạt.

	Hắn mở to hai mắt, hướng U Nhị bên kia nhìn lại. Mỹ lệ khôi lỗi như cũ tại chỗ ấy thanh thản lật giấy phẩm xem, ngón tay nhỏ nhắn vuốt khẽ, cũng có một phen phong tình.

	Lúc này, nàng vừa vặn đọc qua xong băng tằm tia trang, ánh mắt chuyển nhìn về phía kia ba trang bản thảo, có lẽ là cảm thấy Lý Tuần ánh nắng, nàng hướng bên này quăng tới thoáng nhìn.

	Lúc này chính là "Minh lạc" đem đoạn không phải đoạn sát na, mà Lý Tuần cũng nhìn thấy cặp kia trong mắt sáng, đã biến mất một giáp lâu loá mắt hào quang!

	Đó cũng không phải tu vi đạt đến tuyệt đỉnh thần quang, đương nhiên cũng không phải Cửu U địa khí thấu đồng mà thành khí mang, mà là bắt nguồn từ sinh mệnh bên trong hạch, vì vũ trụ ở giữa thần bí nhất khó lường yếu ớt linh quang!

	Nhìn xem đôi này đôi mắt sáng, Lý Tuần giống như là bị ném vào ngàn dặm không người hoang nguyên, ráng hồng mạc mạc, nhìn một cái vô biên.

	Ánh mắt mỗi một lần ba động, đều như là không trung cuồn cuộn vẻ lo lắng sát khí, lần này đi kia tới. Phun trào ở giữa Băng Phong Thiên Lý, đủ để đem linh hồn của con người đông kết.

	Đã rất nhiều năm không có cảm giác được sợ hãi ── thuần túy sợ hãi, tại thời khắc này đột nhiên giáng lâm.

	Cự ép phía dưới, Lý Tuần trong đầu nào đó sợi dây chấn động chấn minh, lôi kéo lấy toàn thân hắn cơ bắp, tiến vào khẩn trương nhất trạng thái bên trong.

	Có lẽ sau đó một khắc, lý trí của hắn chi dây cung, liền muốn cắt thành hai đoạn.

	Nhưng mà, lý trí của hắn cuối cùng không có đánh mất ── mấy tức đằng sau, tại một đợt tiềm ẩn khí cơ khiên động bên trong, đầu óc của hắn bên trong bỗng dưng về khá trở về lượng lớn tin tức, tại thời khắc này, "U mạch" mở lại; nhưng cũng tại thời khắc này, "Minh lạc" đoạn tuyệt!

	Đó là cái không thể tưởng tượng nổi hiện tượng. Nếu như nói "U mạch" đứt gãy biểu thị lấy Lý Tuần chủ đạo lực đánh mất, như vậy "Minh lạc" đoạn tuyệt, cơ hồ chẳng khác nào là U Huyền khôi lỗi vứt bỏ trú hình lâm thế căn bản ── trừ phi nó đã có thể tự chủ thu lấy Cửu U địa khí lấy tự mãn.

	Rất nhanh, phản hồi trở về tin tức đã chứng minh điểm này, mà Lý Tuần cũng càng hồ đồ rồi.

	Đây coi như là trú hình vĩnh tồn đâu, vẫn là kinh thiên đại phản loạn?

	Kịch liệt biến hóa để Lý Tuần trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, mà lúc này đây, U Nhị vừa lúc lật hết tất cả bản thảo, đem cái này thật mỏng sách trên tay nhẹ nhàng vỗ, thở dài khẩu khí.

	"Đáng tiếc, muộn như thế năm!"

	Lời này vừa vào tai, Lý Tuần trước mắt chính là sáng lên.

	Chỉ vì, cái này ngữ pháp bên trên nghe bắt đầu cực cổ quái lời nói, chính là Lý Tuần trước kia cùng U Nhị quy định ám hiệu, biểu thị từ giờ khắc này, U Nhị liền muốn án lấy lúc trước kế hoạch hành sự.

	Ôm chặt lấy tương đương hi vọng, Lý Tuần lại ngẩng đầu lên, lại một lần nữa thấy được U Nhị cặp kia đã "Thăng hoa" đôi mắt.

	Mà lần này, hai người ánh nắng một sai mà qua, có thể Lý Tuần rõ ràng đã thấy, U Nhị thâm thúy khó dò ánh mắt hạ, y nguyên khắc ấn lấy màu xám trắng nhớ.

	Hắn âm thầm thở dài ra một ngụm thở dài, mặc dù còn có chút mơ hồ, nhưng bây giờ nhìn, sự tình biến hóa phương hướng, lại là hướng phía có lợi cho hắn bên này phát triển.

	Làm sao, là lão thiên gia rốt cục bắt đầu chiếu cố hắn rồi?

	Trong nháy mắt ánh mắt tiếp xúc đằng sau, U Nhị, hiện tại cũng có thể xưng là là "Âm Tán Nhân", lại không nhìn Lý Tuần một chút, hơi nghiêng người một cái, phất trần lắc nhẹ, ánh mắt quét về phía Tần Uyển Như.

	Chỉ cái này một ánh mắt, liền để Tần uyển mão lại một lần nữa hai mắt đẫm lệ lờ mờ.

	Lý Tuần lo lắng nhất một sơ hở, cứ như vậy không giải thích được cho che giấu đi.

	Âm Tán Nhân biểu hiện chính là một vị cùng ái đồ nhiều năm không có gặp mặt sư tôn, nhưng bởi vì hai người trong khoảng thời gian này "Liên hệ" mật thiết, nàng lại không thể lộ ra quá mức vội vàng, trong đó hỏa hầu nắm mười phần trọng yếu.

	Liền Lý Tuần quan sát, Âm Tán Nhân làm được vừa đúng. Không có thêm lời thừa thãi, chỉ là nhàn nhạt một câu: "Uyển Như, ngươi đi theo ta!"

	Tần Uyển Như đáp một tiếng, ánh mắt nhưng lại dời về phía ngồi sập xuống đất Lý Tuần.

	Gặp nàng ánh mắt dời qua đến, Lý Tuần bận bịu ở trên mặt hiện ra sợ hãi, mê hoặc vò hòa vào nhau phức tạp biểu lộ, cuối cùng, lại quy kết làm tinh thần mờ mịt luống cuống.

	Tần Uyển Như dùng ánh mắt xin chỉ thị, nên xử trí như thế nào cái này "Một tên đáng thương" .

	Âm Tán Nhân khóe môi nhẹ nhàng phác hoạ một tia ý vị kéo dài đường cong, chỉ dùng dư quang lườm một chút, cười nhẹ nói: "Làm gì quan tâm. Người thông minh, liền hẳn phải biết muốn làm gì sự tình!"

	Lý Tuần tròng mắt giật giật, cái này biến hóa rất nhỏ, liền đủ để cho Tần Uyển Như để lộ ra một loại nào đó tin tức.

	Quả nhiên, Tần Uyển Như không có đối với cái này biểu hiện ra cái gì hoài nghi, chỉ là lại cho tới một cái người thắng mỉm cười, lúc này mới theo Âm Tán Nhân đi. 