 Chương 04: Lôi quang

	Lý Tuần tự không biết Minh Cơ bên kia ý nghĩ, lúc này sự chú ý của hắn toàn đặt ở trốn xa Thanh Ngâm trên thân.

	Trước đó hai người tuy là phân thân bỏ chạy, hắn lại khóa nhanh Thanh Ngâm khí tức, mặc dù cách xa nhau rất xa, cảm ứng y nguyên mãnh liệt, hắn áp chế áp chế nha, thân hình chuyển hướng, Huyết Ảnh yêu thân tốc độ toàn bộ triển khai, lượn quanh một cái vòng tròn, lại lần nữa truy tập đi qua.

	Cao tốc bay lượn bên trong, thân thể của hắn đã hóa hữu hình vô chất huyết ảnh, trừu hấp xung quanh thiên địa nguyên khí, trong hư không ngạnh sinh sinh mở ra một cái gần như chân không thông đạo, quả nhiên là phi hành tuyệt tích, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

	Tại Lý Tuần cảm ứng bên trong, Thanh Ngâm tốc độ mặc dù cũng là không chậm, nhưng cùng hắn vẫn có không thể bù đắp chênh lệch.

	Lý Tuần chỉ dùng thời gian nửa canh giờ, liền san bằng giữa hai bên khoảng cách, lại có một khắc đồng hồ, hắn liền có thể đem Thanh Ngâm chặn đứng.

	Lúc này hắn đã quyết định, các loại nhìn thấy Thanh Ngâm thời điểm, không nói hai lời, lập hạ sát thủ, về phần cái gì bí ẩn, cảm khái, toàn diện theo nữ nhân kia hóa tro đi thôi!

	Ngay tại tối nay, đem hết thảy đều làm kết thúc.

	Hừng hực độc hỏa cùng Lý Tuần tư duy dần dần giao hòa cùng một chỗ, khiến cho hắn tính nhẫn nại phi tốc mài mòn, bất thường chi khí thì càng ngày càng nặng. Những nơi đi qua, khắp núi sinh linh đều bị cái này hung lệ sát khí giật mình tỉnh lại, trong lúc nhất thời đâm quàng đâm xiên, loạn tung tùng phèo.

	Như là, hơn nghìn dặm nhoáng một cái liền qua, tại hắn cảm ứng bên trong, Thanh Ngâm đã ở trong vòng trăm dặm, mặc dù nhiều lần tăng tốc, nhưng so với Huyết Ảnh yêu thân tốc độ, thực là không đáng giá nhắc tới.

	"Mười hơi về sau, ta đòi mạng ngươi!" Sát ý cách không lộ ra, lẫn nhau khí cơ đụng vào nhau, trong hư không một tiếng nhẹ bạo, khoảng cách của song phương đảo mắt liền cho rút ngắn đến trong năm mươi dặm.

	Thanh Ngâm bên kia khí tức chưa sinh loạn, vẫn là rất tỉnh táo điều chỉnh phương hướng, lợi dụng kỹ xảo lại đem khoảng cách kéo ra gần dặm.

	Chỉ tiếc, theo Lý Tuần, đây bất quá là vùng vẫy giãy chết.

	Hắn một bên khu động Huyết Ảnh yêu thân, một bên đem thần niệm xuyên vào hư không, cùng một không gian khác nội U Nhất tương cấu kết, chuẩn bị đem khôi lỗi trực tiếp đưa lên đến mục tiêu bên người, không cho Thanh Ngâm bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

	Năm hơi đã qua.

	Lý Tuần bay lượn huyết ảnh cơ hồ phải hóa thành vô hình, những nơi đi qua, cỏ cây sinh linh đều chết ngay lập tức, xa xa, hắn đã thấy phía trước mông lung màu xanh hồng quang, đối với hắn mà nói, đây chính là có thể đụng tay đến.

	Đang muốn thả ra khôi lỗi, Lý Tuần trước mắt bỗng nhiên sáng lên, một cỗ lạ thường mạnh mẽ gió núi thổi qua, xung quanh gần như chân không hoàn cảnh, không ngờ bị rót vào ti ti nguyên khí, mặc dù đảo mắt lại bị rút khô, có thể hậu lực rả rích, dường như không ngừng không nghỉ.

	Lý Tuần thần niệm lộ ra, trong hư không quét qua, kia bị độc hỏa nướng tán loạn thần trí, đột nhiên khôi phục một chút.

	"Đã đến hộ sơn cấm pháp phạm vi bên trong rồi?" Lúc này nơi đây, bầu trời đêm trăng sáng trong sáng, dãy núi uyển đình đi về hướng đông, khắp núi cây rừng dòng suối, đồng đều có thể thấy rõ. Mà ở người chỗ không thể gặp chỗ, lại có mịt mờ khí cơ, từng tia từng sợi, theo thiên địa âm dương lên xuống, lưu động biến hóa.

	Lý Tuần rất rõ ràng, đây là Minh Tâm Kiếm Tông hộ sơn cấm pháp toàn diện khởi động bề ngoài dấu hiệu.

	Cái này cũng nằm trong dự liệu của hắn. Đã phát hiện hắn cái này" Huyết Ma "Vào núi, Chỉ Quan phong thượng không có động tác mới gọi quái sự, đến cái này sẽ không đối với hắn tạo thành khốn nhiễu gì.

	Chung Ẩn sau khi phi thăng, Liên Hà sơn hộ sơn cấm pháp cơ hồ là do hắn một người chủ trì cải tiến, nếu nói đối với cái này cấm pháp hiểu rõ, đương thời sợ rằng không người có thể đưa ra phải.

	Minh Tâm Kiếm Tông tông môn hộ sơn cấm khu pháp phạm vi rộng rãi, khắp liên hà bảy mươi hai phong, đồng thời cũng đem Tọa Vong phong dưới đáy một phần nhỏ khu vực bao hết đi vào, Lý Tuần đối nó giới hạn như lòng bàn tay, thấy thế lập tức biết mình vị trí.

	Tọa Vong phong cùng Chỉ Quan phong tiếp giáp mà cư, thô sơ giản lược tính toán, nơi đây khoảng cách Chỉ Quan phong cũng bất quá hơn ngàn dặm đường mà thôi, đã đến gần vô hạn tại Minh Tâm Kiếm Tông khu vực hạch tâm.

	Thoáng đoán chừng một chút tông môn tốc độ phản ứng, cảm thấy sẽ không đối với mình hành động sinh ra ảnh hưởng, Lý Tuần lại đem lực chú ý tập trung đến Thanh Ngâm trên thân. Nhưng mà ánh mắt ném đi lúc, mắt của hắn da liên tục vượt mấy lần.

	Đập vào mắt tình hình thật sự là có chút quỷ dị.

	Thanh Ngâm trước một bước đụng vào hộ sơn cấm pháp phạm vi, coi phi hành tuyến đường, hiển nhiên là không thế nào quen thuộc, nhưng mà nàng quanh thân khí cơ có thể đối lập chư phong cấm pháp ngẫu nhiên chuyển hóa biến động, như cá gặp nước.

	Ngược lại là chính Lý Tuần, bởi vì quanh thân huyết sát chi khí dày đặc, thiên nhiên cùng cấm pháp tương khắc, tốc độ không khỏi có chỗ giảm xuống.

	"Có gì đó quái lạ!" Tại Huyết Ảnh yêu thân trạng thái, Lý Tuần Linh giác nhạy cảm độ đã cho bay vụt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp độ. Tuy là lý trí thượng khó mà làm ra cái như thế về sau, bản năng bên trong vẫn phát giác được nguy hiểm, vọt tới trước thân hình đột nhiên dừng lại, dư lực chưa suy, tại quanh thân sinh thành một vòng xoáy khổng lồ, đem phương viên vài dặm không khí trong chốc lát rút sạch sẽ.

	Tới đồng thời, phía trước Thanh Ngâm khí tức đột nhiên ẩn tàng hối xuống tới, mượn chung quanh có thứ tự nguyên khí lưu động, mấy lần biến hóa về sau, vậy mà lại cùng trong trúc lâu, theo hắn cảm ứng bên trong đánh tan.

	Đến lúc này, hai người đồng đều thân ở mênh mông trong núi lớn, cũng không giống như tại nhỏ hẹp trúc lâu không gian, dễ dàng như vậy phán đoán vị trí.

	Đối với cái này, Lý Tuần ngược lại không sốt ruột, hắn có muôn vàn biện pháp có thể đem Thanh Ngâm tìm ra đến, chân chính để hắn kiêng kị, vẫn là tai hại trước đột ngột hiện nguy cơ cảm ứng.

	Hắn trú lưu nguyên địa, nhìn quanh tứ phương, lấy đối cấm pháp quen thuộc, từng bước chải vuốt giữa thiên địa trương này khí cơ lưới lớn, gắng đạt tới tìm ra làm hắn tim đập nhanh đầu nguồn.

	Ba năm hơi thở thời gian đảo mắt liền qua. Lý Tuần chưa tìm ra manh mối, trong lòng song là nhảy một cái, lần này, cảm ứng càng ngày càng rõ ràng.

	Tại phía tây nam, dày đặc khí cơ mạng lưới về sau, có ý lạnh âm u tự tại chỗ rất xa bắn ra tới, giống một chùm sáng trụ, tại Thiên Sơn vạn khe bên trong đảo qua, chỗ lướt qua, hết thảy sinh linh đồng đều khó nặc bộ dạng.

	Kia là Chỉ Quan phong phương hướng.

	Lý Tuần mày nhíu lại nhanh, lui ra phía sau gần dặm, trong lòng cảnh giác: "Thì ra là thế, 'Vật kia' cũng bị bắt đầu dùng, ngược lại là phiền phức!"

	Cái gọi là "Vật kia", chỉ chính là cất đặt trên Chỉ Quan phong Trảm Không thần kiếm.

	Chung Ẩn xuất đạo lúc, liền đem kiếm này mang theo ở bên người, trải qua ngàn năm, chứng kiến Chung Ẩn do thiếu niên nhanh nhẹn trở thành Thông Huyền đệ nhất nhân toàn bộ quá trình, nó cùng Chung Ẩn khí cơ liên hệ, sớm cụ linh tính.

	Chung Ẩn phi thăng thời khắc, lấy tuyệt đại thần thông đem nó xuyên vào Chỉ Quan phong đỉnh không rõ xem tiền đình, trong đó hình như có thâm ý. Tông môn tu sĩ nhất thời phỏng đoán không ra, dứt khoát thành lấy thần kiếm trấn thủ cấm pháp trận nhãn, mượn dùng nó linh tính, sử hộ sơn cấm pháp càng ngày càng nghiêm mật.

	Tại thần kiếm linh quang chiếu rọi phía dưới, hết thảy sinh linh đồng đều khó mà trốn qua nó quét hình, khóa chặt, cái này cùng Lý Tuần lấy Huyết Ảnh yêu thân chi thể cảm ứng sinh cơ thần thông ngược lại có mấy phần tương tự. Chỉ là thần kiếm linh quang đối yêu tà chi khí cảm ứng càng thêm linh mẫn, một khi khóa chặt, lập tức thu nạp sông núi linh khí, uẩn dục uy năng, một khi thần kiếm cảm ứng, thì động đến mà động, phát như lôi đình, bá đạo nhất bất quá. Chỉ là gần mấy chục năm sơn môn vô sự, cái này cấm pháp một mực bị long đong, không có bắt đầu dùng, dưới mắt, hắn cũng không nguyện ý làm cái thứ nhất thử pháp thằng xui xẻo.

	Như thế một trì hoãn, Thanh Ngâm tung tích càng là khó kiếm.

	Lý Tuần mặc dù không đến nôn nóng tình trạng, nhưng trong lòng nguy cơ cảm ứng vẫn có tăng vô giảm.

	Nhất là hắn đã tìm tới phát động cảm ứng đầu nguồn, tâm cảnh vẫn như thế như vậy, hiển nhiên ở trong đó uẩn dục nguy hiểm, vượt xa hắn hiện thời đánh giá.

	Trảm Không thần kiếm. . . Chung Ẩn!

	Hắn tối nay tâm đắc lớn nhất thu hoạch, chính là minh bạch, một khi liên lụy tới Chung Ẩn, liền tuyệt không việc nhỏ, chuyện tốt!

	Cái kia cam tâm rùa đen rút đầu nam nhân, mặc dù đã rời xa này xử lý, nhưng mà năm đó lời nói bên trong đều giấu giếm thâm ý; cử chỉ ở giữa, cũng đều là chuẩn bị ở sau nhiều lần xuất. Càng đừng đề cập hắn trên người Thanh Ngâm trút xuống ngàn năm tình cảm, có trời mới biết hắn làm này lại làm cái gì mưu tính.

	"Có lẽ, vội vã giết chết Thanh Ngâm không phải cái thông minh lựa chọn." Lý Tuần hư đạo giữa không trung, trong lòng âm thầm tính toán: "Đang thời niên thiếu kiến thức nông cạn, tu vi lại kém đến quá nhiều, chính là bị Chung Ẩn động tay chân, cũng thể nghiệm và quan sát không ra. . . Đây cũng thật là là phiền phức." Tối nay trúc lâu trước dị thường kinh lịch cho hắn ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu. Cái kia thủ đoạn phát ra từ không quan trọng vô hình, lặng yên không một tiếng động dẫn dắt suy nghĩ, loạn tâm hoặc thần, liền xem như Thủy Điệp Lan đích thân đến, thi triển nó tuyệt thế huyễn thuật, cũng bất quá như thế, đến loại này thủ đoạn lại là do Chung Ẩn trước khi phi thăng lưu lại, trải qua hơn mười năm đến không suy, chỉ tưởng tượng thôi đều để não người hậu sinh hàn.

	Ai biết, tên kia còn có cái gì ám chiêu không có bị phát động ra tới.

	Không nghĩ còn khá, một khi nghĩ đến thâm, Lý Tuần liền phát hiện nhà mình trên người có Chung Ẩn lạc ấn đồ vật thực sự không ít.

	Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết, Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, bao quát Ngọc Trừ Tà cũng là Chung Ẩn tặng cho Thanh Ngâm, đến Thanh Ngâm lại chuyển giao cho hắn bảo vật.

	Trong đó mấu chốt nhất, tự nhiên là Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, Lý Tuần chính là coi đây là căn cơ, đem ba loại hoàn toàn trái ngược pháp môn lẫn nhau quán thông, lại hòa làm một thể. Nếu không, ba cỗ chân tức lẫn nhau xung đột, hắn lúc này sợ rằng sớm đã là phế nhân một cái.

	Chính là bởi vì Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật chiếm cứ địa vị trọng yếu như vậy, Lý Tuần mới càng ngày càng lo lắng. Nếu là Chung Ẩn ở trên đây động tay chân.

	Cho dù tỷ lệ không lớn, cũng đủ để khiến hắn chết không có chỗ chôn.

	"Không bằng quay lại Vụ Ẩn hiên , bên kia Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân đều là giới này đứng đầu nhất nhân vật, tầm mắt rộng lớn, thần thức nhập vi. Như thế ba người hợp lực, trước tuyệt hậu hoạn, bàn lại cái khác." Hắn ý tưởng như vậy xem như ổn trọng. Thế nhưng là Thanh Ngâm bên này cũng là lửa sém lông mày lại có thể đụng tay đến sự tình, nếu như như vậy buông tay, có trời mới biết sẽ là hậu quả gì.

	Cái gọi là tiến thối lưỡng nan, chính là như thế cái tình huống.

	Khởi động hộ sơn cấm pháp đang có tự khống chế chung quanh thiên địa nguyên khí, phối hợp Chỉ Quan phong thượng Trảm Không thần kiếm, vận sức chờ phát động.

	Lý Tuần cũng không còn vừa rồi phách lối, cực cẩn thận thu nạp tự thân khí tức, nương tựa theo đối cấm pháp hiểu rõ, di động thân hình, tốc độ cũng không chậm, có thể phương hướng nhưng là hướng về sau!

	Ngay cả như vậy, hắn cũng không thể hoàn toàn né qua thần kiếm linh quang quét hình.

	Trong phạm vi mấy chục dặm thiên địa nguyên khí cùng Trảm Không thần kiếm linh quang hô ứng lẫn nhau, mỗi một trận ba động, đều sử đến nguyên khí tổ hợp danh sách càng thêm rõ ràng, lấy chi sinh thành kịch liệt phản ứng thì hoàn toàn giấu ở chỉnh tề biểu tượng phía dưới, vận sức chờ phát động.

	"Thật chẳng lẽ muốn đón đỡ một cái Tịch Diệt lôi quang?" Mắt thấy là không tránh khỏi, Lý Tuần rơi vào đường cùng, lại có chút kích động.

	Hắn ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút nhà mình thiết kế cấm pháp, tại Trảm Không thần kiếm khu động hạ sẽ là cái gì hiệu quả. Huống hồ, liều mạng như thế một cái, có lẽ có thể xu thế. . .

	Suy nghĩ ở trong lòng còn chưa chuyển tận, hắn lông mày lại là nhảy một cái. Đã làm tốt liều mạng chuẩn bị thân thể đột nhiên lùi về, lập tức tại không gian thu hẹp nội liên tục hơn trăm lần lung lay, lợi dụng loại này kịch liệt chấn động, thu hoạch vượt xa bình thường lực bộc phát, hóa làm một đạo huyết quang, lọt vào giữa không trung mỏng manh tầng mây.

	Thần kiếm linh quang như bóng với hình truy đuổi mà lên, chỉ là lượng lớn nguyên khí danh sách phản ứng vẫn là chậm nửa nhịp.

	Dựa vào cái này cực kỳ bé nhỏ chênh lệch thời gian, Lý Tuần tránh đi đại Ngũ Hành Tịch Diệt lôi quang tốt nhất phát động điểm.

	Thần kiếm thông linh, một kích không phát, đã biết bảo tồn lực lượng, chỉ cầm linh quang chiếu xạ khóa chặt, không được tốt hơn cơ hội, thì súc thế không phát.

	Tới đồng thời, ngoài trăm dặm, một đường vô cùng quen thuộc kiếm quang, mượn xung quanh nguyên khí rung chuyển, đột nhiên gia tốc, mấy lần hô hấp công phu, đã gần ngay trước mắt.

	Lý Tuần bị thần kiếm linh quang khóa chặt, không dám khinh động, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm quang đập vào mặt, cảm thấy chỉ có cười khổ.

	"Chúng ta thành có lớn như vậy thù hận sao? Minh Cơ tiên sư?" Nếu có nửa điểm khả năng, Lý Tuần cũng không muốn ở đây tình trạng hạ cùng Minh Cơ đánh đối mặt.

	Đây cũng không phải hắn đang e sợ hoặc cố kỵ cái gì, vẻn vẹn mấy chục năm qua, dưới đáy lòng đọng lại xuống tới tình cảm tại làm sùng.

	Chính như hắn đã từng cảm ngộ qua, mổ đi Chung Ẩn, Thanh Ngâm đôi cẩu nam nữ này, Minh Tâm Kiếm Tông chưa từng có có lỗi với hắn, chỉ có hắn thiếu Minh Tâm Kiếm Tông.

	Hắn không phải người tốt, nhưng cũng không muốn chủ động làm kia lấy oán trả ơn phá sự.

	"Có lẽ, nên rời đi." Lý Tuần lúc này đồng thời vô thực thể, không qua theo tâm tình biến hóa, xung quanh tràn ngập huyết vụ cũng có chút ba động, thoáng qua lại bị rét lạnh kiếm quang cắt thành hai phần.

	Kiếm khí bén nhọn thông qua xung quanh huyết vụ truyền tới, Lý Tuần tự nhiên như vô sự, Minh Cơ kiếm quang lại ảm đạm một chút.

	Tình huống chính là đơn giản như vậy, coi như Lý Tuần đứng đấy bất động , mặc cho Minh Cơ chặt lên bách tám mươi kiếm, cũng chưa chắc có thể thương tổn được chỗ đó, ngược lại là chính Minh Cơ khả năng không thể chịu được Huyết Ảnh yêu thân hấp phệ chi lực, tổn hại đến tu vi.

	Không thể nói hai người tu vi ngày đêm khác biệt, chỉ có thể là Huyết Thần Tử pháp môn quá mức yêu dị, tìm không thấy đối chứng biện pháp, chỉ có thể lấy tầng thứ cao hơn lực lượng cưỡng ép áp chế. Chẳng qua hiện nay Minh Cơ, hiển nhiên không làm được đến mức này.

	Lý Tuần trong lòng còn cất vạn nhất chi niệm đầu, hi vọng Minh Cơ như vậy biết khó mà lui, chỉ là dùng đầu gối ngẫm lại, cũng biết tuyệt không có khả năng.

	Quả nhiên, thủ kiếm vô công, Minh Cơ không thấy bất luận cái gì xu hướng suy tàn, trong hư không bang thanh vang lên, lại là cách không nhất kiếm trảm tới.

	"Lấy Linh Tê Quyết thôi động Tử Ngọ kiếm cương?" Lý Tuần nhãn lực không thể so với bình thường, lại đối tông môn chư pháp quen thuộc trôi chảy, có thể nói gặp gì biết nấy, thấy thế trước gật đầu lại lắc đầu: "Lấy âm dương đảo ngược tìm sinh khắc biến hóa, là ý kiến hay, lại vẫn không đúng bệnh." Mặc dù đối với hắn vẫn không tạo được uy hiếp, Lý Tuần lại không nghĩ mặc cho Minh Cơ chém xuống tới, cử động lần này quá mức khinh thường không nói, cũng dễ dàng làm cho người lòng nghi ngờ.

	Quanh thân huyết vụ một quyển, ngưng tụ thành màu đậm huyết quang, đón kiếm khí xông lên.

	Kiếm khí cùng huyết quang vừa chạm vào, lập như sôi thang ốc tuyết, đảo mắt tan rã hơn phân nửa, mặc dù cùng huyết quang cách xa nhau tại trăm thước bên ngoài, Minh Cơ vẫn khí huyết lưu động, khí cơ khiên động phía dưới, thiên linh, Hoàng Đình các loại khiếu huyệt có chút tê dại, giống bị huyết đỉa dựa bên trên, ý đồ nuốt ăn trong cơ thể nàng tinh khí; trước mắt cũng bị đậm đặc huyết quang tràn ngập, trong đó càng có vô số oán linh tê rít gào, phun trào muốn ra, lít nha lít nhít, phảng phất thở ra khí hơi thở đều sẽ bị nó hấp phệ sạch sẽ, làm người sợ hãi.

	Minh Cơ biết, cảnh tượng trước mắt hư thực kiêm sinh, không những có lay lòng người chí chi công, cũng có thôn phệ tinh huyết độc ác hiệu quả thực tế.

	Nhưng mà nàng mấy trăm năm khổ tu, chuyên gây nên duy nhất, một viên đạo tâm sớm đoán luyện tới như thép tinh cứng rắn, vốn lại óng ánh dịch thấu, đối mặt trước mắt thiên ma chư tương, tâm cảnh không loạn chút nào, trong tay dài bốn thước kiếm ứng cơ biến hóa, kiếm khí phun ra nuốt vào, cách không xoắn một phát.

	Thiên Tâm Linh Tê, ti lũ bất tuyệt, Linh Tê Quyết thôi phát kiếm khí, không bằng cái khác pháp môn như vậy thanh thế to lớn, nhưng là cực kỳ tinh thuần vô cùng, tại Minh Cơ thúc khống hạ, điều khiển như cánh tay chỉ là bình thường, đương kiếm khí du động trong hư không lúc, tự có tuyệt đỉnh linh tính, như Thiên Tâm chiếu rọi, vạn vật đồng đều quản lý chung tại tâm.

	Lý Tuần lúc đầu còn chưa để ý, nhưng mà nhào tới Minh Cơ trước người lúc, chợt thấy được hạ tứ phương, đại lực tụ hợp, giống như đem hắn lập tức đè vào biển sâu dưới đáy, cùng Cửu U phệ giới bên trong cảm giác ngược lại có mấy phần tương tự.

	Trong lòng của hắn kinh ngạc chưa tuyệt, phía trước kiếm mang lấp lánh trải rộng ra, phảng phất giống như một cái sóng lớn lật hạ, lại có tuyệt đại uy danh, cùng linh tê nhất điểm yếu nghĩa hoàn toàn khác biệt.

	Đợi cho trọng áp trước mắt, Lý Tuần thần thức bay lượn tứ phương, lúc này mới giật mình, chẳng biết lúc nào, trong vòng phương viên mười mấy dặm thiên địa nguyên khí lại theo Minh Cơ kiếm thế cùng một chỗ, chạy phát phun trào, huy hoàng không ai bì nổi.

	Đến cái này mãnh liệt biểu tượng về sau, thì là phụ cận hộ sơn cấm pháp tự nhiên cùng Minh Cơ quanh thân khí cơ hoà hợp, lẫn nhau quán thông.

	Minh Cơ nhất kiếm giết tới, dựa chi mà đến chính là dãy núi linh huyệt tích súc lượng lớn nguyên khí, coi là thật như sơn nhạc đổ nát đồng dạng.

	"Cái này cũng được?" Lý Tuần nếu không phải tạm thời chưa có thực thể, tròng mắt sợ đều muốn cho trừng ra ngoài.

	Phàm là thiên hạ chư tông đại quy mô cấm pháp bố trí, đối cấm pháp phạm vi bên trong tu tập bản tông pháp môn tu sĩ cho nhất định gia trì, đây cũng là phải có chi nghĩa, cũng không thèm khát. Nhưng như Minh Cơ dạng này, thông qua cấm pháp bố cục, nhất kiếm dắt dựa xung quanh dãy núi linh khí, đánh giết tới, nhưng là gần như không tồn tại.

	Lý Tuần khẳng định chính mình không có thiết hạ loại này bố trí, dưới kinh ngạc, đột nhiên kéo lên cường áp đã gần người. Quanh thân huyết vụ trước vì đó kịch liệt chấn động, theo lại bị áp lực ngưng định, chấn động ngưng tụ tầm đó, Huyết Ảnh yêu thân rốt cục có chút tổn thương.

	Vậy đại khái chính là trong khe cống ngầm lật đại bàn, kiêm tám mươi lão nương ngược lại banh hài nhi tay.

	Lý Tuần vừa tức vừa vui, nhưng tâm độ chỗ sâu, ngược lại càng ngày càng yên ổn.

	Tại Huyết Ảnh yêu thân trạng thái dưới, hắn quan sát ngoại giới phương thức cùng người thường có rất lớn khác biệt, nhưng lại là một cách lạ kỳ thông thấu. Hắn rất nhanh liền phát hiện, Minh Cơ tại cấm pháp thượng tạo nghệ bình thường, nhất cử khống chế cái này phức tạp cấm pháp bố cục, vẫn lực có thua.

	Nàng tựa như là tại nguyên khí triều cường bên trong lộng triều, giá một chiếc thuyền con, theo thủy triều chập trùng, cố nhiên là thủ pháp tinh diệu, nhưng mảnh nghiên cứu xuống tới, đến tột cùng là người khu thủy triều, vẫn là thủy triều ngự người, còn tại cái nào cũng được tầm đó.

	Bất luận làm sao, Lý Tuần đã không thể thoải mái ứng phó.

	Cho dù thân hình hắn như sương như khói, có thể ngoại giới cường áp như sóng triều vỗ xuống, trong đó nồng hậu dày đặc thiên địa nguyên khí cơ hồ ngưng kết thành dịch nhỏ, va chạm phản ứng phía dưới, tại hư thực không trung hình thành vô số lớn nhỏ không giống nhau vòng xoáy, thi lực phương hướng sai lệch quá nhiều, cơ hồ muốn phản Huyết Ảnh yêu thân xé thành vỡ nát.

	Hết thảy chi mở đầu, tức Minh Cơ phát ra chi kiếm khí tia sợi, nó thành giấu ở nộ trào về sau, tùy thời mà động, phải tất yếu tìm tới Huyết Ảnh yêu thân sơ hở, một kích mà định ra. Loại thủ đoạn này ngược lại cùng Trảm Không thần kiếm phát ra chi linh quang, có chút tương tự. . . Thần kiếm linh quang?

	Lý Tuần đột nhiên phát hiện một cái chỗ cổ quái. Trước đó một mực khống chế chung quanh cấm pháp thần kiếm linh quang, chẳng biết lúc nào, phong mang biến mất, mặc dù vẫn khóa chặt ở trên người hắn, cấm pháp quyền khống chế lại không biết khi nào cho Minh Cơ cầm đi.

	Hắn có thiết kế loại này. . . Lý Tuần trong lòng bừng tỉnh, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Nguyên khí triều cường bên trong một ít loạn lưu vòng xoáy, bỗng nhiên khí cơ tụ hợp, lẫn nhau ma sát, sớm hơn một tia, Minh Cơ phát ra chi kiếm khí xuyên thấu nộ trào, đâm chạm tới.

	Kiếm tới lôi minh!

	Trong núi mãnh vang một tiếng sét đùng đoàng, trắng lóa điện hỏa tướng bầu trời đêm xé thành hai nửa, chung quanh sông núi linh huyệt tích súc hơn mười năm lượng lớn nguyên khí, tại lúc này lấy cuồng bạo nhất phương thức, tán phát ra.

	Trong không khí tiếng nổ đùng đoàng như thế hùng vĩ, đến mức nửa hơi về sau, kia sóng âm liền vượt trên hết thảy, trừ tiếng sấm ngoại, thiên địa không còn gì khác.

	Đại Ngũ Hành Tịch Diệt lôi quang, cái này do Lý Tuần tự mình bố trí cải tiến bá đạo cấm pháp, cuối cùng vẫn là do hắn tới trước nhấm nháp.

	Càng chết là, cái này đã không chỉ là Tịch Diệt lôi quang, mà là do Minh Cơ kiếm khí khu động, cùng Thiên Tâm Linh Tê chi pháp tương hỗ thôi hóa sinh ra kiếm Cương Lôi hỏa.

	Tịch Diệt lôi quang phá hư Ngũ Hành sinh khắc, vạn vật chạm vào tức hủy; Thiên Tâm Linh Tê thông thấu nhạy cảm, am hiểu lấy điểm phá diện, bắt lấy sơ hở nhược điểm, cả hai đem kết hợp, sinh thành chính là đủ để cho giới này bất luận cái gì cao thủ đều muốn nhượng bộ lui binh kinh khủng sát chiêu.

	Kiếm khí lôi quang, khoảnh khắc liền tới.

	Tại huyết vụ số một chỗ sâu, thống ngự toàn thân nguyên khí huyết hạch cũng cảm nhận được sâu nặng nguy cơ, vì đó có chút run rẩy. Loại này tình hình dưới, Lý Tuần tâm thái ngược lại càng ngày càng tỉnh táo.

	Hắn không có tránh né, bởi vì Thiên Tâm Linh Tê tính chất, đạo kiếm khí này căn bản chính là không cách nào cũng không thể tránh né, ngược lại lập xuống quyết đoán, Huyết Ảnh yêu thân đảo mắt ngưng tụ thành thực thể, vô luận cơ thể, y phục, đồng đều trong nháy mắt hóa hình, đến tay phải của hắn thì theo trong tay áo xuyên ra, dòm chuẩn kiếm khí hướng, trùng điệp hợp nắm lấy đi.

	Một tiếng vặn vẹo bén nhọn tới cực điểm tê ô bạo khởi, Lý Tuần máu trên tay sắc trong chốc lát cởi tận, đại Tịch Diệt lôi quang tại chạm đến thực thể ái ở giữa, đã phát động, thoải mái phá vỡ Nhiên Huyết Nguyên Tức bảo vệ, cùng Huyết Ảnh yêu thân bản thể tiến hành không có nửa điểm hoa xảo va chạm.

	Trăm ngàn đạo điện quang tại Lý Tuần trước ngực nổ bể ra tới. Vừa mới tạo hình tay phải đảo mắt bị ép thành một mảnh huyết vụ, sau đó lại bị điện quang thôi phát sạch sẽ.

	Dư lực sở cập, Lý Tuần nửa cái cánh tay tính cả ống tay áo đều cho nổ nát vụn, nóng rực giọt máu tứ phía vẩy ra, lại bản năng hấp phệ xung quanh nồng đậm nguyên khí, cùng điện quang dư quang lẫn nhau quấn giao, sinh sinh hóa đi ban sơ, cũng là mạnh nhất lôi bạo chi lực.

	"Hây A!" Tàn chi thống khổ lập tức đốt lên Lý Tuần đáy lòng đè nén độc hỏa, hắn hí cuồng một tiếng, thân thể đỉnh lấy to lớn xung kích, không lùi mà tiến tới, hoàn hảo tay trái một cái đâm xuyên trọng quyền, cơ hồ ngưng tụ bộ thân thể này nội tất cả lực lượng, chính trúng trước người Lôi Hỏa bộc phát điểm trung tâm.

	Nơi này là đại Ngũ Hành Tịch Diệt lôi quang tốt nhất phát động điểm, tự nhiên cũng chính là phương viên hơn mười dặm sông núi tích súc linh khí tụ hợp chỗ.

	Lý Tuần lấy Hỗn Nguyên xử đích chí đại chí cương chi pháp, vận dụng hung lệ oán độc chi khí, một quyền đánh ra, thực có thiên quân ích dịch chi uy.

	Hai cỗ đại lực tương giao, toàn bộ Tọa Vong phong tựa hồ cũng lay động một cái, trong phạm vi mấy chục dặm ngọn núi trong chốc lát không biết sụp ra nhiều ít kẽ nứt, gào thét gió lốc đảo qua, tương dạ không trung mỏng manh tầng mây thổi sạch sẽ. Nhưng mà, vô chỗ che giấu ánh trăng cũng tại kịch liệt nguyên khí chập trùng bên trong, vặn vẹo biến hình.

	Chỉ này va chạm, xung quanh bố trí cấm pháp liền hủy năm, sáu phần mười.

	Chiêu này vẫn là tại Thế Đao phong lúc, Lý Tuần theo bề ngoài loan trên thân học được, giờ phút này học để mà dùng, hiệu quả cũng cũng không tệ lắm.

	Quyền kình sở cập, Lý Tuần càng xác nhận trong lòng suy đoán.

	Mặc kệ là Minh Cơ kiếm khí thôi phát vẫn là nguyên chỗ tụ hợp, cấm pháp biến hóa, loại kia tam nguyên quy nhất, phát hồ thiên nhiên nhưng lại hay tới đỉnh cao thủ đoạn, tuyệt không phải hiện giai đoạn Minh Cơ có thể đánh tới.

	Hai đạo cự lực va chạm sở sinh thành dưới cục diện hỗn loạn, ba cái nước sữa hòa nhau trạng thái lại không có thể tiếp tục, phía sau ẩn tàng đồ vật cũng liền hiển lộ mánh khóe.

	Cuồng bạo nguyên khí loạn lưu hạ, duy nhất không có biến động, chính là kia theo Chỉ Quan phong thượng chiếu xuống tới thần kiếm linh quang.

	Nó y nguyên khóa chặt trên người Lý Tuần, mặc kệ nó thân thể như thế nào hư thực chuyển hoán, đều không có bất kỳ cái gì" thoát câu " dấu hiệu.

	Theo thời gian trôi qua, Lý Tuần càng là cảm thấy, cái này linh quang chiếu xạ được lâu, trên thân hàn ý từng bước tăng thêm, liền giống như là cái thanh kia Trảm Không thần kiếm trục phân trục hào dời đến, ý đồ đỡ đến trên cổ của hắn đi.

	Trảm Không thần kiếm, thần kiếm linh quang, cái đồ chơi này thật là kiện tử vật sao?

	Giờ phút này, phát ra kia kinh thiên động địa nhất kiếm Minh Cơ, cũng chịu không được phun trào dòng lũ, thân thể phiêu phiêu đãng đãng lui về phía sau. Sắc mặt tuy là miễn cưỡng duy trì bình tĩnh, nhưng từ nàng nắng sớm vụt bay lấp lóe ánh mắt đi xem, nàng rõ ràng theo một kích này bên trong có thu hoạch.

	Bất quá, nàng rất nhanh liền theo tu vi đột phá trong vui sướng hoàn hồn, lại để mắt tới cách đó không xa thiếu một tay Huyết Ma, chỉ là người kia lực chú ý nhưng không có thả ở trên người nàng.

	Minh Cơ phát hiện, tên kia cũng không thèm để ý tứ chi tiền thiếu, đối với mình cũng không có gì oán độc hận ý, chỉ là ánh mắt dao động, trước nhìn qua Tây Nam Chỉ Quan phong phương hướng, lại dọc theo nào đó đầu hư vô quỹ tích, đem tầm mắt nhìn về phía chính mình khía cạnh cái nào đó địa điểm.

	Minh Cơ ánh mắt lóe lên, đã xem cái hướng kia cảnh vật nhiếp tiến trong mắt. Đập vào mắt tình hình, để nàng đột nhiên ngẩn ngơ.

	Bị nguyên khí loạn lưu vặn vẹo trong bầu trời đêm, một đầu bóng người màu xanh cứ như vậy đột ngột hiện thân ra tới. Tại ánh trăng chiếu xạ phía dưới, kia thon dài thân hình bên ngoài, tựa hồ nhảy lên một tầng quang mang, vốn lại như hơi nước hư vô.

	Như thế chói mắt thanh cảnh, khiến người ta cảm thấy, đối phương là đã sớm ẩn núp ở nơi đó, chỉ là bị cuồng loạn nguyên khí quét trúng, lúc này mới lộ bộ dạng.

	Ý nghĩ này mới từ trong đầu lóe qua, bóng người màu xanh liền từ Minh Cơ tầm mắt bên trong đánh tan.

	Minh Cơ trong lòng căng thẳng, bỗng nhiên phát giác, từ đầu đến cuối, nàng đều không có cảm giác được người kia khí tức, nhạy cảm thần kiếm linh quang cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Trong nội tâm nàng cảnh báo vang lên, trong lúc vội vã còn nghĩ không ra cái như thế về sau, mặt đối mặt Huyết Ma lại đột nhiên có động tác.

	Bước đầu tiên, Minh Cơ còn có thể nhìn thấy thực thể sát qua hư ảnh, sau một khắc, Huyết Ảnh yêu thân đã hóa thành chói mắt huyết quang, lấy vượt qua nàng phản ứng tốc độ bắn vọt tới.

	May mà Minh Cơ sớm đã đạt tới phát để ý trước cấp độ, trong tay dài bốn thước kiếm đẩy ra một trận sóng xanh, kiếm khí tự phát hộ thể. Mà lúc này nàng mới phát hiện, huyết quang cũng không phải là thẳng tắp vọt tới, mà là cùng nàng dịch ra một cái nho nhỏ góc độ.

	Bởi vì góc độ tồn tại, song phương căn bản cũng không có bất luận cái gì tiếp xúc, nếu nói có, cũng chỉ là hộ thể kiếm khí cùng đối phương phi độn lúc tràn ra ngoài dư ba nhẹ nhàng va chạm. Minh Cơ cũng liền dựa vào điểm ấy chấn động bắt được Huyết Ma phi hành quỹ tích.

	Kia là. . . Minh Cơ nghi ngờ thời điểm, Lý Tuần nhưng trong lòng cực kỳ thanh minh.

	Cho đến tận này, tình thế biến hóa phần lớn còn tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Hắn lấy" Hỗn Nguyên xử "Đối cứng kiếm cương Lôi Hỏa, ngoại trừ muốn tìm xuất ẩn tàng ảnh hưởng nhân tố ngoại, trọng yếu nhất, chính là muốn dựa vào cái này tính dễ nổ nguyên khí rung chuyển, ái ở giữa phá hư cố hữu nguyên khí danh sách, sử cái kia lấy một loại nào đó phương pháp tại hộ sơn cấm pháp bên trong ẩn nấp bộ dạng nữ nhân, lộ ra chân ngựa.

	Không ngoài sở liệu, kịch liệt chấn động sử Thanh Ngâm bộ dạng bại lộ, mặc dù nàng rất nhanh liền thích ứng tới, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, Lý Tuần vẫn có thể khóa chặt khí tức của nàng. Cũng vào lúc này, Lý Tuần rốt cục có chút minh bạch, Thanh Ngâm mục đích là nơi nào.

	Chỉ Quan phong!

	Kia rõ ràng là Chỉ Quan phong phương hướng, nàng đi chỗ đó làm cái gì? Tự chui đầu vào lưới sao?

	Nghĩ lại ở giữa, hắn đã cùng Minh Cơ giao thoa mà qua, lúc này hắn mới nghĩ đến, mình rốt cuộc nên như thế nào thoát khỏi Minh Cơ truy tập?

	Hai lần mục tiêu hợp lại cùng nhau, chính là lại truy lại trốn, hoang đường cực kỳ.

	Thanh Ngâm khí tức lại lần nữa trở thành nhạt, cuồn cuộn nguyên khí triều cường ngược lại cho nàng tốt hơn yểm hộ.

	Lý Tuần trong lúc nhất thời cũng không lo được đằng sau, khóa lại khí tức còn sót lại, tâm tính càng ngày càng chú ý cẩn thận, phòng ngừa Thanh Ngâm sắp đến đầu đến đổi mục tiêu, ngược lại đem hắn cho vòng vào đi.

	Huyết Ảnh yêu thân tốc độ nhanh chóng biết bao, không qua mười dặm hơn gia tốc, còn không có xung kích nguyên khí hỗn loạn khu vực, khoảng cách của song phương liền lại lần nữa rút ngắn, gần đến Lý Tuần trong lòng lại lần nữa linh hoạt, nghĩ đến có phải hay không muốn đem Thanh Ngâm đánh giết tại Tọa Vong phong hạ.

	Hậu phương, Minh Cơ mặc dù cũng là ra sức đuổi theo, nhất thời nửa khắc nhưng cũng trùng không chỉ đi lên.

	"Không bằng bắt lúc này. . ." Lý Tuần bóp tắt một điểm cuối cùng do dự, trong lòng sát cơ tái khởi.

	Thanh Ngâm tựa hồ cũng cảm giác được nguy hiểm, khí tức rốt cục triệt để đánh tan. Chỉ tiếc, thân hình của nàng lại không thi thượng ẩn tàng thân pháp, bị Lý Tuần dùng ánh mắt gắt gao khóa lại, trong lòng của hắn tính nhẩm khoảng cách song phương biến hóa, đồng thời tích súc đủ để một kích trí mạng lực lượng.

	Liền tại giờ phút này, Lý Tuần trong tai đột nhiên xuyên vào từng tiếng càng kiếm ngân vang, bạn chi mà lên, thì là hết sức quen thuộc tất chậm thanh thì thầm: "Liên Hà sơn mặc dù lớn, lại không thích ác khách."Giọng nói chưa dứt, Lý Tuần trước mắt một điểm hàn tinh theo hư vô bên trong lộ ra đến, dường như rất sớm trước kia liền chờ ở nơi đó, lẳng lặng hoàn toàn không có âm thanh, trên thực tế, tinh quang lấp lóe sát na, Lý Tuần bên tai liền rốt cuộc nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

	Nguyên khí loạn lưu nổ vang, vạch phá bầu trời gào thét, thậm chí cả tự thân Nhiên Huyết Nguyên Tức lưu động, huyết hạch rung động ô. Vô luận là hùng vĩ vẫn là nhập vi, hết thảy thanh âm đều trong nháy mắt cắt đứt.

	Đến Lý Tuần tất cả tâm thần, đều bị thô bạo theo chỗ hắn dời về đến, lại sa vào đến trước mắt sáng tắt tinh quang bên trong đi, cơ hồ ngập đầu.

	Đương nhiên, cũng chỉ là" cơ hồ "Mà thôi.

	Tâm thần dao động vẻn vẹn trong chớp mắt sự tình, đương kia một điểm hàn tinh khảm vào Lý Tuần rung động đầu trước đó, hừng hực độc hỏa theo huyết hạch chỗ sâu nhất phun ra đến, trong chốc lát khắp toàn thân mỗi một góc, hắn hơi nhắm ánh mắt bỗng nhiên mở ra, huyết quang mãnh liệt bắn vài thước, hầu như như thực chất.

	Đối phương kiếm khí gia thân, cho tâm thần trọng áp, tại lúc này ầm vang tan rã. Tới đồng thời, Lý Tuần cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trong ngoài âm thanh đột nhiên đoạn tuyệt.

	Người đến nhất kiếm phía dưới, có thể chải vuốt mười dặm sông núi khí mạch, khiến cho theo cuồng loạn hồi phục bình thản, dư thế sở cập, thậm chí đem hắn nguyên khí trong cơ thể cũng cùng nhau khống chế, lúc này mới tạo thành như thế không thể tưởng tượng nổi kết quả.

	"Tàng Tinh Bí Kiếm, là Thanh Minh đến!" Theo trong lòng đăm chiêu, hắn không trọn vẹn cánh tay phải giữa trời vung xuống, mới tới nửa đường, trên đó huyết quang đậm đặc, như thang như tương, nhất căn trắng noãn ngón tay liền từ trong huyết quang nhô ra đến, giữa trời hư điểm, Huyết Kiếp Thực Nguyên thần quang bắn ra, đến ngón tay về sau, chưởng cổ tay cánh tay các loại tứ chi đều ngưng có sẵn hình, cùng lúc trước không hai.

	Âm ảnh lại quyển, liền ngay cả vỡ vụn ống tay áo đều tiếp đi lên, giữa trời giãn ra, đưa cánh tay che khuất.

	Phía trước chỗ năm dặm, Thanh Minh cầm kiếm đạp không, thần sắc bất động, chỉ có đen như mực râu tóc tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động.

	Hắn là đạt được Minh Cơ phi kiếm đưa tin về sau, sợ ái đồ có sai lầm, lập tức lên đường chạy tới, thời gian cũng là tạp được vừa vặn.

	Lúc này, hắn thành đứng tại Lý Tuần phải qua trên đường, sử Lý Tuần không thể không dừng thân hình, trực diện cái này một tông chi chủ. 