 Chương 7: Huyết lộ

	"Ngươi, hộ tống?"

	Nhan Thủy Nguyệt mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin. Sửng sốt nửa ngày, mới nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Tận bằng hữu chi nghĩa a!" Lý Tuần ăn nói lung tung, nhưng lại làm như có thật: "Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây. Tuy nói lúc này là đi về phía đông, nhưng nói thế nào, cũng là một kiện công đức. . . Đây cũng là ngươi nói, ta cái này nát mệnh muốn sống được tận lực lâu dài, nhất định phải dành dụm âm đức không thể, không phải sao?"

	"Vâng, thế nhưng là. . ."

	"Cái gì thế nhưng là không thể đúng vậy, dạng này không rất tốt sao? Đương nhiên, có một việc ngươi phải chú ý, ta thế nhưng là tại 'Bế quan' thời kì trộm đi đi ra hỗ trợ, cho nên, ta không có khả năng quang minh chính đại hầu ở bên cạnh ngươi. Dạng này, ngươi đi trước một bước, ta âm thầm tùy hành, làm sao?"

	Nhan Thủy Nguyệt miệng bên trong "Ha" mấy âm thanh, lại không biết là bật cười vẫn là thở dài, nàng muốn nói chuyện, nhưng tại Lý Tuần hai con ngươi nhìn chăm chú, không giải thích được liền đánh mất mở miệng dũng khí.

	Lý Tuần hài lòng nhất tiếu, đứng dậy, hoàn toàn như trước đây vỗ vỗ gương mặt của nàng: "Tốt, lại nghỉ ngơi một hồi, đợi đến lúc buổi tối, cũng nhanh một chút đào mệnh đi!"

	Nói xong những lời này, Lý Tuần cười lớn vung tay mà đi, toàn bộ Đằng Hóa Cốc sương mù, tựa hồ cũng bởi vì hắn tiếng cười mà chấn động lưu động.

	Nhan Thủy Nguyệt ngơ ngác nhìn xa như vậy đi bóng lưng, một loại cảm giác nói không ra lời liền ngạnh tại trong cổ họng, sàn sạt nhốn nháo.

	"Hắn. . . Càng ngày càng quái!"

	Trong núi không nhật nguyệt, lời này là thỏa đáng nhất bất quá. Trong Đằng Hóa Cốc chờ đợi một đoạn thời gian, lúc trở ra, liền rõ ràng cảm giác được, thời tiết có chút chuyển sang lạnh lẽo.

	Tuy nói giới này Tây Nam quý tiết biến hóa cũng không rõ ràng, nhưng cỏ cây nhan sắc rõ ràng làm sâu sắc, so với trước đó, cũng lộ ra khô cứng rất nhiều.

	Đối điểm này, Nhan Thủy Nguyệt có quyền lên tiếng nhất.

	Nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong rừng phi nước đại. Thỉnh thoảng sát qua một chút phân nhánh cành lá, xoạt xoạt đứt gãy thanh bên tai không dứt. Mà tại nàng nghe tới, những âm thanh này càng giống là ác nhân tê cười, lúc nào cũng lượn lờ bên tai.

	Trong lòng đang run rẩy thời khắc, phương xa lại cùng nhau gào rít vang lên, tiếng kêu này tại tuyệt vọng cùng sợ hãi thôi động hạ, liên tiếp cất cao, nhưng lại bị vô biên rừng rậm cắt chém được phá thành mảnh nhỏ. Nhan Thủy Nguyệt dưới chân một cái lảo đảo, bởi vì mệt mỏi mà đỏ lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhưng là hoàn toàn lạnh lẽo.

	Kia là nước mắt tác dụng.

	"Hỗn đản, hỗn đản, ngươi còn có hết hay không a!"

	Nàng che miệng, không để cho mình khóc ra thành tiếng, dưới chân cũng không ngừng chút nào, lảo đảo hướng lấy phía trước chạy đi.

	Đây là nàng bị "Đuổi ra" Đằng Hóa Cốc sau ngày thứ tư.

	Nàng lúc này, đã sớm đã mất đi ngự khí phi thiên khí lực, chỉ có thể nương tựa theo nửa điệu đề túng thuật, hướng đông mới gấp chạy.

	Bốn ngày thời gian, nàng đi không đến bảy ngàn dặm đường, đây đối với phàm nhân mà nói đã là thần tiên cước trình, đối một cái tu sĩ mà nói, chỉ có thể nói là nghiêm trọng thất bại.

	Hiện tại, nàng cách dự trù bên trong mục đích, vẫn là xa xa khó vời, mà nàng cũng đã sắp hỏng mất.

	Bảy ngàn dặm lộ trình bên trong, đều thoa ô trọc huyết. Vừa mới chết đi người kia, là thứ bốn mươi hai cái, vẫn là bốn mươi ba cái?

	Nàng rốt cuộc minh bạch, cẩu thí "Tích âm đức", cẩu thí "Toàn đạo nghĩa", Bách Quỷ đạo nhân sở dĩ muốn "Hộ tống" nàng tiến về Tam Hoàng Kiếm Tông phạm vi thế lực, căn bản chính là vì thỏa mãn trong lòng của hắn biến thái dục vọng!

	Giết chết mỗi một cái cản đường người, dùng tàn khốc nhất, máu tanh nhất phương thức! Sau đó từ đó thu hoạch khoái cảm.

	"Hắn điên rồi!"

	Nhan Thủy Nguyệt rốt cuộc minh bạch, phân biệt sau một tháng Bách Quỷ đạo nhân, cùng lúc mới gặp mặt, đã hoàn toàn khác biệt.

	Tại Đằng Hóa Cốc bên trong, hắn che giấu rất khá, thế nhưng là, khi hắn giết chết xuất cốc sau người đầu tiên lên, loại kia điên dại, ngang ngược, khát máu tính cách, liền một ngày nặng hơn một ngày.

	Theo ngày thứ hai lên, người chết bên trong liền lại không toàn thây.

	Đến hôm nay, cho dù là ở xa bên ngoài mấy dặm, nàng cũng có thể ngửi được đến từ Bách Quỷ trên người, làm cho người buồn nôn mùi máu tanh.

	Cái mùi này chảy ròng nhập nàng ngũ tạng lục phủ, ở trong đó quấy, lăn lộn, một chút một chút xóa đi dũng khí của nàng cùng ý chí.

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên cứ như vậy đâu?" Nhan Thủy Nguyệt không tự chủ chậm dần cước trình, hết sức tập trung tinh thần, nghĩ vận dụng mình học, tìm ra mấu chốt trong đó.

	"Là, huyết đồng lệ phách lại không là ẩn tính, biến cố gì để cái này 'Hung thần' chi tướng do ẩn mà hiện? Còn có 'Tam sát' cục, những cái còn lại dần dần ẩn, mà thiên sát chi ý càng đậm, tiếp tục như vậy nữa, hắn coi như không chết trong tay người khác, cũng sẽ bị lão thiên gia đánh chết!"

	Trong đầu suy nghĩ liên tiếp, lại tìm không ra một cái có giá trị. Nàng cũng nói không rõ tại sao mình lại lo lắng cái này ma quỷ, có lẽ là nghĩ đến tìm tòi nghiên cứu chuyện đến tột cùng đi. . .

	Lại là một tiếng hét thảm vang lên, đâm vào Nhan Thủy Nguyệt dồn sức đánh rùng mình một cái, mà trong rừng phi cầm tẩu thú kinh sợ bay đi nhanh, để cái này thanh tê minh truyền đến phương hướng trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Kỳ thật, coi như không mơ hồ, tại lúc này trạng thái tinh thần hạ, Nhan Thủy Nguyệt cũng không phân biệt ra được tới. Nàng giờ phút này chỉ muốn che lỗ tai, đem hết thảy thanh âm đều ngăn cách bên ngoài.

	Nàng cũng thật làm như vậy.

	Thế nhưng là, liền tại sau một khắc, một cái vô cùng rõ ràng giọng nữ, nhìn qua tầng tầng trở ngại, thẳng chui vào nàng màng nhĩ bên trong đi: "A, chúng ta Thủy Nguyệt muội tử đây là thế nào?"

	Nhan Thủy Nguyệt nghe vậy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, ngẩng đầu lên. Trước mắt ánh vào thân ảnh, nàng là hết sức quen thuộc tất.

	"Thôn Dương!"

	"Thủy Nguyệt muội tử lại vẫn nhớ kỹ ta sao? Sao còn muốn đa tạ ngươi quan tâm đâu."

	Thôn Dương che miệng cười khẽ, chỉ động tác này, liền để nàng một thân đường cong bày biện ra động thái mỹ cảm tới.

	Không biết tính sao, tuy là cùng là nữ tính, Nhan Thủy Nguyệt trên mặt nhưng là đỏ lên. Nhưng rất nhanh, sắc mặt của nàng cũng bởi vì cái này hỏng bét tình thế tái nhợt xuống dưới.

	Phía trước không hề chỉ là một vị Thôn Dương kiếp xu. Tại bên người nàng, có một nam một nữ lưỡng cái tu sĩ, đều là thần sắc lãnh đạm, đứng ở nơi đó, liền có ẩn ẩn hàn ý thẳng bức tới. Hai bên trong rừng rậm, tựa hồ cũng nghe đến chút âm thanh, rất rõ ràng, Nhan Thủy Nguyệt một đầu va vào vòng mai phục.

	Thôn Dương dùng một loại có chút kì lạ ánh mắt, đối nàng trên dưới dò xét, một hồi lâu mới nói: "Một tháng không thấy, ngươi ngược lại là quen biết một vị kỳ nhân. Mấy ngày qua, thế nhưng là để chúng ta hảo buồn bực, muội tử có thể nói cho ta, người kia là cái gì thân phận?"

	"Ta không biết hắn!"

	Loại này mê sảng, Nhan Thủy Nguyệt đúng là thốt ra. Nói ra đằng sau mới trong lòng gọi hỏng bét, liền xem như gạt người, cái này thái độ cũng quá nóng lòng một chút, làm sao có thể giấu giếm được Thôn Dương nhân vật như vậy?

	Có thể tà môn chính là, Thôn Dương dường như là tin, nàng ánh mắt lóe lên, nói khẽ: "Không biết? Thật?"

	Nhan Thủy Nguyệt giờ phút này chỉ có thể kiên trì nói tiếp: "Hắn cứng rắn đi theo ta, chúng ta căn bản là không có đã gặp mặt!"

	Thôn Dương nghe vậy thoáng gật đầu: "Lời này không giả. .. Bất quá, chính là giả cũng không quan hệ. Mặc cho tên kia có thủ đoạn thông thiên, hôm nay cũng chạy không thoát chúng ta Ngũ Chỉ sơn đi. Ngược lại là Thủy Nguyệt muội tử ngươi, đi ra nghịch ngợm hơn một tháng, nên trở về đi gặp sư phụ ngươi."

	Nói đến chỗ này, nàng thấy Nhan Thủy Nguyệt ánh mắt dao động, liền cười nói: "Muội tử ngươi tâm tư linh xảo, mọi người đều biết, chỉ là cái này phương viên trong vòng mười dặm, chí ít có hai mươi ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, nếu ngươi còn muốn chơi lần trước kia hư hư thật thật trò xiếc, cũng không có dễ dàng như vậy! Như thế nào, đi thôi!"

	Nàng đưa tay hư dẫn, vẫn là một bộ khách khách khí khí bộ dáng, Nhan Thủy Nguyệt hít sâu một hơi, nhắm mắt lại.

	Lúc này, rốt cục vẫn là tránh không khỏi.

	Sau một khắc, xung quanh tiếng kêu thảm thiết lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tiếng kêu thảm thiết kích thích thời khắc, Thôn Dương cuồng bị kinh ngạc, nàng xoay mặt nhìn về phía một bên nam tu, gặp hắn nhất quán lãnh đạm trên mặt cũng hiện ra vẻ kinh ngạc tới.

	Mặc dù biết rõ đối phương cũng giống như nàng hồ đồ, nhưng nàng vẫn là không nhịn được hỏi: "Bên kia không có ngăn lại sao?"

	"Mạc tông chủ tự mình xuất thủ, không nên a!"

	Nam tu nhíu mày, tự lẩm bẩm, lại quên cái này ngôn ngữ nghe tới, còn có đừng một tầng ý tứ.

	Quả nhiên, người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Thôn Dương trong lòng mười phần không nhanh, hừ lạnh nói: "Quý tông Yêu kiếm bí pháp có một không hai đương đại, chắc hẳn có biện pháp đem kia ác ôn chém giết! Nghe thanh âm, kia ác ôn là theo phía nam cài đóng, chính là quý sư đệ khu vực phòng thủ. . ."

	Nàng còn chưa nói xong, cái kia nam tu đã khoát tay cười nói: "Tiên tử hiểu lầm, Từ Kháng không còn ý gì khác. Chỉ là việc này tới kỳ quặc, hẳn là, hung thủ cũng không phải là một người?"

	Nói được chỗ này, hai người tất cả giật mình, mà đổi thành ngoại cái kia khuôn mặt âm trầm nữ tu thì mở ra một mực hơi nhắm hai con ngươi, điềm nhiên nói: "Lại giết một cái!"

	Lời còn chưa dứt, cách đó không xa trong rừng rậm một đạo kiếm quang bay vút lên trời, nhìn qua khí thế lăng lệ, nhìn kỹ đến, nhưng là có chút lắc lư, lại chỗ kinh một trong chỗ, một chùm huyết vụ giữa trời đục vẩy, thê thảm cực kỳ.

	"La sư đệ!"

	Lúc này đến phiên nam tu giật mình, hắn không kịp hướng hai người đồng bạn chào hỏi, thân hình mở ra, liền hướng về kia cái phương hướng bắn nhanh ra như điện. Chỉ là mới bay tới nửa đường, cách này chí ít hai mươi dặm ngoại, một tiếng buồn buồn bạo chấn ù ù ép đến, chấn động đến cây rừng loạn chiến, lá rụng bay tán loạn.

	"Quả nhiên có đồng bọn!"

	Vang vọng truyền đến phương hướng, chính là Tiêu Hồn phi tử dẫn dắt cao thủ bố trí mai phục chỗ, nghe một tiếng này bạo chấn, giao thủ thực lực của hai bên, đều là kinh người cực kỳ. Bên này tự nhiên là Tiêu Hồn phi tử tự mình xuất thủ, mà có thể cùng nàng chống đỡ hiệt đối thủ, như thế nào đèn đã cạn dầu?

	Làm Tiêu Hồn phi tử đắc lực cánh tay, Thôn Dương theo lần này bạo chấn bên trong, nghe được càng nhiều tin tức hơn: "Không ổn, tông chủ từ trước đến nay không thích cùng nhân liều mạng, bây giờ lại làm thành thanh thế như vậy, chẳng phải là rơi xuống hạ phong?"

	Mặc cho trước đó đem đối thủ làm sao đánh giá cao, kết quả là lại phát hiện, thực lực của đối phương vẫn không thấy đáy, Thôn Dương đã có chút ngây người. Thiên Yêu Kiếm Tông Từ Kháng đã lọt vào trong rừng rậm, mà nàng bên cạnh thân kia âm trầm nữ tu thì vẻn vẹn chuyển động đôi mắt, quan sát bốn phía, không nói một lời.

	Lại một tiếng bạo chấn tiếng vang lên, Thôn Dương thân thể run lên, đang muốn nói chuyện, đồng bạn bên cạnh đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!"

	Lưỡng nữ thân hình đồng thời lật nghiêng, hiểm hiểm né qua hậu phương lăng lệ như kiếm xung kích. Dù vậy, một mảnh nồng trọc mùi máu tanh vẫn xâm nhập hai người trong miệng mũi, mặc cho hai người đều đối độc vật có cực cao kháng tính, ban đầu ngửi được này khí tức, vẫn cảm giác được tâm trí một bộ.

	Tê tê quái âm, như là độc xà thổ tín, yêu dị làm cho người khác sợ mất mật, Thôn Dương không chút nghĩ ngợi, cong lại bắn ra, giữa trời liền nổ tung một chùm màu xanh nhạt sương mù, đồng thời nàng thân hình nhất chuyển, thuần bằng một ngụm chân tức, trên không trung liền đổi bảy tám cái phương vị, đi xa ngoài mười trượng hơn, mới có cơ hội định thần nhìn lại.

	"Nhan Thủy Nguyệt chạy. . . Đằng sau!"

	Âm trầm nữ tu thanh âm xa xa truyền đến, đợi đến kinh biến thời điểm, cũng đã chậm nửa nhịp.

	Hơi nóng hầm hập theo Thôn Dương phía sau cổ sát qua, dù là nàng phản ứng cấp tốc, kịp thời vọt tới trước, vẫn bị dư ba quét trúng. Vai cõng giống như là bị một cái trọng chùy oanh bên trên, kia như lôi đình chấn động, thậm chí để cho người ta cảm thấy, xương sống đã nát.

	Càng nguy hiểm hơn, là tùy theo mà đến khí huyết rung chuyển. Ở trong nháy mắt này ở giữa, do phía sau cổ bắt đầu, dần dần đến nửa người, cho đến đi đứng, khí huyết lưu thông giống như là hoàn toàn xóa đạo nhi, tại mảnh khảnh mạch máu hạ "Thình thịch" sôi trào nhấp nhô, loại kia toàn thân thiêu đốt đau đớn, để nàng thê thanh hét lên.

	"Nhiên huyết nguyên tức, là Nhiên huyết nguyên tức!"

	Trầm thấp tiếng cười ngay tại bên tai nàng vang lên: "Coi như có chút kiến thức! Nếu ngươi lúc này có thể còn sống sót, quay đầu chờ lão tử trở về, chơi ngươi cái sảng khoái!"

	Tiếng cười bỗng nhiên cao, Thôn Dương chỉ nghe được phía sau một tiếng kiếm ngân vang, Từ Kháng thê lương tiếng kêu ré cũng đồng bộ vang lên: "Nạp mạng đi!"

	"Không tiễn!"

	Tiếng cười kia long nhưng nổ tung, gần trong gang tấc Thôn Dương chỉ cảm thấy tâm trí kịch chấn, một ngụm máu tươi phun ra đi, đã lâm vào chiều sâu hôn mê.

	Tại nàng trước khi bất tỉnh đi trước, loáng thoáng nghe được, đồng bạn tiếng kêu: "Hướng bắc đi. . ."

	Tiếng kêu im bặt mà dừng, nàng cũng chân chính ngất đi.

	Mê man không biết qua bao lâu, Thôn Dương cảm thấy, nàng đã bị Địa Ngục tiểu quỷ nhóm gác ở trong chảo dầu nấu mười bảy mười tám hồi, khung xương đều thành hôi, bên tai đều là đi âm gào rít la lên, thật lâu nghe không chân thiết.

	Bỗng nhiên một cái giật mình, nàng đột nhiên liền thanh tỉnh lại, đột nhiên mở mắt, nhìn thấy nhưng là cành lá che chắn bầu trời.

	Toàn thân không có một chỗ không đau, mà loại kia làm lòng người tự suy yếu, càng giống là bị cái nào phong nguyệt lão thủ thải bổ đằng sau, để lại cảm giác.

	Thôn Dương nhớ kỹ, cảm giác này đã rất nhiều không có trải qua.

	Nàng chuyển động con mắt, sau đó, nàng nhìn thấy ngồi ở một bên, ôm sư đệ thi thể, sắc mặt xanh xám Từ Kháng. Cảm giác được ánh mắt của nàng, Từ Kháng nghiêng mặt qua đến, nói một cách lạnh lùng: "Tất cả đều chạy!"

	Thôn Dương chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, còn tốt không tiếp tục ngất đi, mà nàng cuối cùng còn có một chút lương tâm, nhớ kỹ trước đó có thể trốn được một mạng, toàn thua lỗ đồng bạn mấy lần nhắc nhở, nhưng quay đầu nhìn xem, nhưng không có nhìn thấy người kia. Liền hỏi một câu: "Suy nghĩ đâu?"

	Nàng nói chính là cái kia khuôn mặt âm trầm nữ tu, là Minh Vương Tông còn sót lại Lục Minh Tướng một trong, lục thức cảm ứng phi thường mẫn cảm.

	Từ Kháng kéo ra khóe miệng: "Phế đi! Yết hầu bị cắt đứt, mặc dù không chết, nhưng Nhiên huyết nguyên tức thiêu thương não bộ, lục thức bị thương nặng, nghĩ khôi phục lại hôm nay trình độ, sợ là không thể nào!"

	Thôn Dương thấp "A..." một tiếng, Từ Kháng lạnh lùng lại nói: "Quý tông chủ cũng bị thương. . . Là tâm cổ phản phệ, nhưng đồng thời không cần lo lắng cho tính mạng!"

	Đến tận đây, Thôn Dương liền kinh khiếu khí lực đều đã mất đi. Nàng run lên nửa ngày, mới hỏi một vấn đề cuối cùng: "Đối phương đến tột cùng là ai?"

	Một trận trầm mặc. Thôn Dương nghi hoặc xem đi, chính nhìn thấy Từ Kháng lộ ra một cái gần như vặn vẹo khuôn mặt tươi cười: "Không thấy rõ!"

	". . ."

	Tại Thôn Dương kiếp xu im lặng ngưng nghẹn đồng thời, Nhan Thủy Nguyệt đang từ trong mê ngủ tỉnh lại.

	Lúc này cũng không phải nàng bị ai đánh bất tỉnh, mà là tại Bách Quỷ truyền âm để nàng hướng bắc phá vây đằng sau, nàng liều mạng phi nước đại, cuối cùng tươi sống mệt mỏi hôn mê bất tỉnh. Mơ mơ màng màng ở giữa, nàng tựa hồ nhớ kỹ là ai đưa nàng đeo lên, như bay tiến lên.

	Chuyện về sau, nàng hoàn toàn nhớ không được, thậm chí liền lúc này người ở phương nào, cũng không rõ ràng . Bất quá, tại nàng mở mắt trước đó, nàng đã ngửi được kia làm cho người buồn nôn mùi huyết tinh, cái này nồng đậm trình độ nhắc nhở nàng, Bách Quỷ ngay tại bên người.

	Một bên truyền tới trầm thấp tiếng nói, rất kỳ quái, kẻ nói chuyện đúng là vị nữ, nghe cũng rất quen tai.

	". . . Quá gấp. Đương nhiên, ta không phải nói ngươi không nên tu luyện thứ này, mà là nói, ngươi tiến cảnh quá nhanh, chung quy vẫn là điều khiển không được. Muốn tìm cái chết, cũng không cần như vậy đi?"

	Bách Quỷ ở bên kia hừ một tiếng: "Ta có biện pháp nào? Không tu luyện liền là chết, ngươi hẳn là may mắn ta phản ứng kịp thời, nếu không ngươi đâu còn có ở chỗ này oán trách cơ hội?"

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngược lại là ngươi, ta thế nào cảm giác không thích hợp a. Đối phó cái Tiêu Hồn phi tử, có cần phải thổ huyết sao?"

	"Thổ huyết? Nói đến ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi trước cùng La Ma Thập liều chết, lại đi chơi Mạc Huyền Dạ thử xem? Đi, đừng đụng!"

	Bên kia hai người dây dưa không rõ, bên này Nhan Thủy Nguyệt thì nghe được thân thể trở nên cứng.

	Nàng đã nhớ lại, nói chuyện nữ tu không phải liền là nửa tháng trước, đến Đằng Hóa Cốc tìm đến Bách Quỷ cái kia nữ khách khanh sao? Được xưng Lý phu nhân cái kia. . .

	Khoác lác a? Trên đời này có thể cùng La Ma Thập liều chết, trở về lại sinh long hoạt hổ đánh lui Tiêu Hồn phi tử, lại thế nào chăm chú số, cũng sẽ không vượt qua mười ngón số lượng!

	Trong này, có nhân vật này sao?

	Chỉ nghe Bách Quỷ ở bên kia cười lạnh: "Ta liền nghĩ đến, ngươi hội chạy tới Đông Nam biển rừng! Chỉ là La Ma Thập quả thật là thần cơ diệu toán, đoán chắc ngươi hội đưa đi lên cửa?"

	"Trong này còn có chút việc, sau này hãy nói. Ngược lại là ngươi, muốn để tiểu cô nương này nghe được cái gì thời điểm? Nói thêm gì đi nữa, lai lịch của ngươi coi như lộ hết!"

	Nhan Thủy Nguyệt nghe vậy, thân thể nhất thời cương giống khối gỗ. Ngay sau đó, trên người nàng nóng lên, rõ ràng là nói chuyện hai người ánh mắt đảo qua.

	Lúc này, nếu nàng giả bộ hồ đồ, sợ là đến cuối cùng liền cặn bã đều không thừa nổi tới. Nàng bận bịu mở to mắt, ngồi dậy, đồng thời ở trên mặt lộ ra một cái cứng ngắc khuôn mặt tươi cười.

	Quả nhiên, tại cách đó không xa, khom gối ngồi chung một chỗ nham thạch bên trên, chính là ngày đó đến Đằng Hóa Cốc tìm người Lý phu nhân.

	Lúc này nàng thần thái tự nhiên, thấy Nhan Thủy Nguyệt ánh mắt trông lại, còn cười nhẹ một tiếng, một chút cũng nhìn không ra thụ thương dấu hiệu. Mà Bách Quỷ liền đứng tại bên người nàng, khoác trên người một kiện liền mũ trường bào, đen nhánh nhan sắc, chỉ không biết cái này nhan sắc có phải hay không do huyết dịch nhiễm lên đi.

	Sắc mặt của hắn lại tương đối kỳ quái, làn da so đoạn trước thời gian càng có vẻ trắng muốt như ngọc, nhưng là một tia huyết sắc cũng vô, sắc trời chiếu xuống đến, phản chiếu da của hắn như trong suốt, tổng có chút bệnh trạng. Mà trong con mắt huyết sắc nhưng là càng rõ ràng, lăn lộn thời gian lập lòe, quỷ dị cực kỳ.

	Khi hắn nhìn qua lúc, Nhan Thủy Nguyệt cơ hồ muốn nhắm mắt lại, không dám cùng chi tướng tiếp.

	Thấy được nàng biểu lộ, Lý Tuần nhe răng nhất tiếu: "Cảm tạ Lý phu nhân đi, nếu không phải nàng kịp thời chạy đến hỗ trợ, hôm nay ngươi nhất định sẽ bị Tiêu Hồn phi tử nuốt đến trong bụng, liền không còn sót cả xương. Hiện tại tốt, Tiêu Hồn phi tử thụ thương, đám kia dưới tay cũng sợ ném chuột vỡ bình, cho nên, chúng ta tới thương lượng một chút chuyện sau này."

	"Chuyện sau này?"

	Nhan Thủy Nguyệt nghe không hiểu. Lý Tuần vẫn duy trì tiếu dung: "Đúng vậy a, ngươi biết ta một bí mật lớn, vừa mới lại nghe thấy nhiều lời như vậy, chỉ cần ngươi không phải ngốc đến gia, làm sao cũng có thể đoán ra cái ba năm thành tới. . . Ngươi không phải đồ đần a?"

	Bản năng lắc đầu, nhưng trở lại cảm thấy không đúng, lại tranh thủ thời gian gật đầu. Thế nhưng là tại Bách Quỷ cái kia đáng chết ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, bất đắc dĩ ở giữa, nàng đành phải vẻ mặt cầu xin, đem đầu hung hăng đung đưa.

	Một bên Lý phu nhân rất không có phong độ thổi lên vận luật vui sướng huýt sáo, nghe được Nhan Thủy Nguyệt chỉ muốn khóc rống.

	Thật đáng yêu a. . .

	Loại này cảm thán đương nhiên chỉ có thể nát tại trong bụng, Lý Tuần chỉ là cười ha hả vỗ nhẹ gương mặt của nàng: "Đừng lo lắng, ta có thể cam đoan, đã ta cứu được ngươi, liền tuyệt sẽ không lại giết ngươi. Ngươi rất nhanh liền có thể an toàn trở lại tông môn . Bất quá, cho đến lúc đó, nếu như ngươi tông môn trưởng bối hỏi. . ."

	"Ta sẽ không nói!"

	Nguyên lai là dạng này. Nhan Thủy Nguyệt thở dài ra một hơi, bắt đầu dùng một loại rất thản nhiên thái độ hưởng ứng.

	"Nếu như ngươi nhất định phải bảo trì bí mật này, ta tuyệt đối sẽ không hướng tiên sư nhóm nhấc lên, tiên sư nhóm cũng sẽ không bắt buộc ta nói. Ngươi biết, bởi vì ta tông đặc thù tính chất, kiểu gì cũng sẽ biết một chút ít làm người biết bí mật, liên lụy tới nhân vật rất nhiều cũng đều phi thường cao minh.

	"Có thể ngươi nhìn những năm gần đây, có thể từng có cái gì không nên bí mật tiết lộ, hoặc là có nhân bởi vì chuyện này mà náo sắp nổi đến?"

	"A, là như thế này?"

	Lý Tuần dùng ánh mắt hỏi thăm Thủy Điệp Lan, mà Thủy Điệp Lan thì làm ra trả lời khẳng định: "Thủy Kính Tông nếu không có loại này ý, sớm một vạn năm liền bị diệt môn!"

	"Tốt, rất tốt."

	Lý Tuần khẽ gật đầu, tương đương hài lòng dáng vẻ. Sau đó, hắn hướng Nhan Thủy Nguyệt vẫy tay, ra hiệu nàng tới.

	Nhan Thủy Nguyệt chần chờ một chút, đi tới. Tận đến giờ phút này, nàng mới phát hiện, ba người vị trí chi địa, là một chỗ khá cao vách núi, phía dưới là dày đặc nguyên thủy rừng cây, lúc này sắc trời còn tốt, tại chỗ cao nhìn ra xa, khắp nơi cảnh trí rõ mồn một trước mắt, kia xanh ngắt lục đào Hàn hải, tuyệt đối có khiến người lòng dạ một sướng hiệu dụng.

	Dù cho Nhan Thủy Nguyệt giờ phút này tuyệt không có tâm tư, thế nhưng là, tại đập vào mặt mỹ cảnh bên trong, nàng xác thực đã thả lỏng một chút.

	Nàng nghe được Lý Tuần ôn nhu nói chuyện: "Nhìn thấy bên kia sao?"

	Lý Tuần ngón tay phương hướng, chính là dõi mắt nơi xa, thiên địa đụng vào nhau một tia, thúy sắc chuyển nhạt, thẳng gần với vô. Nhan Thủy Nguyệt nhìn hồi lâu, đều không nhìn ra cái một hai đến, đành phải lắc đầu.

	Lý Tuần cười nắm ở bờ vai của nàng, mặc kệ nàng rất nhỏ giãy dụa, chỉ nói: "Không nhìn thấy cũng không quan hệ, nghe được liền tốt."

	"Nghe được?"

	Nàng đầu óc còn không có quẹo góc nhi đến, phía sau đột nhiên xuyên vào một cỗ cự lực, nàng kinh hô một tiếng, thân thể lăng không bay lên, chỉ trong nháy mắt liền xông ra đoạn nhai, hướng phía dưới gấp rơi.

	Ngay sau đó, trên bầu trời liên tiếp truyền ra hai tiếng bạo hưởng, đinh tai nhức óc.

	Mấy chục trượng vách núi đối tu sĩ mà nói, kỳ thật không có cái gì ý nghĩa thực tế. Nhan Thủy Nguyệt trước đó ngủ một giấc, vừa khôi phục chút khí lực, bận bịu điều hoà chân tức, chuẩn bị an toàn chạm đất, nào biết chân tức khẽ động, nàng mới hãi nhiên phát hiện, trong cơ thể nàng kinh mạch chẳng biết lúc nào, lại bị khóa!

	Tại một chuỗi ngắn ngủi dày đặc tiếng va đập về sau, Nhan Thủy Nguyệt che eo thân, nằm rạp trên mặt đất, mặt dính đầy bùn, còn dính lấy một viên cây cỏ. Toàn thân cao thấp, tức thì bị cành lá cào đến không chỗ không đau, nàng cắn răng, ngậm lấy nước mắt, thấp giọng rên rỉ.

	"Bách Quỷ, ta hận ngươi chết đi được!"

	Chính chửi mắng ở giữa, trên bầu trời liên tục mấy đạo điện quang lướt qua, lúc này Nhan Thủy Nguyệt sớm thành chim sợ cành cong, thấy thế kinh hãi, bận bịu bò người lên, liền muốn hướng chỗ rừng sâu phi nước đại.

	Nhưng mà sau một khắc, một thanh âm từ phía trên quán hạ: "Thế nhưng là Thủy Kính Tông Nhan Thủy Nguyệt, Nhan đạo hữu sao? Tệ nhân Tam Hoàng Kiếm Tông. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, một cái nữ tu có chút bén nhọn tiếng nói liền cứng rắn chen vào: "Thủy Nguyệt, Thủy Nguyệt, là ngươi sao? Ta là Lạc Ngọc Cơ a! Thủy Nguyệt!"

	Nhan Thủy Nguyệt lập tức liền ngây người, nàng dừng thân, kinh ngạc nhìn nhìn về phía bầu trời, lần này, song phương hai mắt nhìn nhau, lại là rít lên một tiếng.

	Trên bầu trời, một người mặc vàng nhạt váy trang thân ảnh cấp tốc lướt xuống, không để ý Nhan Thủy Nguyệt trên người chật vật, một tay lấy nàng ôm lấy, lúc đầu còn hỏi vài câu, nhưng nhìn thấy Nhan Thủy Nguyệt đầy người chật vật, lại si ngốc ngơ ngác bộ dáng, nhất thời liền vừa khóc lại cười, nói không ra lời.

	Tận đến giờ phút này, Nhan Thủy Nguyệt mới dám xác định, trước mắt vị này hưng phấn quá mức nữ tu, chính là khăn tay của nàng giao, Tam Hoàng Kiếm Tông "Công chúa", Lạc Ngọc Cơ!

	Gặp được đã lâu bạn thân, Nhan Thủy Nguyệt chỉ cảm thấy lập tức liền lỏng xuống, nàng đồng dạng ôm lấy Lạc Ngọc Cơ, đột nhiên cũng nhịn không được nữa đầy ngập sợ hãi cùng ủy khuất, khóc thút thít hai lần đằng sau, rốt cục vẫn là ô ô khóc lên.

	Tại thời khắc này, lạ thường, nàng chỉ muốn đến Bách Quỷ, cái kia hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu, bẩn thỉu, dơ bẩn. . . Ngoài ra còn tàn nhẫn thị sát đại ma đầu! Sau đó, nàng liền hiểu được: Vì cái gì Bách Quỷ đột nhiên đưa nàng đẩy tới sườn đồi, chỉnh nàng một thân chật vật.

	Dưới loại tình huống này, còn có ai hội "Phi thường tàn nhẫn" hỏi thăm nàng là như thế nào chạy trốn sao?

	Nàng hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Bách Quỷ. . . Ta hận ngươi chết đi được!" 