 Chương 02: Ngũ cực

	Đột nhiên đốt âm hỏa rực mang phóng lên tận trời, đem Thanh Loan bao khỏa trong đó, hồng ảnh chớp động, Yêu Phượng kỷ phá khai hỏa màn, lao thẳng tới tế đàn.

	Yêu Phượng còn tại giữa không trung, U Ly Thần Quân cười lạnh hiện thân: "Như thế vạn năm khó gặp cảnh tượng hoành tráng, Nguyên Quân liền không muốn nhìn nhìn lại?"

	Đáp lại hắn, là Yêu Phượng bàn tay ở giữa nhảy vọt hỏa quang. U Ly cũng không tránh né, cánh tay trái giơ lên, nửa người u bích âm hỏa chập trùng, đem Yêu Phượng công kích ngăn lại.

	Yêu Phượng đồng trong mắt ánh nắng chiều đỏ lăn lộn, thần quang lộ ra, đâm người tâm hồn.

	U Ly mí mắt nhảy lên, chính đề khí chống đỡ, chợt thấy nàng hai bên lưng uy hiếp chỗ xích hồng sóng ánh sáng đột nhiên xoay tròn, vắt ngang giữa không trung, dài đến mấy trượng, quả nhiên là sườn sinh hai cánh, phong lôi đều động.

	Chung quanh phun trào âm khí bị sóng ánh sáng quyển quét, gạt ra hai bên, liền tại cái này khoảng không, Yêu Phượng túm môi phát rít gào, tiếng gầm bó, tại U Ly phản ứng trước đó, ép thượng tế đàn.

	Khí quyển hiện ra có thể chính mắt thấy gợn sóng, tế đàn tả hữu dường như bị bóp méo, hết thảy vật tượng đồng đều trở nên hình thù kỳ quái, liền ngay cả Minh Hỏa Diêm La đều không ngoại lệ.

	Sóng âm chính kẹt tại Minh Hỏa Diêm La há miệng muốn hô thời điểm, cường tuyệt áp lực đơn giản là như một thanh chuỳ sắt lớn, hung ác nện ở hắn trong cổ.

	Minh Hỏa hãm sâu ánh mắt bỗng nhiên đột xuất đến, dường như bị đánh đủ khí, da mặt tím trướng, xanh đen gân lạc banh lên, đã yếu ớt không chịu nổi da thịt rốt cuộc chống cự không nổi trong ngoài cường áp, trong chốc lát tóe khai mấy chục đạo vết nứt, từ đó tràn ra, nhưng là xám xanh biến thành màu đen dịch tích.

	Đã có tiết tấu bị phá hư không bỏ sót, Minh Hỏa tuy là miệng đại trương, lại chỉ có thể phát ra ngắn ngủi "Ha ha" thanh âm, U Ly trong lúc cấp bách quay đầu, thấy thế chỗ thủng người mắng: "Minh Hỏa ngươi con lợn này."

	Yêu Phượng lại không cho hắn cơ hội thở dốc, lưỡng sườn sóng ánh sáng hai cánh run rẩy, trước người hư không như vậy đáp lại, liên tiếp ba đạo hỏa quang gợn sóng trước sau tương điệt, như một bức vách tường, yên ổn đè tới.

	Hỏa quang sát qua, trong hư không kim hồng hỏa tuyến toán loạn xen lẫn, băng liệt mặt đất lại sinh sinh bị phá đi một tầng, tiếp xúc chi vật, đều lập hóa tro bụi, bá đạo đến cực điểm.

	Thủ pháp này tốc độ không nhanh, nhưng là lấy đường hoàng chi thế, đẩy ép mà xuống, đoan chắc U Ly bảo vệ tế đàn tâm tư, nhất cử khóa kín đối phương am hiểu nhất Phệ Ảnh Đại Pháp, chính là muốn bức bách U Ly liều mạng.

	U Ly xì một tiếng khinh miệt, bay ngược về đằng sau, đảo mắt liền đến tế đàn vị trí trên đảo nhỏ.

	Hỏa quang gợn sóng như bóng với hình, nghiền ép mà tới, những nơi đi qua, Quỷ Môn hồ tiếp nước phao lăn lộn, bạch hơi bốc hơi, dưới mặt hồ "Ngũ Độn chướng" cũng đều hiển lộ ra.

	Yêu Phượng không đợi trước một kích kết quả, hai cánh lại chấn, định trụ chung quanh điên cuồng gào thét âm khí, trắng thuần ngón tay thì tại trước ngực hư không nhẹ nhàng bôi hoạch.

	Động tác của nàng không nhanh không chậm, tự có một phen tao nhã nặng nề cảm giác. Bên cạnh Lý Tuần thấy choáng váng, có thể để cho Yêu Phượng nửa hiện pháp thể, kết phù thi chú thủ đoạn, này sẽ là như thế nào kinh khủng tràng diện?

	U Ly mũi chân mới chống đỡ lên bên dưới tế đàn mặt đất, liền thân hình xoay chuyển, "Thùng thùng" mấy cước, đem mềm liệt ở bên hầu như cái trưởng lão đạp bay ra ngoài, bên cạnh còn thanh tỉnh minh tập bọn người cuối cùng không phải đồ ngốc, thấy thế hàng đô bất hàng một tiếng, đuổi kịp bị đá phi đồng môn, mang liền đi.

	Mấy người thân hình mới lóe ra đảo nhỏ, U Ly lại là một tiếng gào thét: "Bách Quỷ con mẹ nó ngươi choáng váng?"

	Tới đồng thời, Thanh Loan ánh mắt như đao nhọn đâm tới, sắc mặt khó coi.

	Ở đây vi diệu quan khẩu, Lý Tuần tâm tư mình chuyển mấy trăm nhốt, tuy vô pháp hình thành trật tự ý nghĩ rõ ràng. Nhưng hắn lại phi thường rõ ràng, giờ phút này cái gì lợi ích so đo đều là hư, chỉ có trực giác lựa chọn lập trường, mới là thực tế nhất đồ vật.

	Lưỡng lự, đường đến chỗ chết!

	Người ở bên ngoài trong mắt, U Ly rống lên một tiếng chưa rơi, Lý Tuần đã có động tác.

	Hắn tay trái ba ngón biền lên thượng thiêu, chân tức lộ ra, du xà vọt qua Yêu Phượng chế tạo âm khí khu vực chân không, câu Liên hồ trên mặt vật gì đó, tranh nhiên phát lực.

	Trong tiếng ầm ầm, lơ lửng trong hồ Ngũ Độn chướng bích phi tốc bay vụt, cao hơn mấy trượng cất giấu chính kẹt tại tế đàn cùng đảo giữa hồ tầm đó. Chớp mắt đằng sau, Yêu Phượng phát hỏa quang gợn sóng dán vào.

	Đen nhánh mặt vách bỗng nhiên trướng xuất một lớp bụi bạch quang vụ, bởi vậy khiên động trên mặt hồ hạ gần bách diện "Ngũ Độn chướng", ong ong thanh âm đột khởi, âm hỏa diễm mang giống như núi lửa bộc phát, theo đáy hồ dâng trào ra tới.

	Xung kích quấy xung quanh không gian, phụ cận âm khí triều dâng như vậy hưởng ứng, lẫn nhau giao kích làm rít gào, ngang nhiên xung kích mảnh này bị Yêu Phượng chống ra độc lập lĩnh vực.

	Biết rõ là Lý Tuần ở phía sau giở trò, Yêu Phượng lại ngay cả cũng không quay đầu lại, còn tại ung dung phác hoạ phù lục. Chỉ là sau lưng chia tay hai cánh lại rung động một cái, đợt thứ tư hỏa quang gợn sóng lộ ra, tốc độ lại ở xa trước ba sóng phía trên, cơ hồ là mới nhất định hình, liền phá vỡ âm hỏa diễm mang, ép đến "Ngũ Độn chướng" trước đó.

	Trên mặt hồ, bị hỏa quang gợn sóng phá vỡ lỗ hổng còn chưa khép lại, liền thấy cất giấu quang vụ đột nhiên hơi thở, ngay sau đó, trước mắt mọi người hồng quang đại phóng, quang mang giảm xuống thời điểm, liền thấy to như vậy một mặt tường bích, trống rỗng hoá khí, không gặp lại nửa chút vết tích.

	Lúc này, bay khỏi U Tập các loại trưởng lão, mới vừa vặn đạp vào bờ bên kia mặt đất.

	Hoá khí cất giấu đằng sau, hiện ra U Ly hung ác khuôn mặt dữ tợn; trên tế đài Minh Hỏa Diêm La, chính há to mồm, để âm tiết khó khăn thông qua thực đã xoắn thành thịt nhão hầu kết. "Đại. . . Thế. . ." Mới phun ra hai chữ, Minh Hỏa phần cổ làn da liền lại lần nữa băng liệt, xám xanh dịch thể bọc lấy đằng sau lưỡng cái triệt để sai lệch âm tiết, phun tung toé mà xuất. Lại vào lúc này, khóe miệng của hắn vậy mà liệt xuất tiếu tới.

	Đang vặn vẹo khuôn mặt tươi cười bên trong, cổ họng của hắn lại không động đậy, ngược lại phồng lên bụng, chính là hất lên rộng lượng tế bào, mọi người cũng có thể nhìn thấy hắn giữa ngực bụng rõ ràng chập trùng.

	Tại tứ phía ù ù bạo hưởng bên trong, nó âm sắc càng ngày càng trầm thấp, chợt nghe đến, giống như là toàn thân khớp nối châm thịt áp chế vang lên hợp âm: "Đại thế đổ nát. . . Minh liên khai!"

	Ba chữ ngừng ngắt hữu lực, hình chi tại ngoại, liền thấy Minh Hỏa quanh thân phồng lên, hình như có bạo hưởng tự xương đuôi chỗ một đường kéo lên, âm cuối chưa tuyệt, trên mặt bỗng nhiên thất khiếu máu tươi, bụng ầm ầm trướng khai, bên trong nhảy ra, ngoại trừ một lời dịch thể bên ngoài, liền chỉ có đã khô kết như đá bụng.

	Các loại sự vật còn chưa rơi xuống đất, nhưng bằng không tự đốt, hóa làm bay đầy trời hôi. Tràng diện làm cho người không đành lòng tốt thấy.

	Nương theo cảnh này, Lý Tuần phía sau cổ lông tơ sợ hãi đứng đấy. Minh Hỏa bỏ tiếng nói mà dùng bụng âm, chân tức vận chuyển liền hoàn toàn khác biệt, trả ra đại giới cũng mười phần đáng sợ, bất quá, cái này cũng khiến cho chủ đạo khí cơ biến hóa rõ ràng hơn hiển lộ ra.

	Giờ phút này ở trong mắt Lý Tuần, Quỷ Môn hồ xung quanh khí cơ kết cấu, phảng phất một cái cự đại điện đường kiến trúc, phía trước Âm nhãn, U sách loại hình, phát ra trong lúc vô hình, có thể bất luận, Minh Hỏa rút đi điện đường lương trụ, làm cho sụp đổ, dứt khoát dời đi nó hạ nền tảng, liên trùng kiến khả năng đều cùng nhau xoá bỏ.

	Cái gọi là "Điện đường" bất quá là hình dung, hấp lương tuyệt cơ hậu quả, cũng không chỉ là sụp đổ mà thôi.

	Trên thực tế, cái này căn bản là muốn phương viên trăm dặm không gian vặn vẹo biến hình, thậm chí triệt để sụp đổ, cùng loại với mở "Động thiên phúc địa" vô thượng thần thông, nhưng là đảo lại sử!

	Thế nhưng là. . . Lúc này nơi đây, thế nhưng là liên tiếp Cửu U chi vực.

	Cũng chính là cái này một cái thiểm thần khoảng không, bên ngoài một tiếng ầm vang vang, Quỷ Môn hồ bờ tây mảng lớn rừng cây chỉnh tề đất sụt rơi, phảng phất phía dưới đã là vực sâu vạn trượng, trong nháy mắt, tầm mắt sở cập, đã là phương viên vài dặm đại không động.

	Lý Tuần ánh mắt chỉ ở không hãm chỗ quét qua, liền lại quay lại đến trên tế đài.

	Xuyên thấu qua lay động âm hỏa dài màn, hắn nhìn thấy, liền phía trên Hóa Âm trì, một tia vốn nên tiêu giảm co vào kẽ nứt, nương theo lấy giới này không gian sụp đổ, lại lần nữa bày biện ra tới.

	Đen nhánh kẽ nứt phản chiếu tại Lý Tuần phóng đại trong con mắt, đoạt hồn nhiếp phách.

	Liền tại giờ phút này, Yêu Phượng trên tay phức tạp phù lục viết xong cuối cùng một bút, sau lưng nàng ánh sáng hai cánh đột nhiên biến hóa, do hư thực bất định trạng thái, nhanh chóng ngưng thực; Thanh Loan đột nhiên tiến lên một bước, đem Vô Ưu bảo hộ ở sau lưng, quanh thân hộ thể linh quang ngưng đọng như thanh tràng linh chướng, gạt ra hết thảy ngoại vật.

	Bờ bên kia, U Tập các loại ba tên trưởng lão chính kéo lấy gần chết đồng bạn, muốn bay đến nơi xa. Nhưng mà bị Yêu Phượng áp chế âm khí triều cường thực đã cuồng loạn đến cực điểm, rất khó ở trong đó tự nhiên hành động, chỉ có thể góp làm một đống, lo sợ không yên nhìn về phía tế đàn phương hướng.

	Lý Tuần miễn cưỡng theo không gian kẽ nứt bên trong ngoái nhìn, chợt thấy được bản thân hoàn toàn bị xa lánh tại ngoài cuộc, không có chen chân chỗ trống.

	Tế đàn trước, do Ngũ Độn chướng ngăn lại Yêu Phượng trước một kích, U Ly bớt đi rất nhiều khí lực, không cao lớn lắm thân thể đóng ở trên mặt đất, đối diện Yêu Phượng kia khó dò sâu cạn phù lục; tại sau lưng của hắn, đã bụng phá ruột lưu Minh Hỏa Diêm La lung lay mấy cái, đột nhiên giơ cao hai tay, mặt quỷ chỉ lên trời, tựa như cao tụng tế từ đồng dạng.

	Mặc dù hắn tiếng nói đã phế, lại tại bụng phá đi về sau, liên bụng âm chi thuật đều không sử ra được, có thể quanh người hắn tái nhợt âm hỏa toán loạn, thúc đẩy cơ bắp xương cốt nhúc nhích che đậy kích, đem vô số quỷ quyệt quái dị tạp âm, chậm rãi hợp thành rõ ràng câu nói.

	Này quỷ dị tình cảnh nhìn thấy người nhãn nhảy, Lý Tuần cắn chặt hàm răng, bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới bốn câu bên trong, có Âm, U, Diêm, Minh tứ đại họ, như vậy tiếp xuống. . .

	Hắn mơ hồ nghĩ đến cái nào đó khái niệm, chỉ là trong lúc cấp thiết ngược lại mơ hồ. Hắn hận không thể dùng nắm đấm mãnh gõ đầu, may mà ngày bình thường nhìn rất nhiều điển tịch, dùng như thế nào lúc ngược lại nhớ không được?

	Yêu Phượng phía sau dài cánh nhẹ nhàng kích động, hơi nóng gió phất tại Lý Tuần trên mặt. Phượng Linh chiếu đến xung quanh lẫn lộn tia sáng, mỹ lệ không gì sánh được, chỉ là Lý Tuần lại có thể xuyên thấu qua kia hoa mỹ bề ngoài, thấy được uẩn dục trong đó tuyệt sợ phong bạo.

	"Xoẹt" một tiếng trường âm, đảo giữa hồ cùng tế đàn tầm đó lại lần nữa hơi nước tràn ngập, mặt hồ lấy có thể chính mắt thấy tốc độ cực nhanh hạ lạc, mà trong đó "Ngũ Độn chướng" sắp xếp cũng không thể bảo trì trạng thái bình thường, giữa lẫn nhau âm vang va chạm, mình so như phế liệu.

	Yêu Phượng khúc trên cánh tay nhấc, đôi thủ chưởng tâm hướng ra phía ngoài, mẫu, thực hai ngón tay uốn lượn tương giao, hình thành một cái hoàn mỹ vòng tròn, u lam hỏa quang như châu liên vờn quanh tại bàn tay ở giữa, màu sắc dần dần nhạt, từng bước hóa thành thanh bích nhan sắc.

	Mặc dù ngoại giới long trời lở đất, nhưng tại nàng xung quanh, không gian lại dường như đọng lại, chậm rãi lan tràn ra.

	U Ly sắc mặt lạnh lùng, quanh thân chân tức phồng lên, thân hình lại nóng lòng muốn động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xông lên phía trước. Cùng Yêu Phượng triển khai chém giết.

	Sắc mặt của hắn tại ngắn ngủi mấy tức nội nhiều lần biến hóa, mỗi lần biến hóa đều so lúc trước khó coi một phần, đến cuối cùng, tấm kia mặt thẹo thực đã vặn vẹo không còn hình dáng, giọt mồ hôi trên trán vừa chảy ra, liền bị lượn lờ u bích hỏa diễm bốc hơi sạch sẽ.

	Liền tại giờ phút này, Minh Hỏa Diêm La cốt nhục tiếng va đập, rốt cục hợp thành hầu như cái đối lập rõ ràng âm, tại lỗ lỗ tạp âm bên trong, phát tán ra tới, bị đám người nghe cái rõ ràng.

	"Sinh. . . Tử. . ."

	Không qua ngắn ngủi hai chữ, quanh người hắn huyết nhục liên tiếp nổ tung, trở lại hóa thành hơi mỏng sương mù xám, lượn lờ xung quanh, tình cảnh nhìn thấy mà giật mình.

	Yêu Phượng như vậy đáp lại, đồng dạng là hét dài một tiếng, khiếu âm thanh tuyệt, xa đạo thiên ngoại, nhất thời đem Minh Hỏa Diêm La vất vả tạo thành âm đè xuống.

	Tới đồng thời U Ly gầm nhẹ một tiếng, cánh tay trái "Ti thần mô thiết" ầm ầm âm thanh bên trong, đứt thành từng khúc, u bích hỏa quang ngược lại thu hút thể, thể nội xương lạc sai động, "Tư tư" phát vang.

	Trong mắt của hắn u quang nội liễm, thân thể ngang nhiên vọt tới trước, mới bước ra một bước, thân hình liền hoàn toàn tiêu tan bộ dạng.

	Đối với cái này, Yêu Phượng khoảng chừng trong miệng uống ra một cái ngắn ngủi âm tiết.

	"Phong!"

	Vừa mới tiềm hình U Ly tại tiếng quát bên trong hiện thân ra tới, liền dừng lại tại Yêu Phượng trước người hơn một trượng chỗ, thân thể nghiêng về phía trước, vốn là như kình tiễn lực trùng kích, thế nhưng là lúc này, nhưng là không nói ra được buồn cười buồn cười.

	"Ông" một tiếng khí quyển chấn minh, xa xa Thanh Loan một cái cổ tay chặt hư trảm, sắc bén hàn khí phá không mà tới, thẳng muốn đem U Ly chém thành hai khúc.

	Hai người bọn họ phối hợp được thiên y vô phùng, mặc dù U Ly cứng đờ vẻn vẹn chuyện một cái chớp mắt, có thể chờ hắn khôi phục năng lực hành động, chính là đao khí trước mắt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nghiêng người tránh đi.

	Chậm một bước như vậy, hắn liền lại không cơ hội.

	Thanh Loan hư không chưởng đao liên phát, như giống như cuồng phong bạo vũ, đem hắn tử khóa trên mặt hồ phía trên. Bị Yêu Phượng bí pháp hạn chế trước đây, mất đi "Tốc độ" cái này lớn nhất dựa vào, lúc này liền hiện ra một chút chật vật, so sánh dưới, càng có vẻ Thanh Loan cử trọng nhược khinh, xước có thừa lực.

	Yêu Phượng lại không liếc hắn một cái, giữa ngón tay hỏa liên xuyên thẳng qua, ngoài thân càng là sáng rực đại phóng, cánh lông vũ khẽ run bên trong, gió lốc bốn hợp; Minh Hỏa Diêm La quanh thân sương mù rất nhanh liền cho thổi tan, lộ ra khắp người tổn thương thiếu, cốt nhục nát nhừ thể xác, đính tại trên tế đài.

	Bất quá, sau lưng Minh Hỏa Diêm La, u thâm kẽ nứt còn tại không ngừng mà mở rộng, vì hắn mở ra một màn đen nhánh bối cảnh, cổ của hắn đã chỉ còn một đầu cột sống tương, lại vào lúc này, tại rợn người châm tiết áp chế động âm thanh bên trong, cốt nhục hợp âm tái khởi, vẫn như cũ là ngắn ngủi hai chữ.

	"Đặc biệt. . . Đồ. . ."

	Yêu Phượng ánh mắt ngưng định, trong miệng nhẹ giọng một khen: "Không hổ là nhất đại hào hùng!"

	Tiếng nói vừa khởi, trong lòng bàn tay nàng hỏa liên giao thoa quấn quanh, lại chừa lại ở giữa một vòng khoảng không, Lý Tuần ở bên chỉ nghe được "Kít" một tiếng huýt dài, bên trên tế đàn, Minh Hỏa Diêm La thật to run lên, toàn thân vết thương lại lần nữa sụp ra, tràn ra màu xám bụi lập tức bị cuồng phong thổi tan.

	"Đánh gãy nàng!"

	U Ly đổi giọng rống lên một tiếng xuyên thấu màng nhĩ. Lý Tuần nhướng mày, thân thể vừa có bản năng phản ứng, trước mặt ào ào phong vang, ngay sau đó loong coong thanh quán tai, dưới chân hắn vặn vẹo mặt đất, lại bị mở ra một đường sâu không thấy đáy vết rách.

	Hắn thân thể hơi cương, giương mắt nhìn lên, chính đụng tới Thanh Loan lạnh lẽo tận xương ánh mắt. Lý Tuần đầu tiên là như có điều suy nghĩ, có thể vẻ mặt này kéo dài một hơi cũng chưa tới, liền tận hóa thành cười lạnh.

	Tại Thanh Loan nhìn hằm hằm phía dưới, thân hình hắn phi động, lại không phóng tới Yêu Phượng, mà là học vừa rồi Diêm phu nhân, chỉ lực diêu không đâm xuyên, thẳng đến Thanh Loan sau lưng Lâm Vô Ưu.

	"Muốn chết!"

	Phất tay đem Huyết Thần kiếp chỉ huyết quang đánh tan, Thanh Loan hôm nay vẫn là lần đầu đối Lý Tuần động sát cơ, chỉ là, liền tại nàng tâm thần ba động sát na, trên mặt hồ U Ly mình thấy được cái này một cơ hội tốt.

	Trong tiếng kêu chói tai, U Ly không quan tâm, lấy huyết nhục chi khu, vững vàng đón đỡ lấy bốn đạo liệt đứt gân xương đao khí, ngang nhiên vọt tới trước.

	Đợi đến Thanh Loan hoàn hồn, muốn lần nữa phủ kín thời khắc, Lý Tuần cười ha ha, diêu không chưởng ấn, gay mũi mùi máu tanh tràn ngập xung quanh, Nhiên Huyết Nguyên Tức uy lực, đem Thanh Loan không khí chung quanh thiêu đến xoẹt xoẹt kêu vang. Sinh thành đỏ nhạt hơi khói nhìn xem thổi hơi liền tán, có thể trong đó hàm ẩn Huyết Độc oán linh, dính vào người chính là phiền phức rất lớn.

	Thanh Loan đối với cái này bình thản tự nhiên không sợ, lại nhất định phải lo lắng Lâm Vô Ưu an toàn, như thế lại không lực phân tâm; một bên khác, U Ly vọt tới trước chưa ngừng, quanh thân tràn ra máu tươi bị âm hỏa một kích, trống rỗng hóa vụ, bị hắn chân tức dẫn dắt, hóa thành một hơi mỏng màn tường, ngăn tại Yêu Phượng trước người.

	Yêu Phượng trường mi cau lại, trên tay ấn quyết lại thực đã dừng súc không được, chấn động tiếng vang, mấy chục đạo do trời thanh minh hỏa dệt thành trường liên, theo nơi lòng bàn tay bay ra ra ngoài, đảo mắt dài đến mấy chục trượng, lại đang không ngừng kéo dài, dường như muốn đem phía trước tế đàn, thậm chí cả toàn bộ đảo nhỏ đều khóa nhập trong đó.

	Theo Lý Tuần, chiêu này hóa hư làm thật thủ đoạn, cùng Huyết Tán Nhân Xích Binh Quỷ Liên chi pháp ngược lại có mấy phần tương tự. Chỉ là trong đó khí cơ xen lẫn, sáng tỏ như đại nhật hành thiên, tự có Huyết Tán Nhân chỗ không kịp đường hoàng khí độ.

	Đối với cái này, trên tế đài Minh Hỏa Diêm La chỉ nếu không cảm giác, hắn đang dùng đã tàn khuyết không đầy đủ tứ chi, phục tụng một câu kia đơn giản lại chật vật câu nói: "Sinh tử khác đường. . ."

	U Ly thân hình mình bổ nhào vào Yêu Phượng sườn phía trên, tay phải nắm tay, hung ác nện ở lòng bàn tay trái bên trên. Một tiếng vang giòn, hắn lúc trước bày ra màn máu ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời hơi khói, mỗi một điểm huyết khói, đều cất giấu hắn một điểm tinh huyết.

	Lấy huyết dẫn khí, ở đây âm khí nồng đậm hoàn cảnh hạ, tựa như thủy tưới dầu nóng, đảo mắt chính là hàng trăm hàng ngàn lần ngột ngạt bạo chấn.

	Bạo chấn mật độ cao như thế, càng đừng đề cập trong đó tiềm uẩn U Ly tinh huyết, bắn tung tóe bên trong liền ngang ngửa với dày đặc nhất chất độc, cho dù lấy Yêu Phượng chi năng, cũng không dám thuần dùng hộ thể chân tức đi cản.

	Càng chết là, U Ly tựa hồ thực đã mặc kệ Minh Hỏa, mang một kích dư thế, hung dữ đập xuống, xem ra dường như muốn cùng Yêu Phượng lập kiến sinh tử.

	Biến sinh nách khuỷu tay, Yêu Phượng lại tại trong nháy mắt sử làm ra quyết đoán.

	Yêu Phượng sau lưng dài cánh lật trương, bão táp nhất thời, phát động trọc lưu. Nhưng sau đó. Lại toàn bộ thu liễm, khôi phục thành thường nhân bộ dáng, tại một tấc vuông tránh chuyển na di, bắn tung giọt máu một tia đều không dính nổi người; ngược lại là U Ly, bị dài cánh phát động loạn lưu một quấy, thân hình hơi dừng lại, chờ hắn điều chỉnh xong, đối diện đối đầu nhưng là Yêu Phượng trắng noãn lòng bàn tay. Lòng bàn tay chính trúng, đang có một đoàn đỏ ửng khuếch tán ra tới.

	U Ly con ngươi hơi co lại, hắn tuyệt không nghĩ đến Yêu Phượng hội không mang theo một tia kéo dài từ bỏ gần như hoàn thành thuật pháp, lại liên thủ mang công hỏa hầu nắm giữ được hay tới đỉnh cao, bị đánh loạn tiết tấu, ngược lại là hắn.

	Mang theo mơ hồ hỏa vân, Yêu Phượng ống tay áo bay lên, trắng muốt như ngọc bàn tay giống xé mở một tầng giấy mỏng, ma huyễn xuyên thấu không gian, cùng U Ly nhô ra cánh tay giao thoa mà qua, lẫn nhau hộ thể chân tức kịch liệt ma sát, sinh thành vô số nhỏ bé điện hỏa, bốn phía toán loạn.

	Trong chốc lát, hai người liền tiến vào hung hiểm nhất cận thân giết chết; khía cạnh Lý Tuần cùng Thanh Loan cùng nhau tách ra, thay đổi ánh mắt, lại vòng qua cái này kịch đấu chiến trường, đưa lên đến tế đàn phương hướng.

	Không có Yêu Phượng khống chế, thực đã bay đến phía trên tế đàn Thanh Hỏa trường liên lại không có thể duy trì hình thể, khí quyển bên trong "Banh banh" đứt gãy thanh âm bên tai không dứt, thuần Thanh Hỏa quang tứ phía bắn ra, mà tại hỏa diễm vây quanh hạ, Minh Hỏa Diêm La phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đốt thành tro bụi, có thể hắn vẫn đứng vững không ngã, chỉ là có chút há miệng ra.

	Hàm răng của hắn thực đã hoàn toàn tróc ra, chỉ còn lại một cái âm trầm khoang trống, có thể cái này nhỏ hẹp hắc động lại giống như cùng hắn sau lưng khuếch tán kẽ nứt nối liền cùng một chỗ; đồng dạng còn có ánh mắt của hắn, nơi đó dịch thể thực đã triệt để khô cạn, biến thành lưỡng cái u thâm chỗ trống.

	Đã tuyệt đầu nguồn thanh quang hỏa diễm bắt đầu sau cùng phản công, hỏa quang tăng vọt hơn một trượng, che đậy toàn bộ đảo nhỏ, nhưng lại rất nhanh tiêu tán xuống dưới.

	Đợi đến Lý Tuần lần nữa nhìn thấy Minh Hỏa thời điểm, hắn không khỏi mở to hai mắt.

	Minh Hỏa Diêm La khuôn mặt thực đã hư hóa, nồng trọc hắc ám theo trong mồm, trong hốc mắt khuếch tán ra đến, trong nháy mắt nối thành một mảnh. Biến hóa chi cấp tốc, thậm chí xóa bỏ hư thực ở giữa ngăn cách. Chỉ ở mê ly hoảng hốt phía dưới, bắn ra một cỗ trực thấu nhập tâm hồn chấn động.

	"Quỷ môn khai!"

	Lý Tuần ngũ quan thất khiếu, tạng phủ cốt nhục, đã bị một đợt kinh thiên động địa tiếng rít triệt để công chiếm, kia là do thuần túy nhất Cửu U địa khí hội tụ mà thành dòng lũ khuynh tiết mà xuất lúc, bộc phát lôi âm.

	Hắn nhẫn thụ lấy ngoại giới cường áp vừa ý châu chen bách, tiếp tục mở to hai mắt, ở trong tối hồng tầm nhìn bên trong, hắn nhìn thấy vỡ nát kẽ nứt biên giới, chính lấy làm người tuyệt vọng tốc độ mở rộng ra, giống như một đầu viễn cổ cự thú, mở ra huyết bồn đại khẩu, thôn thực thiên địa!

	Chỉ một nháy mắt, bầu trời liền triệt để ám trầm xuống dưới.

	Trong lúc kịch chiến Yêu Phượng cùng U Ly tại đợt thứ nhất chấn động bên trong liền cho tách ra. Tràn trề khó ngự sóng xung kích thực đã cường đại đến khó mà phân biệt nó hình thái, chỉ cảm thấy phô thiên cái địa cường áp vào đầu đập xuống, tràn ngập tất cả giác quan.

	Lý Tuần đem thân thể co lại thành một đoàn, chỉ tới kịp đem thể nội khí mạch hoán đổi đến U Minh hình thức, liền bị âm khí nộ trào ngập đầu. To lớn xung kích đánh cho hắn thần trí u ám, cảm giác bên trong là hướng ra phía ngoài tung bay, có thể sau một khắc, lại cảm thấy đã bị cuốn trở về, thân thể đánh lấy trở, rơi vào khó mà suy đoán trong thâm uyên đi.

	Cơ thể đối với ngoại giới cảm giác là trước nay chưa từng có hỗn loạn, tại cuồng loạn âm hỏa vây quanh hạ, lông tóc muốn tiêu, nhưng mà nội tạng lại khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Lý Tuần không thể không tiến vào nội hô hấp trạng thái, Thiên Trung "Không đáy minh hoàn' cũng nhanh chóng căng rụt chuyển động, chống cự ngoại giới cường tuyệt áp lực.

	Không biết thời gian qua bao lâu, ngoại giới áp lực tựa hồ dần dần suy yếu, lại như cũ có phủ kín hô hấp cường độ. Lý Tuần không dám khinh thường, ngừng mấy tức, cảm giác được dần dần thích ứng biến hóa của ngoại giới, mới cẩn thận từng li từng tí mở to mắt.

	Vào mắt vẫn là vùng thế giới kia, vô luận là trên hồ hòn đảo, tàn phá kiến trúc, vẫn là thủng trăm ngàn lỗ rừng cây, đều không có quá nhiều biến hóa. Chỉ là tất cả cảnh vật đều bịt kín một tầng nồng đậm hôi ế.

	Không phải bụi bậm rơi xuống, mà là phiến thiên địa này tự nhiên nhất nhan sắc, mà mảnh này nhan sắc đại biểu, chính là đậm đặc Cửu U địa khí dòng lũ.

	Lý Tuần rốt cục cảm nhận được cường áp hình thái, nó tựa như là tịch mịch vô âm vạn trượng đáy biển, thủy xa đều bao phủ tại vô cùng vô tận âm khí triều cường bên trong, đừng nói hô hấp, chính là lỗ chân lông đều bị chắn được rắn rắn chắc chắc, chỉ có thể dựa vào thể nội chân tức lưu động, duy trì sinh mệnh.

	Tinh thuần như thế Cửu U địa khí, ngày bình thường xem như cực tốt thuốc bổ, nhưng tại này nồng độ hạ, có chút chút ma sát, cho nên dẫn đốt, sợ rằng sẽ so bất luận cái gì dầu hỏa đều muốn tới mãnh liệt.

	Lấy Lý Tuần can đảm, lúc này cũng có chút nơm nớp lo sợ, toàn bộ thân thể đều tại trở nên cứng, không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể hết sức chuyển động con mắt, dò xét xung quanh thế cục.

	Yêu Phượng một nhà chẳng biết lúc nào mình tập hợp một chỗ, lưỡng Đại Yêu Ma Tướng Vô Ưu kẹp ở giữa, hộ thể linh quang lẫn nhau quấn giao, lại chỉ là thiếp da mà dừng, lại không có thể như lúc trước trước đó bình phong trương bên ngoài cơ thể, hiển nhiên cũng cảm giác được lúc này nguy hiểm.

	Bờ bên kia, U Tập mấy vị trưởng lão cũng đều vẫn còn, chỉ là khí sắc càng hỏng bét, thần sắc càng lo sợ nghi hoặc mà thôi; đã bị lãng quên thật lâu Diêm phu nhân, bởi vì đối diện dâng trào âm khí triều cường, lại có thương tích mang theo, hoàn toàn không có sức chống cự, thân thể bị trùng bay đến giữa hồ địa cung phế tích bên trong, nằm mặt tại đất, không biết sống chết.

	Lý Tuần hơi làm chần chờ, vẫn là đỉnh lấy cường áp, chậm rãi đi qua, lẳng lặng ngồi xuống, ngón tay dán lên Diêm phu nhân mạch môn.

	Vì chống cự đậm đặc Cửu U địa khí, tu sĩ cơ thể, chân tức lưu động đồng đều cực độ mẫn cảm, chỉ là làn da tiếp xúc, song phương đều là chấn động, Lý Tuần cau mày nhẫn đi qua, mà Diêm phu nhân thì tại trong tiếng rên rỉ, tỉnh táo lại.

	Mới vừa lên tiếng, trong ngoài áp lực biến hóa liền để nàng nôn một ngụm máu, cứ như vậy chật vật phục trên đất, chỉ là có chút nghiêng mặt qua đến, cùng Lý Tuần ánh mắt giao tiếp.

	Cho đến lúc này, Lý Tuần mới đưa ánh mắt nhìn về phía tế đàn phương hướng. U Ly chẳng biết lúc nào lại đứng trở lại tế đàn trước, tại u ám bối cảnh hạ, rất khó nhìn rõ sắc mặt của hắn như thế nào.

	Trên tế đài, hắc ám thực đã xâm nhập hết thảy.

	Về phần Minh Hỏa Diêm La. . . Lý Tuần từng coi là, đang trùng kích bộc phát trước tiên, bệnh lao quỷ hẳn là liền cho xoắn thành mảnh vỡ. Thế nhưng là trên tế đài, tựa hồ vẫn có một tia gần như hư vô cái bóng, tại nồng trọc trong bóng tối vặn vẹo.

	"Hắn vẫn còn chứ?"

	Diêm phu nhân thấp giọng nói chuyện, sắc mặt của nàng tái nhợt được trong suốt, cũng không cần hưởng ứng, cách nửa hơi, thanh âm của nàng liền run rẩy chí hồ nghẹn ngào: "Liệt tổ liệt tông ở trên. . . Ngũ Cực phong cấm, là, hắn mở Ngũ Cực phong cấm. Trời ạ, ba ngàn đệ tử, còn có thể lưu được mấy người?"

	Không đợi Lý Tuần hiểu rõ đây là có chuyện gì, một bên khác, Yêu Phượng rốt cục mở miệng nói chuyện.

	Thanh âm của nàng đang cuộn trào âm khí bên trong hơi có sai lệch, có thể hương vị tất cả, ngữ khí lờ mờ có mấy phần mờ mịt buồn vô cớ: "Huyền hải ngón cũ, vạn năm về sau, lại còn có thể lại xuất hiện thế gian."

	Yêu Phượng trong câu nói đến tột cùng là cảm khái nhiều một ít, vẫn là tán thưởng nhiều một chút, Lý Tuần phân không rõ lắm. Không qua rất nhanh, hắn liền nghe đến Yêu Phượng đã từng ngữ khí: "Ngũ cực giải phong, lấy Cửu U chi vực phệ giới thiết hạn chế, đúng là không tầm thường chủ ý . Bất quá, dạng này liền có thể lưu lại chúng ta?"

	Trong lúc nhất thời mọi người cũng phân biện không rõ nàng đang nói chuyện với ai.

	Chỉ là U Ly cũng không mở miệng , mặc cho Yêu Phượng thanh âm tiêu tán, tại mọi người trong lòng đều có chút xao động thời điểm. Mới có một cái thấp mảnh thanh âm vang lên ──

	"Nguyên Quân đã biết nội tình, làm sao cần nhiều lời, tự đi thế nhưng." 