 Chương 02: Cơ quan

	Qua ước chừng gần nửa canh giờ, đằng sau lại vang lên tiếng bước chân, Lý Tuần sớm có cảm giác, quay đầu cười nói: "Ứng sư tỷ, lại tới xin chỉ giáo?"

	Ứng Thải Nhi nhàn nhạt cười một tiếng, nhìn xem Lý Tuần ánh mắt hơi có chút tìm tòi nghiên cứu hương vị. Đánh giá Lý Tuần hai ba khắp, mới cười nói: "Ngươi người này kỳ quái, ngược lại là rất thú vị! Nói đi, ngươi quỷ quỷ túy túy gọi ta đến, muốn làm gì?"

	Nàng tại kiêu căng bên trong có khác một phần khác ý vị, loáng thoáng đem Lý Tuần tư duy hướng cái hướng kia lĩnh.

	Lý Tuần trong lòng rất rõ ràng, nếu như hắn thật tin, đạt được chỉ sợ không phải ôn hương nhuyễn ngọc, mà là rắn rắn chắc chắc bàn tay, còn có làm cho người xấu hổ vô cùng chế giễu đi!

	Nữ nhân này đối đùa bỡn nam tính rất có hứng thú a! Chỉ là cùng Âm Tán Nhân, Tần Uyển Như so sánh, còn kém xa lắm đâu! Đối nàng ý ở ngoài lời, Lý Tuần chỉ làm không biết, hướng về nàng mỉm cười nói: "Ứng sư tỷ nói quá lời, lén lút chưa hẳn, chỉ là cẩn thận mà thôi.

	"Kỳ thật Ứng sư tỷ cũng hẳn là minh bạch ta ý tứ, tiểu đệ chỉ muốn biết, liên quan tới Diệp sư tỷ một chuyện, Ứng sư tỷ ngươi thế nhưng là chăm chú sao?"

	"Đương nhiên!" Ứng Thải Nhi không chút do dự hưởng ứng, "Diệp nhi tại bên trong tông môn cùng ta người thân nhất, ta tự nhiên muốn chiếu cố nàng!"

	"Đó chính là chăm chú. . ."

	"Ừm?" Ứng Thải Nhi chợt dùng nhất cái kỳ dị trường âm đánh gãy Lý Tuần lời nói, nàng đôi mắt sáng chớp động, trong đó quang mang bách biến, không thể nắm lấy.

	Nàng hạ thấp thanh âm, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cười yếu ớt nói: "Bách Quỷ sư đệ, nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi không phải muốn nói, kỳ thật vừa mới ngươi giả vờ giả vịt, tất cả đều là qua mặt chúng ta đi!"

	Lý Tuần khóe môi có chút nhất câu: "Từ phương diện nào đó tới nói, không tệ!"

	Ứng Thải Nhi đôi mắt sáng lóe lên, nụ cười trên mặt sinh ra một chút biến hóa vi diệu, không khí chung quanh lập tức lại khác biệt.

	Lý Tuần chỉ làm chưa phát giác, vẫn như cũ không vội không chậm mà nói: "Ứng sư tỷ tại phu nhân bên người nhiều năm như vậy, hẳn là rất rõ ràng a? Diệp sư tỷ bản thân tư chất thượng giai, căn cơ vững chắc, vốn là khả tạo chi tài, theo lý thuyết, phu nhân thưởng thức nhất đệ tử như vậy, nhưng vì cái gì những năm gần đây, phu nhân đều buông tha nàng đâu?"

	Ứng Thải Nhi nhếch miệng, xem thường mà nói: "Nhiều đệ tử như vậy. . ."

	"Sư tỷ tại lấn ta không hiểu sao?" Lý Tuần tiếu dung càng ngày càng ôn hòa, nhưng nội dung cũng đã hùng hổ dọa người.

	"Phu nhân là bực nào ánh mắt, đệ tử tu vi cao thấp hay không, nhìn một cái liền có thể biết đại khái! Diệp sư tỷ tài mạo đều tốt, vốn là dễ thấy; lại thêm có Ứng sư tỷ vì 'Nội ứng', thiên thời địa lợi nhân hoà sẵn sàng, lại vẫn như thế. . . Ứng sư tỷ, ngươi chẳng lẽ chưa bao giờ hỏi qua phu nhân, cuối cùng là chuyện gì xảy ra sao?"

	"Ai dám vấn a? Ta giấu diếm cũng còn không kịp đâu!" Ứng Thải Nhi nhẹ nhàng đem vấn đề tháo đi, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi biết không?"

	Lý Tuần lắc đầu cười một tiếng, không còn nói chuyện với Ứng Thải Nhi, quay người liền đi.

	Ứng Thải Nhi từ khi ra đời đến nay, cái nào gặp qua không cho mặt mũi như vậy nam nhân? Trong lúc nhất thời đúng là sửng sốt, đợi cho Lý Tuần đi ra hơn mười bước xa, nàng mới tỉnh lại, đại sẵng giọng: "Bách Quỷ!"

	Lý Tuần nghe tiếng quay đầu, trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Ứng sư tỷ, ngươi cái này thái độ cũng không đoan chính. Phu nhân không thích sự tình ngươi không làm, lại làm cho ta đi làm, đây cũng là đạo lý gì?"

	Ứng Thải Nhi giật mình, mới phát hiện miệng của mình lầm, trong lúc nhất thời cũng có chút xấu hổ, nhưng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp xuống nàng liền lý trực khí tráng nói: "Không phải khó làm sự tình, như thế nào lại tìm ngươi hỗ trợ?"

	"Nói hay lắm!" Lý Tuần càng ngày càng rõ ràng Ứng Thải Nhi tính cách, ứng phó, cũng liền xước có thừa dụ.

	Hắn vỗ tay cười nói, "Ứng sư tỷ tìm ta hỗ trợ, ta là không có lời gì để nói, bất quá nói đến hiện tại, Ứng sư tỷ vẫn là không có nói ra, đến tột cùng muốn cho ta hỗ trợ cái gì? Đương nhiên, nếu như vẫn là cái gọi là 'Thụ nghiệp ngày' loại hình, liền không cần tốn nhiều môi lưỡi!"

	Ứng Thải Nhi bị hắn tức giận đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, ở trong mắt nàng, cái này Bách Quỷ đạo nhân tính tình thực là biến hóa khó lường, một hồi thật là tốt nói chuyện người hiền lành bộ dáng, một hồi lại kiệt ngạo bất tuần tới cực điểm. Trong khoảnh khắc, tâm tư bách biến, không sai biệt lắm muốn so những cái kia cáo già các trưởng lão còn khó hơn đối phó!

	Nhưng mà, dù sao Ứng Thải Nhi cũng không phải thường nhân, nàng rất nhanh liền đem cảm xúc điều chỉnh xong. Trên mặt biến đổi đằng sau, liền lại khôi phục được ngày thường tình trạng.

	Nàng nhếch miệng, nói: "Ngươi người này thật sự là khôn khéo cực độ, một điểm thua thiệt đều không ăn! Được rồi, Bách Quỷ sư đệ, là sư tỷ ta sai rồi!" Nàng giống như là bái quỷ, chắp tay trước ngực, hướng Lý Tuần lung lay, nói là xin lỗi, kỳ thật căn bản không có nửa điểm thành ý.

	Mà đây cũng chính là nàng bản sắc, so cái gọi là "Mặt mũi tràn đầy thành khẩn" bộ dáng, muốn có thể tin nhiều.

	Lý Tuần cũng là thấy tốt thì lấy, hắn hạ thấp người đáp lễ lại: "Sư tỷ nói quá lời, sư đệ ta cũng chỉ là muốn làm rõ một chút quan khiếu. . . Tỉ như, sư tỷ muốn cầm ta cái này đầu thương, đi đâm lộ nào thần tiên a?"

	Hắn lời nói bên trong rất có phúng ý, bất quá cười hì hì lại giống là đang nói đùa, cùng Ứng Thải Nhi thái độ chính là một ca một xướng, mười phần phù hợp!

	Ứng Thải Nhi lườm hắn một cái, khá không phục nói: "Nói thật, ngươi là thế nào đoán được?"

	"Đoán! Còn có, chính là sư tỷ ngươi vừa rồi nói cho ta biết." Lý Tuần ý đem cực kỳ nghiêm, câu trả lời này có chút tránh nặng tìm nhẹ, Ứng Thải Nhi sắc mặt lại là biến đổi.

	Nhưng mà, tại nàng bão nổi trước, nam tử đối diện liền lộ điểm thật liệu ra: "Còn có Diệp sư tỷ bản thân cử chỉ có tốc độ, tiến thối thoả đáng, không phải không thấy qua việc đời người.

	"Thế nhưng là tâm chí. . . Hắc, lại là yếu ớt không chịu nổi, cái này vốn là mâu thuẫn. Ta về sau lại nghĩ đến nghĩ, mới phát hiện, nguyên lai Diệp sư tỷ đối bản phái Hám hồn thần thuật đặc biệt mẫn cảm. . ."

	Lý Tuần mỉm cười, hướng Ứng Thải Nhi một chút hạ thấp người: "Còn lại, cũng không cần ta lại nói đi!"

	Ứng Thải Nhi nâng lên lông mày, cái này có chút thô lỗ động tác, tại nàng làm đến nhưng lại là đặc biệt một hương vị, tại lại một lần trên dưới dò xét đằng sau, nàng cười mỉm vỗ tay gọi tốt: "Bách Quỷ sư đệ quả nhiên lợi hại! Chẳng trách ư sư tôn như vậy thưởng thức ngươi! Được rồi, ngươi lưu cho ta mặt mũi, ta tự nhiên muốn trả lại ngươi mặt mũi!

	"Không tệ, Diệp nhi nàng quả thật có chút phiền phức, ta không tiện ra mặt, đành phải để ngươi vị này Tiêu dung hư không đại cao thủ đến giúp chuyện đi!"

	Lý Tuần nhún nhún vai: "Có thể để cho Ứng sư tỷ không dám can thiệp vào nhân vật, lại muốn ta cái này tân tiến sư đệ tới đắc tội, sư tỷ ngài thật hào phóng!"

	"Ha ha, ngươi sợ đắc tội hắn, liền không sợ đắc tội ta sao?"

	Ứng Thải Nhi trên mặt không có một chút "Uy hiếp" hung ác thần sắc, nhưng loại này cười mỉm bộ dáng, nhưng lại là một loại khác áp lực.

	Chỉ tiếc, Lý Tuần cũng không như thế nào tại ý.

	Hắn đang mỉm cười ở giữa, lộ ra có chút bại hoại thái độ: "Không gọi được có đắc tội hay không, chỉ là sư đệ ta cũng minh bạch, sư tỷ ngươi đã dám nói, chỉ sợ cái kia thủ đoạn đã sớm sử ra ngoài, sư đệ ta đưa đầu là một đao, rụt đầu vẫn là một đao, chỉ còn chờ tiếp đâu! Chỉ là còn chưa nghĩ ra, đến tột cùng là để ai chặt chính là!"

	Ứng Thải Nhi nhãn châu xoay động, cười hì hì nói: "Sai, sai! Bách Quỷ sư đệ, ngươi dù sao vẫn là không hiểu rõ! Có ít người là trời sinh không biết cảm ân, ngươi không đắc tội hắn, hắn chưa chắc sẽ cảm kích ngươi!

	"Cho nên, ngươi hẳn là tính như vậy, ngươi hoặc là bị ta cùng Diệp nhi cảm kích, hoặc là liền không chiếm được bất cứ thứ gì, thuận tiện còn muốn bị ta chán ghét. Khoản nợ này, thế nhưng là hảo tính được rất đâu!"

	Lý Tuần nghe vậy nhất thời cất tiếng cười to, thái độ hào phóng, lại là một phen khác khí thế.

	Hết lần này tới lần khác, hắn tại cái này ngay miệng, khẩu khí lại mềm nhũn ra, cái này hoàn toàn hai loại thần thái biểu hiện, càng ngày càng để cho người ta đoán không ra nội tình: "Thôi được, sư tỷ nói xong thuận tiện đi. .. Bất quá, sư tỷ tổng hẳn là nói cho ta danh tự của người kia a?"

	Ứng Thải Nhi híp mắt nhìn hắn rất lâu, lúc này mới có chút ngóc lên cái cằm, tiếu dung càng ngày càng ngọt ngào. Nàng hướng Lý Tuần ngoắc ngoắc ngón tay: "Đưa lỗ tai tới!"

	Trong đêm tối Đằng Hóa Cốc, thuộc về trong một ngày nhất quỷ quyệt, xấu xí nhất, cũng nguy hiểm nhất thời điểm. Hắc ám là gắn đầy trong cốc cấm chế nhất ngon miệng gia vị, như ban ngày cấm chế biến hóa có một vạn chủng; như vậy, đến buổi chiều, trình độ phức tạp chí ít bạo tăng gấp ba!

	Có chút ngay cả cơ bản biến hóa đều nhận không rõ lắm đệ tử, đến lúc này, cũng chỉ có thể đóng cửa không ra, nếu không chết tại cấm chế phía dưới, sẽ không có người biểu thị một tia áy náy!

	Có thể tại trong buổi tối xuất hành, lại tới lui tự nhiên đệ tử, trong cốc, luôn có như vậy một chút hoặc nhiều hoặc ít đặc quyền.

	Quy Vô Tàng chính là cái này "Đặc quyền giai tầng" một viên.

	Hắn là U Hồn Phệ Ảnh Tông thập nhị trưởng lão một trong, Bích Thủy Quân thân truyền đệ tử một trong, tại tông môn, thậm chí cả toàn bộ tà tông, Thông Huyền Giới, cũng là có chút danh hào!

	Mà lúc này, trong đầu hắn chính chuyển một người khác danh hào: "Bách Quỷ đạo nhân, lần này tam lạm tán tu, ôm vào Diêm phu nhân đùi liền đắc ý quên hình. . . A, Diệp Như con lẳng lơ này, luôn luôn học không ngoan, đây là thứ mấy cái bị nàng câu tới ngu xuẩn?"

	Hắn hai năm này phụng sư mệnh tại Đằng Hóa Cốc chung quanh làm việc, sự tình còn chưa hoàn thành, trong cốc lại có lục cái đỉnh lô, Diệp Như là những này trong lò ưu tú nhất nhất cái.

	Chẳng những nguyên khí dồi dào, căn cơ thượng giai, càng quan trọng hơn là, nàng phi thường xinh đẹp! Nàng tư sắc tại toàn bộ trong tông môn đều có thể sắp xếp tiến lên vài, mà lại, nàng phi thường giỏi về lợi dụng điểm này.

	Chính là bởi vì nàng giỏi về lợi dụng sắc đẹp của mình, cho nên, nàng có thể thắng mình niềm vui, bảo trì lại công lực của nàng trình độ.

	Đồng thời, cũng bởi vì như thế, Diệp Như cũng có thể đánh bạo, ở bên ngoài câu dẫn cái khác ngu xuẩn vì nàng ra mặt.

	Gần nhất hai năm, hắn dạy dỗ vài cái dạng này thứ không biết chết sống?

	Đêm nay, liền lại thêm nhất cái!

	Nghĩ được như vậy, Quy Vô Tàng cười đắc ý, Bách Quỷ Tiêu dung hư không tu vi, còn không thả trong mắt hắn, U Minh âm hỏa tinh khiết đến đâu, hắn khống hồn đại pháp cùng khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp đồng thời tu, thẳng tới "Mê hoặc hóa hình" chi cảnh, hoàn toàn có thể thoải mái mà đùa chơi chết kia ngu xuẩn!

	Lúc này, hắn chính là muốn tới Bách Quỷ nơi đó, để hắn hiểu được, trên đời này có ít người là không thể gây!

	Lại đi hai bước, Quy Vô Tàng lại nhíu mày, bước chân dừng lại.

	Phía trước là một mảnh rừng cây thưa thớt, bởi vì nhiều năm không gặp được ánh nắng, lại bị âm khí nồng nặc xâm nhập, những này cây cối sớm đã dị biến, sinh ra lá cây đều là màu xanh nâu, lại cứng rắn như sắt.

	Đêm tối gió tới, cành lá giao kích, lại phát ra tranh tranh tiếng vang, âm trầm bên trong có một phen đặc biệt túc sát chi khí.

	Ngay tại cái này tiếng vang bên trong, lúc trước ổn định khí cơ, chậm rãi phát sinh biến hóa.

	Trong không khí chảy xuôi dị dạng khí tức, những này ảm đạm không rõ khí tức, chính lấy một loại có chút tinh diệu thủ pháp, kích thích liên lụy cấm chế khí cơ liên kết, chỉ cần hắn lại hướng đi về trước ba bước, khí cơ cảm ứng ở giữa, cấm chế liền muốn phát động.

	"Ai ở đó?" Quy Vô Tàng trong lòng suy nghĩ, cái này rõ ràng là trong tông môn thủ pháp, mà người thi pháp ngay tại trong rừng, chẳng lẽ là Bách Quỷ tiểu tử kia biết mình muốn đi tìm hắn xúi quẩy, cho nên ở chỗ này đến cái ra oai phủ đầu?

	Càng nghĩ càng có khả năng, nhưng hắn lại cũng không khẩn trương.

	"Chẳng lẽ chỉ có ngươi hội Bình Mạch Tam Pháp, người khác liền sẽ không?" Quy Vô Tàng cười lạnh, bình thản tự nhiên không sợ, sải bước tiến lên, liền tại phóng ra bước thứ ba đồng thời, trên tay hắn nhất khép, trong nháy mắt liền bắt được đã sinh ra chếch đi bảy đạo khí cơ, khinh xoa phía dưới, không sai chút nào mà đem dời về tại chỗ.

	Đang đắc ý tại cái này một cái không có chút nào khói lửa thủ pháp, trong rừng lại vang lên một tiếng nhu hòa chào hỏi: "Quy sư huynh, ngươi gọi ở tiểu đệ, có gì chỉ giáo?"

	"A?"

	Quy Vô Tàng bị cái này không đầu không đuôi nói làm cho sửng sốt, ta gọi ngươi? Có ý tứ gì?

	Ngay tại giật mình lo lắng thời điểm, trong rừng cành lá lay động, một bóng người từ bên trong đi tới, áo xanh đạo bào, trên đầu xắn cái búi tóc, cười mỉm có chút hòa khí, nhìn qua đi, ngược lại là tấm lòng rộng mở, rất có phong độ. Lúc này, cái kia song giống như cười mà không phải cười con mắt, chính nhìn xem Quy Vô Tàng còn không có thu lại cánh tay.

	Cho đến lúc này, Quy Vô Tàng mới phản ứng được, hắn vừa rồi bởi vì "Bình Mạch Tam Pháp" vung ra cánh tay, không phải là giống cùng đối phương chào hỏi sao?

	"Nương!"

	Quy Vô Tàng trong lòng mắng một câu, nếu như hắn vẫn không rõ người trước mắt này là đến đập phá, vậy hắn cái này mấy trăm năm tu luyện liền đều chạy đến cẩu thân đi lên! Mà lại, nhìn người này thần thái cử chỉ, còn có cái này xa lạ mặt. . .

	"Bách Quỷ?" Hắn thăm dò tính hỏi một tiếng.

	"Quy sư huynh ngươi tốt, chúng ta trước kia là hiếm thấy a!" Lý Tuần mỉm cười chắp tay, một mặt chân thành, "Quy sư huynh gọi lại tiểu đệ, thế nhưng là có cái gì phân phó sao?"

	Quy Vô Tàng nhìn đối phương không mặn không nhạt biểu lộ, a một tiếng nở nụ cười: "Nguyên lai thật sự là Bách Quỷ sư đệ ngươi a! Trước kia chúng ta cũng hiếm thấy, bất quá hôm nay đúng lúc, ta có việc tìm ngươi!"

	Lý Tuần đầu lông mày vẩy một cái, nụ cười trên mặt càng là ấm áp: "Quy sư huynh tìm ta chuyện gì?"

	Quy Vô Tàng cười ha ha, một bên cười, một bên đưa tay vỗ Lý Tuần bả vai: "Việc nhỏ, việc nhỏ! Chỉ là dạy một chút sư đệ ngươi. . . Đạo lý làm người!"

	Mấy chữ cuối cùng, tất cả đều là từ trong hàm răng đụng tới, cũng tại lúc này, cánh tay hắn nhất dài, năm ngón tay gắt gao chụp tại Lý Tuần trên bờ vai, sau đó lại làm vài cái biến hóa, phong mạch, thác cốt, tỏa hầu, sau đó phát lực đẩy, đem Lý Tuần chống đỡ tại sau lưng trên đại thụ.

	Lý Tuần trên mặt còn ở vào mờ mịt trạng thái dưới, cũng đã nửa người run lên, động đậy không thể, yết hầu càng bị ngón tay chụp lấy, ngay cả hít thở cũng khó khăn. Lúc này trên lưng lại ăn va chạm, lúc này mặt trắng liền vinh quang tột đỉnh.

	Nhìn xem hắn bộ dáng này, Quy Vô Tàng lặng lẽ cười lạnh: "Bách Quỷ sư đệ, so với ta ngươi cuối cùng còn non chút. . . Ta mặc kệ ngươi đêm nay muốn làm cái gì, hiện tại là ta cầm ngươi, hết thảy phải nghe theo ta!

	"Ta mặc kệ Diệp Như hứa cho ngươi cái gì, cũng mặc kệ ngươi đáp ứng nàng cái gì, muốn chơi nữ nhân của lão tử, cũng nên có chút biểu thị ── xem ở Diêm phu nhân trên mặt, phế bỏ ngươi một đầu cánh tay như thế nào?"

	"Quy sư huynh?"

	Lý Tuần trên mặt nhan sắc khó coi, lại như cũ là kia mờ mịt luống cuống thần sắc.

	Nhìn hắn cái dạng này, Quy Vô Tàng hơi buông lỏng đối với hắn yết hầu kiềm chế, để hắn nói chuyện.

	Lý Tuần trên mặt kéo ra một nụ cười khổ: "Quy sư huynh ngươi đến tột cùng đang nói cái gì. . . Cũng không trọng yếu!"

	Quy Vô Tàng nghe vậy sững sờ, tiếp theo bừng tỉnh, hắn ánh mắt ngưng tụ, trên tay liền muốn phát lực, có thể thấy được quỷ chính là, liền tại khí lực đem phát chưa đến trống rỗng bên trong, hắn lại tuyệt không nên nơi đó đau xốc hông!

	Đột nhiên xuất hiện trọc khí bên trên đỉnh, để trên tay hắn mềm nhũn, ngay sau đó Bách Quỷ tựa như là cá chạch, một cái mềm dẻo tới cực điểm uốn người, liền từ dưới tay hắn thoát thân ra, cái này thậm chí so không giải thích được đau sốc hông càng làm cho hắn giật mình!

	Hắn rõ ràng phong Bách Quỷ khí mạch, lại tháo cánh tay, đây, đây là làm sao làm được?

	Lý Tuần sẽ không cho hắn suy nghĩ thời gian, đang thoát thân đằng sau, thân hình nhất chuyển, liền chuyển đến phía sau cây, đúng lúc gặp một trận gió thổi qua, cành lá loạn hưởng, tranh tranh có âm thanh, Quy Vô Tàng chỉ là một cái ngây người ở giữa, liền đã mất đi Lý Tuần tung tích.

	Đây là điển hình đun sôi con vịt bay lên trời!

	Quy Vô Tàng vừa thẹn lại giận, trong lúc nhất thời vì đó giận tím mặt: "Bách Quỷ, ngươi ra! Trốn trốn tránh tránh là cái nam nhân sao?"

	"Quy sư huynh nói quá lời!"

	Lý Tuần sâu kín tiếng nói giữa khu rừng lưu động, phiêu miểu bất định, không thể nắm lấy, "Sư huynh ngài lấy đồng môn vì đỉnh lô, ngay tại chỗ lấy tài liệu bản sự, sư đệ ta là học không được!"

	Điểm ấy vặn vẹo thanh tuyến kỹ xảo, Quy Vô Tàng còn không để vào mắt, ánh mắt hắn chuyển động mấy lần, thân hình bạo khởi, bay thẳng hướng trong rừng một vị trí!

	"Con mẹ nó ngươi đi chết!"

	Tại hắn quyền phong chỉ chỗ, Lý Tuần thân hình giống một vòng u hồn, phiêu ung dung hiện thân ra, lại dần dần trong bóng đêm giảm đi.

	Quy Vô Tàng đánh nát một cây đại thụ, lại ngay cả Lý Tuần góc áo đều không có đụng phải.

	"Phệ ảnh thân?"

	Cảnh tượng trước mắt có chút quen mặt, cái này ngược lại làm cho Quy Vô Tàng có chút cảnh giác, cái này Bách Quỷ đánh tới thân pháp, có chút giống tông môn đỉnh tiêm pháp quyết một trong Phệ Ảnh Đại Pháp, nhưng lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài, nhìn, cái này Bách Quỷ cũng không thể khinh thị!

	Hắn thu hồi một chút lòng khinh thị, lại không tùy tiện ra tay, mà là đứng ở nguyên địa, một tay kết ấn, một cái tay khác từ trong ngực xuất ra nhất cái chuông đồng tới.

	Nhìn xem đen ngòm cánh rừng, hắn cười lạnh, trên tay nhẹ rung, nhỏ vụn tiếng chuông vẩy xuống toàn bộ rừng cây.

	Dường như đất bằng bên trong lên một cỗ gió, dị biến rừng cây cùng nhau run lên, cành lá sai động giao kích tiếng vang, cũng bị một cỗ lực lượng vô hình khép tại một chỗ, phát ra "Hoa" một tiếng cùng vang lên. Tại cái này chỉnh tề tiếng vang bên trong, một chút xíu dị hưởng, đều chạy không khỏi hắn bắt giữ!

	"Ở nơi đó!"

	Quy Vô Tàng khẳng định mình đã nắm lấy Bách Quỷ di động quỹ tích, nhưng cũng không vội mà tiến lên, trên tay ấn quyết lại biến, chuông đồng rời tay bay ra, trong đêm tối vạch ra một đạo choáng ngầm ánh sáng, như là mọc thêm con mắt, tại cây cối ở giữa vài cái linh xảo chuyển hướng, thẳng bức Bách Quỷ vị trí.

	Cái này cũng chưa hết, trên tay hắn liên tục biến hóa ấn quyết, điều động thân nội ngoài thân mấy trăm đầu khí cơ, khẽ động chân tức, trong hư không vạch một cái, một đoàn xanh rờn quang mang lóe sáng, ở trước mặt hắn có chút lưu động, phản chiếu trên mặt hắn xanh lét một mảnh.

	Quy Vô Tàng cười đắc ý, lấy thêm ra nhất cái lớn chừng bàn tay đầu lâu xương, hướng cái này bích quang bên trong đầu đi vào.

	Xương đầu tiến vào sát na, một tiếng bén nhọn đến phi nhân loại có khả năng tiếp nhận tiếng kêu thảm thiết mãnh liệt bắn ra, chói tai sóng âm không có nửa điểm lãng phí, tập vì một chùm, kiểu lưỡi kiếm sắc bén bổ về phía Bách Quỷ vị trí. Tiếng kêu càng ngày càng bén nhọn, cũng càng ngày càng vượt ra khỏi nhân loại có khả năng tiếp nhận phạm vi, cuối cùng về phần im ắng.

	Nhưng do sóng âm bó mà thành vô hình chi kiếm, lại là càng ngày càng lăng lệ. Chỗ đến, cứng rắn như sắt thân cành, lá cây, không có không trúng phân hai đoạn, đương người tan tác!

	Mà bay múa ở giữa không trung chuông đồng, nhưng là một phen khác cảnh tượng. Linh đang bay càng nhanh, cái này tiếng chuông thì vượt chậm, cực không hài hòa thanh âm cùng tốc độ, làm cho cả không gian đều đã mất đi cân bằng, chính là bình thường tu sĩ nghe, cũng sẽ bị quấy đau xốc hông!

	Nhìn xem Bách Quỷ thân hình tả diêu hữu hoảng, luồn lên nhảy xuống, Quy Vô Tàng hết sức vui mừng, ra tay cũng càng hung ác, trong nháy mắt, non nửa phiến rừng cây đều bị hắn cho cắt nát.

	Xem chừng Bách Quỷ đã đến cực hạn, trên mặt hắn nhất dữ tợn: "Tiểu tử, hôm nay đại gia liền dạy cho ngươi một bài học! Để ngươi biết có vài nữ nhân là không thể đụng!"

	Như mưa giông gió bão sóng âm kiếm khí bỗng nhiên tăng vọt gấp ba, một mảnh phương viên mười trượng cây rừng trong nháy mắt liền bị chẻ thành đất trống, làm Lý Tuần thân hình lại không xử có thể trốn, mà xuống một đợt mãnh liệt hơn đả kích, cũng muốn dâng lên mà xuất.

	Cũng lệch tại lúc này, Quy Vô Tàng trong tai vang lên thở dài một tiếng.

	"Coi là thật xuẩn tài!"

	Quy Vô Tàng thậm chí còn không có minh bạch lời này ý tứ, bên tai liền đã bị một chuỗi tiếp lấy một chuỗi khinh bạo âm thanh lấp đầy, cũng chính là hắn nhất bừng tỉnh thần công phu, chung quanh khí cơ đã sinh ra đại biến!

	Chí ít hơn ngàn đầu khí cơ phát sinh nghiêm trọng chếch đi, mỗi một phần chếch đi, đều đại biểu cho thiên địa nguyên khí liên tục không ngừng biến hóa.

	Mà khi những biến hóa này thống hợp lại cùng nhau, đồng thời lẫn nhau tác dụng lúc, cấm chế liền bị dẫn phát!

	"Không có khả năng, ta rõ ràng dùng áp trận pháp!" Quy Vô Tàng đầu óc "Ông" một chút mộng, cái này căn bản là không thể nào!

	Trong cốc động thủ kinh nghiệm, hắn so bất cứ một người đệ tử nào đều muốn phong phú.

	Hắn đương nhiên biết, trong cốc cấm chế dày đặc, có chút một chút dị dạng, liền có khả năng thu nhận dẫn động cấm chế đáng sợ sát thương.

	Bởi vậy, trong cốc đánh nhau, nhất định phải dự đoán bày ra áp trận pháp quyết, ổn định chung quanh khí cơ, mới có thể bảo đảm không việc gì.

	Hắn có thể khẳng định, trước khi xuất thủ, mình tuyệt đối trước dùng áp trận pháp, nhưng bây giờ đây cũng là chuyện gì xảy ra?

	Tình thế đã không cho phép hắn nhớ lại nữa, tại khí cơ biến động dẫn dắt hạ, chung quanh thiên địa nguyên khí đã là xao động bất an, vô số khí bạo sinh ra tiềm kình lẫn nhau xen lẫn va chạm, tạo thành phun trào loạn lưu, từ bốn phương tám hướng đẩy đi tới, ý đồ rung chuyển thân thể của hắn.

	Nếu như thân thể của hắn có bất kỳ bị lệch, liền sẽ dẫn phát mãnh liệt hơn xung kích, như thế phản ứng dây chuyền, hắn liền thật không xong.

	Lập tức Quy Vô Tàng chỉ có thể cắn chặt răng, quyết chống không động một cái. Nhưng như thế đứng thẳng bất động, hết thảy gỡ kình chi pháp đều không cách nào dùng ra, bị cái này tứ phía đại lực nhất chen, nhất thời liền bị nội thương, cực chật vật một ngụm máu tươi phun tới.

	Mà tại lúc này, lại là thở dài một tiếng, thổi lên gió nhẹ, lướt qua hắn phần gáy.

	"Bách Quỷ!"

	Quy Vô Tàng muốn rách cả mí mắt, từ người thống trị đến bị người thống trị cấp tốc chuyển biến, đã để hắn tức giận đến nổi điên, mà một tiếng này tràn đầy đùa cợt ý vị tiếng vang, để lý trí của hắn trong nháy mắt hỏng mất!

	Cũng không biết Quy Vô Tàng từ đâu tới dũng khí, vậy mà toàn không để ý cấm chế sát thương, rít lên một tiếng, trở lại chính là một khuỷu tay ──

	Một cái trầm muộn cốt nhục giao kích tiếng vang lên, hắn cảm giác được khuỷu tay xử dị dạng, sững sờ phía dưới, liền cất tiếng cười to, nghiêng đầu lại, quả nhiên thấy kia Bách Quỷ tâm khẩu đã bị cùi chỏ của hắn đâm đến lõm xuống dưới, gãy xương về đâm, thẳng vào nội tạng, không chết cũng muốn hắn nửa cái mạng đi!

	Thế nhưng là. . . Vì cái gì Bách Quỷ trên mặt, sẽ là loại vẻ mặt này?

	Quy Vô Tàng còn không có nghĩ rõ ràng, kia Bách Quỷ đã lớn kêu một tiếng, hướng về sau liền ngã, đúng lúc này, cách đó không xa vang lên quát lạnh một tiếng: "Quy Vô Tàng, ngươi thật to gan!"

	Đây là Diêm phu nhân thanh âm, Quy Vô Tàng trong lòng không khỏi giật mình, không tự chủ ngẩng đầu nhìn lại.

	Mặt mới nâng lên một nửa, đột nhiên phía dưới gió nổi lên, Bách Quỷ bởi vì ngã lật mà nâng lên mũi chân, vừa vặn vượt lên, chọc vào hắn cằm dưới xử.

	Một cước này thật lớn kình! Quy Vô Tàng trên dưới răng giao kích, "Được" một tiếng vang, trong mắt cảnh tượng liền bỗng dưng mơ hồ!

	Đồng thời, trong đầu của hắn trống rỗng, chỉ là loáng thoáng cảm thấy, tứ phía du động biến hóa khí cơ, bị một cỗ không hiểu lực đạo liên lụy, trong nháy mắt hợp tụ, kia lực đạo. . . Thật mạnh!

	Thế là, tại Diêm phu nhân cùng tọa hạ đệ tử nghe hỏi chạy đến, bước vào nơi khởi nguồn hai mươi bước nội thời khắc, các nàng xem đến là Bách Quỷ đạo nhân ngã ngửa lên trời, không rõ sống chết; còn có kia Quy Vô Tàng bị Bách Quỷ mũi chân cọ đến, đung đưa lui non nửa bước.

	Ngay sau đó, khí cơ biến động, cấm chế bắn ra, quanh mình thiên địa nguyên khí, tại cấm chế dẫn dắt hạ, trong nháy mắt tụ hợp, biến dị!

	Trong nháy mắt chính là một đạo thuần khiết vô cùng Cửu U kiếm khí phá đất mà lên, vừa lúc đâm vào Quy Vô Tàng dưới cổ, liền như là xuyên thấu một tờ giấy mỏng, thấu não mà vào.

	Quy Vô Tàng sọ não, trong nháy mắt xẹp xuống, chỉ này sát na, óc của hắn, huyết dịch, đều bị kiếm khí hấp phệ sạch sẽ, không lưu nửa điểm bột phấn! 