 Chương 02: Tuyệt hậu

	Lời còn chưa dứt, áo bào màu vàng đạo sĩ mào đầu vỡ nát, đen nhánh sáng bóng tóc dài xõa xuống, che ở khuôn mặt, sau đó chính là như tuyết kiếm quang, sóng cả mãnh liệt trên mặt biển phảng phất trong nháy mắt rút lên một tòa băng sơn, khí lạnh đến tận xương khắp nhập toàn thân, xem Lý Tuần hộ thể chân tức như không.

	Nhiên Huyết Nguyên Tức thụ này kích thích, tức giận rít gào lên lên, đỏ sậm sương mù trướng khai, sẽ hàn ý tan rã sạch sẽ.

	Cùng với đồng thời, huyết quang cùng kiếm khí va chạm, liên tiếp hữu hình sóng gợn vô hình tại khí quyển bên trong khuếch tán, ong ong chiến minh thanh bên trong, xung quanh vẫn không tới kịp tản ra mười cái tu sĩ đột nhiên cùng nhau kêu thảm, hộ thể hơi thở đảo mắt vỡ vụn, bại lộ ở trong không khí cơ thể lấy có thể chính mắt thấy tốc độ khô cạn, héo rút, lập tức run rẩy dữ dội, giống như vừa bị bàn chải sắt xoát qua, lại bị trọng chùy đập trúng, tức thời băng liệt phân giải.

	Song phương mùng một giao thủ, chính là không chút nào lưu thủ chính diện va chạm, so sánh với Đông Hải thượng đông đảo chân nhất tông sư, thái độ tự có cách biệt một trời.

	Chỉ khổ cho chung quanh những tu sĩ kia, máu tanh tràng cảnh vừa in dấu tại đáy mắt, đợt thứ hai xung kích đã tùy theo mà tới.

	Hai lần chấn động lặng yên im ắng, nhưng mà lực trùng kích độ chi lớn, tác động đến phạm vi rộng, nhưng lại ở xa đợt thứ nhất phía trên.

	Lấy Lý Tuần cùng Thanh Ngâm làm trung tâm, trong phạm vi hai, ba dặm, gió biển mưa rào cùng nhau trì trệ, lập tức hơi nước bốc hơi, không biết có bao nhiêu nước mưa trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn, so sánh ngoại tầng nước mưa cũng tứ phía vẩy ra, đánh vào trên thân người, như bên trong tên đạn.

	Ở trung tâm, sí bạch kiếm mang cùng ảm hồng huyết vụ xen lẫn tại lên, sẽ hai bóng người hoàn toàn che đậy, liên tục tê rít gào chấn minh thanh lẫn nhau giao điệt ảnh hưởng, khuếch tán ra đến về sau, đã biến thành vặn vẹo chói tai âm rít và cuộn tròn, mà lại càng có vô hạn cất cao xu thế.

	Nhìn thấy cảnh này tình cảnh, những cái kia chính chạy trối chết tu sĩ càng là xa bao nhiêu tránh xa bao nhiêu, kia không được cất cao âm rít và cuộn tròn minh bạo, thuận tiện giống như đòi mạng vô thường, tại bọn hắn phía sau lộng ảnh.

	Không qua mấy tức thời gian, âm rít và cuộn tròn đã muốn vượt qua nhân tai có khả năng tiếp thu cực hạn, phụ cận tu sĩ hận không thể che lỗ tai, đến ngăn cản sóng âm xuyên thấu.

	Liền tại giờ phút này, biển trời tầm đó, quang minh đại phóng!

	Chung quanh hơn trăm dặm phạm vi bên trong người đều nhìn thấy cái kia đạo vặn vẹo tử điện lôi quang, cái này xiên trạng thiểm điện xé rách nửa bầu trời, giống như là thiên thần huy động trường kiếm, chính bổ trúng trong lúc giao thủ hai người.

	Tận đến giờ phút này, khí quyển bên trong mới vang lên kinh tâm động phách oanh minh, buồn buồn chấn âm cơ hồ muốn đem ngũ tạng lục phủ người gạt ra.

	Lý Tuần hắc một tiếng, buông xuống che mặt hai tay, bên ngoài nhấp nháy trong huyết vụ ở giữa, vẫn có vô số nhỏ bé điện quang du tẩu, lại không cách nào thương tới bản thể của hắn, vừa mới tử điện lôi hỏa, cứ như vậy thoải mái kháng qua.

	Hắn mở mắt đi xem, không ngoài sở liệu, biển rộng mênh mông phía trên đã không thấy bóng người kia, hắn cũng không sốt ruột, chỉ là nâng tay phải lên, nhìn trên đầu ngón tay treo một bức áo vàng.

	Đây là Thanh Ngâm trước ngực vải áo, tại lôi quang trước mắt thời khắc, bị Lý Tuần chộp kéo xuống.

	Hắn lỏng ngón tay ra, gió biển lập tức sẽ kia áo vàng mang đi, lúc này cũng liền có thể nhìn thấy, hắn khe hở bên trong còn sót lại vết máu, thậm chí còn có một chút thịt mảnh.

	Ánh mắt của hắn ở trên đây đảo qua, tiếp theo nhất tiếu, trên tay nhóm lửa ánh sáng, sẽ vết máu rửa ráy sạch sẽ.

	Để Thanh Ngâm lại lần nữa thoát thân, Lý Tuần lại cũng không vội vàng xao động, hắn so trước đó bất cứ lúc nào đều có lòng tin, chỉ cần Thanh Ngâm còn tại trên biển Đông, liền nhảy không ra lòng bàn tay của hắn.

	Ngược lại là vừa mới Thiên Lôi một kích, đã chứng minh hai chuyện: Đầu tiên, Thanh Ngâm đối Trảm Không thần kiếm lực khống chế càng ngày càng mạnh, vô luận là kiếm quyết vận dụng vẫn là thể khí hỗ động, đều xa so với trước đó hòa hợp lưu sướng, nếu không, Thiên Lôi phía dưới, nàng tuyệt không thể nói đi là đi, mà lại trả ra đại giới nhẹ chi lại nhẹ.

	Ngoài ra, chính là cái thời tiết mắc toi này.

	Sớm tại hỗn chiến mới bắt đầu, Lý Tuần liền cảm giác cái này dông tố tràng diện quá mức kỳ quặc, mờ mờ ảo ảo có thiên nhân cảm ứng hương vị, mà vừa mới lôi quang bắn ra, vừa ứng hắn cảm giác.

	Tại hắn cùng Thanh Ngâm chính diện va chạm sát na, tuôn ra sinh cự lực giống như phá tan một cái quan khiếu, to lớn từ lực trong nháy mắt xuyên suốt biển trời tầm đó, cho đến lôi quang đánh xuống, ở giữa cơ hồ không có nửa điểm khoảng cách, mà trong đó sáng tỏ hừng hực năng lượng cùng với chấn hồn đãng phách xung kích, thấy thế nào đều là trong truyền thuyết kiếp lôi bộ dáng.

	"Tổng không phải nhằm vào ta một người đi."

	Lý Tuần này một ít tự mình hiểu lấy vẫn phải có, cho dù Thiên Tâm khó dò, có thể lão thiên gia cũng không đến mức vì hắn một người bày xuống lớn như thế tràng diện.

	Huống hồ, tại cùng thiên lôi chính diện va chạm sát na, hắn cũng mơ hồ cảm thấy, trong này tựa hồ còn có chút chuẩn mực tồn tại, không phải là Thiên Tâm lưu động tự nhiên trạng thái.

	Có lẽ, lại là Cổ Âm làm ra thành tựu?

	Lý Tuần không dễ phán đoán, lại nhân Thanh Ngâm sự tình, này tế muốn hắn tỉ mỉ nhận ra, nhưng cũng không thể, hắn ngắm nhìn bốn phía, ngừng mấy tức, cuối cùng vẫn là cười lạnh một tiếng, bỏ xuống điểm ấy nghi vấn, ngay tại mãnh liệt trên mặt biển, đi bộ cũng như đi xe, không nhanh không chậm đi đến phân loạn trong dòng người đi.

	Trên biển đột nhiên vang lên một tiếng hoang lời sai nhịp thét lên, tại cái này không giống nhân lời tạp âm bên trong, một cái tán tu đại khái là bị trước đó thảm liệt tràng diện trấn trụ, lại gặp Lý Tuần hướng hắn bên này đi tới, sợ đến vỡ mật phía dưới, đúng là cắm ngược vào biển, có trời mới biết là sợ đến chân đứng không vững, vẫn là phải từ đáy biển bỏ chạy ra ngoài.

	Có một liền có hai, bên cạnh những này tán tu thấy có tiền lệ, lập tức phi thiên, xuống biển, xoay người, nhắm mắt, loạn thành khép lại, Lý Tuần những nơi đi qua, đúng như gió lốc quá cảnh, một mảnh hỗn độn.

	Đối với cái này Lý Tuần toàn không thèm để ý, hắn hai mắt hơi nhắm, tựa hồ không dùng mắt thấy đường, trên thực tế hắn tiến lên phương hướng đang không ngừng tiến hành biên độ cực nhỏ điều chỉnh, chỗ căn cứ, chính là Thanh Ngâm khí tức tránh không có lộ tuyến.

	Có lần này Linh giác cảm ứng toàn diện tăng lên, Lý Tuần mới phát hiện, trước đó vài ngày, nhiều lần bị Thanh Ngâm ngay dưới mắt đào thoát, không phải là không nguyên nhân.

	Thanh Ngâm một thân tu vi thực là tinh xảo, Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang có thể nói là tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, quanh thân khí cơ cơ hồ hoàn toàn hóa nhập hư không bên trong, lại có Trảm Không thần kiếm linh quang, lưu động vờn quanh, cùng thiên địa nguyên khí lẫn nhau vãng lai, tan rã hết thảy khí cơ dò xét, cũng may mà Lý Tuần, đổi người khác, sợ rằng nàng này đứng tại trước mắt, cũng chưa chắc có thể cảm ứng được.

	Chỉ là hiện nay, tình thế đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

	Lý Tuần lấy Thiên Tâm Linh Tê làm căn cơ, lấy đối nhau cơ nhịp đập cảm ứng vi bổ sung, cái trước tiến hành trực giác phán đoán, mà cái sau thì thuận thế truy tung khóa chặt, hai bên kết hợp, hư thực gồm nhiều mặt, thiên địa vạn vật, phàm có sinh cơ linh khí giả, đều khó thoát hắn truy tìm.

	Coi như Thanh Ngâm lên trời xuống đất, hắn cũng có lòng tin truy tới bích lạc hoàng tuyền!

	Trên biển mưa gió thế tới tựa hồ giảm bớt chút, tầng mây lại ép tới thấp hơn, hắc tuôn ra tuôn ra, thường có điện quang du tẩu ở giữa, ngược lại giống như cái nặng nề cái nắp, sẽ trên biển chém giết kêu la thanh âm phủ kín tại không gian thu hẹp nội, buồn bực trọc nếu có hồi âm.

	Điện quang chớp động ở giữa, chúng tu sĩ khuôn mặt đồng đều lộ ra kỳ quái, trăm ngàn cái gương mặt xen lẫn rối loạn, hoặc dữ tợn, hoặc sợ hãi, hoặc lạnh lùng, hoặc bi ai, chính như cục diện dưới mắt, hỗn loạn đến cực hạn.

	Những này mỗi người một vẻ rơi ở trong mắt Lý Tuần, chỉ như xem qua mây khói, hắn dạo chơi đi lại, như chậm thực nhanh, mấy tức ở giữa chính là hơn mười dặm đi ngang qua đi. Vài cái mắt không mở tán tu loạn binh còn muốn ngăn tại trước mắt, đều bị hắn tiện tay đánh giết.

	Ba phen mấy bận xuống tới, càng không có người dám lên trước chịu chết, hắn một người tạo thành ảnh hưởng, cũng cùng mười chín tông tu sĩ hợp lực sai kém phảng phất.

	Lý Tuần vừa đi qua một đoạn đường, đột nhiên quay đầu, ánh mắt chỗ đến, quả nhiên là lạnh tới xương tủy, ở trước mặt một đám chư tán tu yêu ma càng là quân lính tan rã, giải tán lập tức.

	Tại người này lưu sắp tán chưa tán thời khắc, Lý Tuần đã một bước rảo bước tiến lên đến, cũng không đáp lời nói, cổ tay chặt hoành không, hư trảm mà xuất.

	Đao mang những nơi đi qua, lưỡng cái tán tu chạy trốn không kịp, bị mũi nhọn đuôi quét trúng, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, khắp người huyết nhục tức thời vỡ vụn ăn mòn, càng liền nguyên thần đều đi không thoát, bị huyết quang thu đi, trong hư không nhúc nhích giãy dụa, vô cùng thê thảm, trên biển hung lệ chi khí nhất thời đại thịnh.

	Nhờ vào đó thủ đoạn tàn nhẫn, Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân uy lực càng thêm ba thành, nhưng mà trên trời lôi kiếp phản ứng, nhưng là không chút nào mập mờ, biển trời tầm đó lại xuất hiện quang minh, lại một cái lôi quang xé rách tầng mây, chém bổ xuống đầu.

	Lý Tuần ánh mắt không chút nào dao động, hắn thậm chí không có chỉ lên trời thượng nhìn, chỉ là giơ lên một cái tay khác, vừa qua đỉnh đầu, liền đón nhận lôi quang chính phong.

	Tê lạp lạp tiếng vang lạ bên trong, Lý Tuần giống như là đánh nát một cái cổ túi bao túi nước, bên trong mà tràn đầy điện hỏa bốn mà bắn ra, trong phạm vi cho phép, liền giống như nổ tung vô số pháo hoa, trong lúc nhất thời hào quang rực rỡ, cực kỳ mỹ lệ hùng vĩ.

	Quang mang sáng tắt bên trong, một cái gần như hư vô cái bóng theo trong hư không xuyên ra tới, lượn quanh một cái ngắn nhỏ đường vòng cung, sát mặt biển bắn về phía cùng Lý Tuần phương hướng ngược nhau.

	Lý Tuần dưới chân bất động, chỉ là bên hạ thân, cẳng tay chưởng đao thu về, một cái khác vừa mới đánh nát lôi quang bàn tay hư không nhấn một cái, giữa ngón tay vẫn mang theo lưu lại điện hỏa, đưa tới nhưng là Địa Ngục bầy quỷ tê rít gào.

	Quỷ thanh vừa khởi , bên kia bóng người liền chấn động mạnh một cái, hư vô hình ảnh lập tức rõ ràng.

	Tràn ngập trên biển sát khí nhất thời quấn chặt mục tiêu, chiêm chiếp quỷ thanh càng là bén nhọn chói tai, vờn quanh kiếm quang hạ bóng người, này lên kia rơi.

	Lý Tuần chiêu này thoát thai tự U Hồn Phệ Ảnh Tông "Quỷ hỏa dẫn", lại kết hợp Huyết Sát chi thuật, coi là thật yêu khí um tùm, lại như giòi trong xương, dây dưa đến cùng không thả, có thể nói hung tàn đến cực hạn.

	Mà thủ đoạn như thế, giết địch tác dụng đã lâu không đi nói, chỉ bằng nó âm độc chất tính, gần như có thể coi là đối đầu đỉnh lôi vân khiêu khích.

	Lập tức, tầng mây bên trong kim xà cuồng vũ, thô to lôi quang điện hỏa liên tiếp đánh xuống, từng lớp từng lớp quét ngang tới, như màn như màn, thẳng khiến xem giả ghê răng lưng hàn.

	Tại cái này lôi hỏa dệt thành màn che bên trong, Lý Tuần lại giống như khi nó là mưa tia thủy liên, cũng không thể hiện ra Huyết Ảnh yêu thân độc bộ thiên hạ tốc độ, chỉ là nhìn chằm chằm phía trước càng ngày càng tới gần bóng người, từng bước một đi qua, đầy trời lôi quang đánh xuống, đều bị hắn tiện tay phát ngăn đến, xem thiên nộ thần uy như không.

	Bên ngoài lấm ta lấm tấm vài cái gan lớn tán tu nhìn thấy tình cảnh này, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, vô luận như thế nào đều tưởng tượng không đến, Huyết Ma có thể nào dễ dàng như thế chống cự thiên uy lôi hỏa.

	Đương nhiên, Lý Tuần cũng không có giải thích nghĩa vụ.

	Hắn đã đi tới cùng phía trước bóng người vẻn vẹn ba mươi thước trong khoảng cách, song phương ác ý khí cơ bắt đầu bén nhọn va chạm, người kia lại tránh không đi xuống, chỉ có thể nghiêng người sang đến, trên tay phải một điểm kiếm mang bắn ra, trong hư không nổ nát vụn thành vạn khỏa tinh điểm, sáng tối chập chờn.

	Lý Tuần không chút do dự, thân hình hóa vụ, vọt thẳng tiến kiếm mạc, lại lần nữa triển khai hung hiểm đến cực điểm cận thân cách đấu.

	Không có những cái kia quá âm độc thủ đoạn, phát động thức lôi hỏa cũng dần dần bình ổn lại, chỉ có san san tới chậm oanh thanh lôi minh, một lần lại một lần ép qua mặt biển, nhấc lên trận trận tiếng vang.

	Liền tại tiếng sấm đinh tai nhức óc thời khắc, Lý Tuần đột nhiên nở nụ cười.

	"Vừa mới cơ hội tốt như vậy, vì cái gì không động thủ?"

	Theo tiếng nói, trên đại dương bao la tư tư quái âm bên tai không dứt, Lý Tuần chưởng đao mỗi một cái đều ẩn chứa âm độc hấp thực chi lực, thế công như cuồng phong mưa rào, không chút nào nhân mở miệng nói chuyện mà có chỗ yếu bớt.

	Thanh Ngâm lúc này hình dáng tướng mạo hơi có chút chật vật, nàng vẫn tóc rối bù, bên ngoài bảo bọc đạo bào màu vàng nhạt, ngay ngực chỗ bị giật ra một mảnh, lộ ra bên trong quần áo màu xanh, phía trên kia cũng rách ra một cái khe lớn, bị gió biển thổi, mơ hồ có thể thấy được áo lót da tuyết, thậm chí còn có mấy điểm huyết châu.

	Bất quá, tại nha vũ phát màn về sau, một cặp u thâm con ngươi, quang mang chớp động, ở giữa lạnh thấu xương hàn ý, khiến người không dám khinh thường.

	Nàng lúc này xem như thủ thế, kiếm thế kia vận chuyển, rõ ràng chính là Thanh Yên Trúc Ảnh đường lối, kiếm quyết này, Lý Tuần có thể nói là quen thuộc trôi chảy, dưới mắt nhìn nữ tu sử ra, nhưng là chán ghét cực kỳ, trên tay càng chặt ba phân, nhưng mà Thanh Ngâm rất được kiếm quyết trong đó tam muội, kiếm khí lưu động bên trong, nó từ như rừng, vốn lại như giống như tường đồng vách sắt, mặc cho Lý Tuần thanh thế kinh người, một lát cũng công không phá được kiếm mạc.

	Có lẽ là hài lòng tại dưới mắt tình trạng, kiếm mạc về sau, nữ tu dường như cười khẽ một tiếng, chỉ là một trận gió mưa đảo qua, kia trầm thấp tiếu âm cũng đều mơ hồ rơi mất, duy nhất lau không đi, chỉ có kia đâm người tim phổi khinh miệt chi ý, tại biển trời ở giữa lượn lờ không tiêu tan.

	Lý Tuần không những không giận mà còn cười, tiếng cười của hắn lại muốn trong sáng được nhiều.

	Liền tại trong tiếng cười, hắn cuồng bạo thế công vì đó vừa thu lại, ngược lại một cái chất phác nắm đấm oanh ra ngoài, trực diện Trảm Không thần kiếm vô kiên bất tồi mũi kiếm.

	Cùng Thanh Ngâm giao thủ nhiều lần, đây là Lý Tuần lần đầu đối cứng Trảm Không thần kiếm mũi nhọn!

	Lần này, Thanh Ngâm không tiếp tục tránh lui, trong tay thần kiếm bang thanh chấn minh, trên lưỡi kiếm tựa hồ tạo nên một tầng lụa mỏng sương mù, cùng Lý Tuần nắm đấm trước đó phun ra nuốt vào huyết mang đụng vào nhau.

	Hai người bên tai đồng đều vang lên nhè nhẹ thoát hơi âm thanh, trong đó chân tức giao thoa va chạm tần suất, đã vượt qua lẫn nhau có khả năng cảm ứng phạm vi, chớp mắt biến hóa kết quả, cũng không có bất kỳ người nào có thể đoán trước.

	Này cục diện, chính là chỉ có tiến không có lùi!

	Lý Tuần đầu tiên là cảm thấy trên tay hơi lạnh, nháy mắt sau đó, xanh mờ mờ kiếm quang liền xé rách huyết sắc bích chướng, trực thấu Trung cung.

	Kia kiếm quang tới quá nhanh, Lý Tuần thậm chí liền ánh mắt cũng không kịp nháy một chút, đầu mặt thượng liền có một tia lãnh ý tự trên đỉnh đầu phi tốc chảy xuống, ngay tại toàn thân nhảy nhót không nghỉ Nhiên Huyết Nguyên Tức, đột nhiên trì trệ, sau đó lấy càng thêm dữ dằn tư thái phun ra đến, tình thế chi mãnh liệt, lại để Lý Tuần tâm trí có chút mê muội.

	Có như vậy một nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều mơ hồ một chút, Lý Tuần thân thể bành trướng một chút, lại lập tức co vào, đợi đến cảm giác thật ổn định lại, hắn cùng Thanh Ngâm vị trí đã rơi mất từng cái.

	Thở sâu, Lý Tuần phát hiện trên thân xuất hiện đã lâu cảm giác suy yếu, giống như là dùng qua lực, trống rỗng mười phần khó chịu.

	Vừa mới một sát na kia, Trảm Không thần kiếm phong mang tất lộ, trước chặt đứt bàn tay, sau đó đem hắn trong thân thể phân hai nửa, có thể xưng thế như chẻ tre, còn tốt, hắn Huyết Ảnh yêu thân trình độ đầy đủ, kịp thời hóa vụ, tránh thoát cái này hẳn phải chết kiếp số.

	Theo trước quỷ môn quan dạo qua một vòng mà trở về, Lý Tuần nhưng trong lòng không có nửa phần ý sợ hãi, chiến ý ngược lại càng ngày càng mạnh.

	Đúng vậy, mấy chục năm qua, hắn tại sinh tử tại tuyến giãy dụa số lần còn ít sao?

	Hắn cũng không sợ hãi nguy hiểm, chỉ sợ mà đúng là không thể chống cự tuyệt vọng, mà sự thật chứng minh, Chung Ẩn vi Thanh Ngâm lưu lại Trảm Không thần kiếm, còn không có cường đại đến để hắn tuyệt vọng tình trạng.

	Chỉ cần có cơ hội, hắn liền không sợ hãi!

	Lý Tuần lại bắt đầu hơi thở, thẳng đến sẽ trọc khí thổ tận, lúc này mới xoay người, Thanh Ngâm lại một lần nữa đã mất đi bóng dáng.

	Có lẽ, vừa mới phát sinh một màn, đối nàng trong lòng xung kích cũng là không nhỏ, Lý Tuần ở chỗ này liền có thể cảm giác được, kia phi tốc di động khí tức, cùng lúc trước so sánh, có một chút hỗn loạn.

	"Ta tin tưởng, ngươi còn có chuẩn bị ở sau, đúng hay không?"

	Lý Tuần cũng không phải là nói một mình, nhưng cũng không có tận lực khiến người nghe được, tại cái này ngôn ngữ xuất ra bên môi về sau, hắn ha một tiếng tiếu, trước đó một mực khắc chế năng lượng không cố kỵ gì phun ra đến, toàn bộ thân thể hóa thành chói mắt huyết sắc hồng quang, hướng về phía một cái phương hướng, phá không mà đi.

	Hắn bên này cao điệu làm việc, sớm dẫn tới người người ghé mắt.

	Tại Lý Tuần hoá thân thành cầu vồng bay lên thời điểm, càng có hai ba đạo khí cơ thăm dò qua đến, tựa hồ nghĩ giao lưu một hai, lại bị hắn dứt dứt khoát khoát che đậy lại.

	Thanh Ngâm tiềm hành phương hướng, chính là Tán Tu Minh Hội tầng bên trong vòng phòng ngự, tầng này phòng tuyến trước đó bị Lệ Đấu Lượng cùng Lạc kỳ sơn liên thủ gõ rơi một góc, đang ở tại bấp bênh quẫn cảnh, Thanh Ngâm tu luyện Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang, chính là lấy ẩn dật trứ xưng, đúng là nhân cơ hội này, dễ dàng xuyên qua tầng ngoài cùng phòng tuyến, biến mất tại nhiều đám đám người đằng sau.

	"Nếu là nàng đồng ý làm nặc hình ám sát sinh ý, cái gì Lạc Vũ Tông, Chu Câu Tông đều muốn lánh sang một bên." Lý Tuần hắc hắc hai tiếng.

	Hiện thực bày ở trước mắt, hắn không có Thanh Ngâm bản sự, có thể vô thanh vô tức ẩn vào phòng tuyến, bất quá, hắn cũng không chút do dự, chói mắt hồng quang không lọt vào mắt trăm ngàn phi kiếm dệt thành lưới lớn, cứ như vậy ngạnh sinh sinh đụng vào, chính diện đối cứng Tán Tu Minh Hội cứng cỏi phòng ngự.

	Không nghĩ tới, cái thứ nhất không giữ lại chút nào gia hỏa, lại chính là Huyết Ma.

	Tại huyết quang cùng kiếm võng đụng thoán sát na, biển trời tầm đó tất cả loạn chiến xung kích, đều thành trước mắt một màn hoang đường bối cảnh.

	Không có nhân có thể xác minh song phương cao tầng thời khắc này tâm lý, chỉ là, sau đó thời gian ngắn ngủi nội, trên biển Đông, khó tránh khỏi có chút hoang lời sai nhịp.

	Những này đối Lý Tuần tới nói, đã không có ý nghĩa, mục tiêu đã định, hắn chính là đương một con truy đuổi thịt xương ác khuyển lại như thế nào?

	Trong đám người, Thanh Ngâm di động càng ngày càng khó mà nắm lấy, Tán Tu Minh Hội tầng bên trong phòng tuyến, cũng thực hiện càng lớn áp lực, dù sao Huyết Ảnh yêu thân mạnh hơn, mục tiêu công kích thể nghiệm cũng tuyệt không dễ chịu, mơ hồ trong đó, hắn cùng Thanh Ngâm khoảng cách còn có kéo dài xu thế.

	Lấy Huyết Ảnh yêu thân tuyệt thế tốc độ, loại này trận thế vốn không về phần đem hắn vây khốn, lại bởi vì phía trước Thanh Ngâm kiềm chế, để tốc độ của hắn không cách nào phát huy đầy đủ, mới rơi xuống tình cảnh như vậy.

	Đúng lúc này, phía trước Thanh Ngâm lại là rẽ ngang, nhìn phương hướng, dường như lại muốn ngoặt xuất trận đi.

	So với Lý Tuần, nàng thừa nhận áp lực thật sự là ít chi lại ít, bởi vậy tiến thối tự nhiên, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền đoạt ra vài dặm, lại có ba năm hơi thở thời gian, nàng hoàn toàn có thể theo bên cạnh xen kẽ ra ngoài, khi đó, Lý Tuần chẳng khác nào triệt để bị nàng đùa nghịch.

	"Bò....ò...!"

	Trầm thấp tới cực điểm tiếng gầm gừ đột nhiên bắn ra, sóng âm truyền đi cực xa, cùng thiên thượng chìm Úc Lôi âm không thể tránh khỏi quấn giao tại một chỗ, đồng dạng chấn động phế phủ giọng thấp ầm ầm ép qua, khuấy động truyền lại bên trong đã phân không rõ biên giới.

	Trên biển chư tu sĩ nghe được này âm, ở ngực đều là chấn động, tu vi không đủ, trái tim càng là cuồng loạn, rất có tâm hoảng ý loạn thái độ.

	Phân bố tại Thanh Ngâm chung quanh Tán Tu Minh Hội tu sĩ cảm giác càng thêm rõ ràng, điên cuồng nhảy nhót trái tim lôi kéo tâm hồn huyết dịch, như nấu như sôi, nhiễm vừa vặn như lửa cháy, trong bất tri bất giác liền chảy ra thật nhiều mồ hôi tới.

	Cái này mồ hôi nóng vừa ra, liền giống như lộ ra khí lực toàn thân, vài cái lúc trước hư hao tổn quá nhiều, dứt khoát mềm cả người, một đầu ngã vào trong biển, lại bốc lên không thoát khỏi tới.

	Đây là Lý Tuần phát ra "Không ngục huyết sát", chuyên lấy âm sát chi thuật, khống chế địch nhân tâm hồn, bốc hơi tinh huyết, mười phần ngoan độc. Chỉ là, trước mặt Thanh Ngâm tựa hồ bất vi sở động, ngược lại là mượn chung quanh tu sĩ trong nháy mắt hỗn loạn, tốc độ lại tăng, trong chớp mắt đã là phá trận mà xuất, lại lóe lên, liền biến mất ở Lý Tuần ngoài tầm mắt.

	Lý Tuần thần sắc lãnh đạm, cũng không vì vậy mà phẫn nộ, lấy hắn hôm nay hầu như nhập vi lực khống chế, đánh ra dạng này phạm vi lớn sát chiêu, tự nhiên cũng có ý tưởng khác.

	Quả không ngoài hắn sở liệu, vẻn vẹn qua mấy tức, xung quanh vây giết phi kiếm cường áp đột nhiên giảm xuống mấy cái cấp độ, phụ cận tán tu càng không để ý duy trì trận hình, liên miên lui về phía sau.

	"Nữ nhân kia thật hào phóng."

	Lý Tuần mặc dù đã nghĩ đến Cổ Âm có lẽ sẽ bán cái này thuận dòng nhân tiếc, lại nghĩ không ra đối phương lại dứt khoát như vậy. Phải biết, Tán Tu Minh Hội tầng bên trong phòng tuyến, hoàn toàn là dựa vào chư tán tu không sợ sinh tử sức liều cùng với nghiêm cẩn trận thế để duy trì, chung quanh tán tu vừa lui, bởi vậy đưa đến hỗn loạn, không phải là Lý Tuần, chính là hậu phương cùng lên đến vài vị chân nhất tông sư, cũng bởi vậy được lợi.

	Có lẽ, Cổ Âm bên kia, thật có một cái ẩn mà chưa xuất tuyệt diệu chuẩn bị ở sau?

	Ý định này tại trong đầu chợt lóe lên, đồng thời không có tồn lưu quá lâu, Lý Tuần cười một tiếng dài, xem như đáp tạ, thân thể bình di, trong nháy mắt lại từ thực chuyển hư, hóa thành mông mông huyết vụ, truy hướng Thanh Ngâm biến mất phương hướng.

	Về phần đằng sau mười chín tông cùng Tán Tu Minh Hội tình hình chiến đấu làm sao, sớm không phải hắn quan tâm vấn đề.

	Tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, khí bạo thanh dần dần đi xa, không qua hơn mười hơi thở thời gian, Lý Tuần đã đoạt ra ngoài trăm dặm, xem như cách xa chiến trường kia.

	Thanh Ngâm lại bay càng nhanh, nhìn phương hướng, là về phía tây nam đi, án lấy cái phương hướng này, lại có một đoạn lộ trình, liền muốn đạp vào lục địa, nơi đó cũng vừa lúc tránh đi Đông Nam biển rừng phạm vi bao trùm.

	"Cái này tiện tỳ thật sự là muốn trốn xa sao?"

	Lý Tuần cảm thấy có chút cổ quái, lúc này hắn đã loáng thoáng cảm giác được, trực giác của hắn cảm ứng đột nhiên thăng giai, cũng cùng Thanh Ngâm có quan hệ.

	Tựa hồ không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn liền bị Thanh Ngâm lấy phương thức nào đó một mực khóa chặt, Lý Tuần bản nhân không có ý thức được điểm ấy, thế nhưng là chìm lặn bản năng lại cảm nhận được cái này nhất áp lực, tại vượt qua cái nào đó cực hạn chịu đựng về sau, rốt cục bắn ngược trở về, tạo thành cảnh giới đột phá.

	Đương nhiên, hiện tại lại truy cứu trong đó chi tiết, cũng không có ý nghĩa.

	Mấu chốt ở chỗ, Thanh Ngâm đã tốn phí tâm tư, du đãng tại chung quanh hắn, tất nhiên có mưu đồ, làm sao đều không đến mức tại tình thế không rõ trước đó thoát ra rời đi.

	Sự tình xưa nay đều không phải là cô lập tồn tại.

	Chính như trước mắt trên biển Đông cảnh tượng hoành tráng, cũng tuyệt không phải thuần bằng một ít người dục vọng cùng thủ đoạn, liền có thể kéo đến lên.

	Nhất là cái này trùng điệp liên quan về sau, không thể coi thường tồn tại lấy Chung Ẩn thân ảnh, như vậy, cùng Chung Ẩn quan hệ sâu nhất cắt Thanh Ngâm, sẽ rất khó độc lập với cục diện này, mà mở ra cái khác thiên địa.

	"Ngươi đến tột cùng đang tính toán cái gì? Mục tiêu của ngươi, dục vọng, xúc động. . . Cái gì đều có thể, lộ ra một chút tới nhìn một cái?"

	Trong lòng nói mớ chỉ có Lý Tuần bản nhân có thể nghe được.

	Hắn phát hiện chính mình rốt cục sinh ra chút nóng vội cảm xúc, đương nhiên, có lẽ cái này cảm xúc một mực tồn tại, chỉ là bị hắn chôn giấu dưới đáy lòng, cho tới bây giờ mới lật ra ra tới.

	Thanh Ngâm y nguyên không thấy tăm hơi, nó sinh cơ nhịp đập vẫn còn tính toán rõ ràng tích, không có thoát ra hắn phạm vi cảm ứng.

	Nhưng mà nó di động tần suất quá nhanh, giống như là một đầu giảo hoạt cá chạch, tuy chỉ tại một cái có hạn trong hồ du đãng, làm thế nào cũng vớt không được, cực độ khiêu chiến nhân tính nhẫn nại.

	Bất tri bất giác, lại là hơn nghìn dặm đi qua, xa xa đã có thể trông thấy đường chân trời cái bóng, Lý Tuần kiên nhẫn truy tìm rốt cục gặp hiệu quả.

	Hắn đã từng bước nắm chắc Thanh Ngâm tiềm hình biệt tích quy luật, đồng thời bắt đầu cân nhắc làm sao thiết lập ván cục, sẽ nữ tu bộ tử tại phụ cận.

	"Đưa nàng đẩy vào Đông Nam biển rừng phạm vi tự nhiên tốt nhất, chỉ là tiện tỳ giảo hoạt, không tốt thiết kế, hoặc là, để Âm Trọng Hoa. . ."

	Đang nghĩ ngợi, Lý Tuần phía sau đột nhiên phát lạnh, bén nhọn sát khí phảng phất giống như từ đáy biển dâng lên phong bạo, gào thét mà đến, hắn đột nhiên giật mình, phương xa Thanh Ngâm sáng rực thiêu đốt sinh cơ chi hỏa, đã bị cái này đột nhiên tới phong bạo che đậy sạch sẽ, muốn lại ngưng thần cảm ứng, tại sát khí quấy nhiễu hạ, nhất thời lại sao có thể tuỳ tiện đạt tới trước đó như trời trợ giúp tâm cảnh?

	Tà hỏa trong lòng "Bồng" một tiếng nhen nhóm, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa hư làm thật, đối trên biển cái kia vừa mới thăng lên bóng người phẫn nộ quát: "Thiên Chỉ, ngươi làm trò gì!"

	"Ta còn muốn hỏi ngươi." Thiên Chỉ Thượng Nhân vẫn là một thân áo bào đen, mũ trùm che đậy đầu, giọng nói tựa như Bắc Cực băng tuyết, âm lãnh lạnh: "Ngươi không tuân thủ ước định!"

	"Ước định?"

	Tà hỏa lên não cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, Lý Tuần rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, nghe được Thiên Chỉ nói như vậy, hắn lại cười: "Ta cùng Thượng Nhân ước định cái gì? Thượng Nhân muốn lấy Cổ Âm tính mệnh, ta nói qua muốn giúp đỡ, muốn hợp tác, nhưng cũng từng nói qua nhất định phải kiếm một chén canh? Ngươi quay đầu nhìn một cái, mười chín tông liên thủ, đại chiến Tán Tu Minh Hội, loại tràng diện này, là ai một tay thúc đẩy? Thượng Nhân chẳng lẽ còn không vừa lòng, nhất định phải đem ta cũng ném vào góp đủ số?"

	Tựa hồ là hưởng ứng Lý Tuần ngôn luận, trên biển Đông, lần nữa nhấc lên một đợt sóng lớn, hai người hư đứng ở trên mặt biển, cũng có thể cảm giác được thềm lục địa tại run nhè nhẹ.

	Hơn nghìn dặm bên ngoài chấn động truyền đến nơi đây, uy thế vẫn như thế, có thể suy ra, khu vực trung tâm sẽ là cái gì bộ dáng.

	Lý Tuần âm thầm điều trị tâm tình, ý đồ lần nữa tiến vào trước đó cảnh giới bên trong, cũng không muốn cùng Thiên Chỉ dây dưa nữa xuống dưới, chỉ là khuyên nhủ: "Các tông cao thủ, lại thêm Côn Bằng lão nhi, còn có Thượng Nhân chính mình, chừng mười ba vị chân nhất tông sư tề tụ, coi như tâm tư dị biệt, nhưng thực lực bày ở chỗ ấy, nhiều một mình ta, ít ta một cái, cũng không có cái gì ghê gớm, Thượng Nhân làm gì tính toán chi li?"

	"Đó bất quá là nghĩ đương nhiên."

	Trong tiếng cười lạnh, Thiên Chỉ sẽ mũ trùm nhấc lên, lộ ra lãnh diễm khuôn mặt, nàng mái tóc rối tung, đen nhánh bên trong ẩn thấu oánh hồng nhan sắc, mà theo tâm tình của nàng ba động, yêu dị hồng quang giống như vật sống, tại trong tóc du tẩu, sáng rực như hỏa.

	"Ngươi không cần nói, ngươi không có phát giác cái này thiên tượng cổ quái. Uất khí quán vu trên trời, lôi hỏa đi tại trong mây, dắt hồn nhiếp phách, cấu kết lòng người, đây rõ ràng là lôi kiếp chi tướng!"

	Ân, ta vừa mới còn bị sét đánh qua.

	Lời này Lý Tuần đương nhiên sẽ không nói ra.

	Bất quá hắn cũng biết, vừa mới tự mình sở tác sở vi, Đông Hải thượng tu sĩ đều nhìn ở trong mắt, muốn rũ sạch cũng không dễ dàng, cho nên, hắn chỉ là vươn tay, mở ra ngón cái cùng ngón trỏ, làm ra một cái "Có khoảng cách" động tác.

	"Ngươi ta cuối cùng có chênh lệch, chí ít, cảnh giới không giống." Hắn cười ha hả lên tiếng, một chút đều nhìn không ra vừa mới phẫn nộ bộ dáng, "Chân nhân, chân nhất, có lẽ chỉ có cách nhau một đường, chứng kiến hết thảy, chính là lưỡng cái thiên địa. Huống chi, ta tại thế hơn mười năm, đao binh thủy hỏa kiếp số cũng là qua chút, có thể cái gọi là lôi kiếp Thiên Hình, nhưng là hiếm thấy, nhất thời phân biệt không rõ, cũng là tình có thể hiểu."

	Không đợi Thiên Chỉ lại nói, hắn mở ra tay: "Kỳ thực chính là lôi kiếp lại như thế nào, Tứ Cửu Trọng Kiếp Thượng Nhân cũng là được chứng kiến, cái này nho nhỏ một đoàn đám mây, có thể đem chư vị tông sư như thế nào?"

	Tiếng nói vừa dứt, chân trời rắc ngượng nghịu ngượng nghịu một chuỗi nổ vang, liền giống như bầu trời bị xé thành hai nửa, kia lạ thường giòn liệt thanh âm làm cho người ta nghe ghê răng.

	Càng sớm chút hơn, hẳn là lại có lôi quang đánh xuống, chỉ là cái này lấp lóe cùng thanh âm truyền bá sai vị, khó tránh khỏi có chút cổ quái.

	Thiên Chỉ nghe tiếng nhíu mày, lại xoay quay đầu nhìn lại, lúc này, mặt biển lại xuất hiện một đợt nhân mã, nhưng là một đám tán loạn tới tán tu.

	Tại đối phương còn không có tiến vào tầm mắt trước đó, Thiên Chỉ liền lại đem mũ trùm đeo lên, mà theo tại đám tán tu này về sau, là một đợt càng lớn biển người, cho thấy Tán Tu Minh Hội xung quanh trận tuyến đã triệt để mất khống chế, hết cách xoay chuyển.

	Lý Tuần hướng Thiên Chỉ liếc đi một chút, muốn nhìn nàng bây giờ còn có thể nói thế nào, nào biết Thiên Chỉ lực chú ý lại hoàn toàn không để tại chỗ này, mà là bày ra nghiêng tai lắng nghe tư thế.

	Gặp nàng như thế, Lý Tuần cũng sinh ra lòng hiếu kỳ, đồng dạng tập trung lực chú ý, loại bỏ rơi những cái kia không có ý nghĩa tạp âm, quả nhiên, hắn cũng nghe đến, do phương xa truyền tới một sợi sóng âm.

	Thanh âm kia lúc đầu phi thường mơ hồ, xem xét nó đầu nguồn, tuyến đường, cũng không phải là hướng bên này mà đến, chỉ là dư ba sở cập, lọt chút cặn bã rượu thừa, đứt quãng, làm không chân thiết.

	"Chiến Ma. . . Tông, như thế nào?"

	Hắn biết vừa mới lọt một hai nơi từ mấu chốt, liền nhìn về phía Thiên Chỉ, nào biết nữ tu phản ứng nhưng là ngoài dự liệu mãnh liệt.

	Còn không đợi Lý Tuần hỏi thăm rõ ràng, Thiên Chỉ liền đã ngự khí phi không, trực tiếp bổ ra mặt biển, hướng hỗn chiến trung tâm nhất bay qua.

	Cái này vốn là Lý Tuần mong đợi nhất sự tình, không qua nhìn thấy Thiên Chỉ như vậy phản ứng, hắn ngược lại có chút không chắc.

	Ánh mắt của hắn tại đường chân trời cùng mặt biển tầm đó dạo qua một vòng, nhất thời không quyết định chắc chắn được, đúng lúc này, hắn trong tai lại rót vào thanh âm, thanh âm này xa so với trước đó muốn vang dội quá nhiều, chỉ là, bên trong lại không có chút nào tin tức có thể nói.

	Đây là một cỗ có thể xé rách yết hầu tiếng hoan hô, ban sơ từ trên biển truyền tới lúc, đã tán loạn được không còn hình dáng, nhưng tiếp theo chỉ hai làn sóng, chỉ ba đợt. . . Cơ hồ vô cùng vô tận tiếng rít đã vượt trên sóng biển triều dâng, chân chân chính chính âm thanh động đất động ngàn dặm.

	Lúc nhỏ, Lý Tuần đã từng nghe qua bách tính thần công tề hô vạn tuế, kia vạn chúng một hô tràng diện, xác thực làm người nhiệt huyết sôi trào.

	Bất quá, tình hình dưới mắt nhưng là hoàn toàn khác biệt.

	Cái gọi là khác biệt, cũng không phải là chỉ chư tu sĩ giọng càng lớn, trung khí càng đầy, mà là nói, loại kia do đáy lòng tán phát ra kịch liệt cảm xúc, hợp lưu cùng một chỗ, từ một con vô hình cự thủ dẫn đường phương hướng, căn bản là đã vượt ra khỏi sóng âm có khả năng liên quan đến phạm vi, đến mức trực đảo tiến người nghe nội tâm chỗ sâu nhất đi.

	Thế không thể đỡ!

	Cái này sợ hãi than suy nghĩ như cự thạch rơi đập tâm hồ, tóe lên chính là hỗn loạn mà run sợ hơi nước.

	Bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Lý Tuần phóng nhãn đi xem, đã thấy Thiên Chỉ đồng thời không có bay ra phạm vi tầm mắt, mà là dừng ở biển trời chỗ giao giới, tấm lưng kia ngược lại giống như tại sợ run, hắn rất kỳ quái, dứt khoát đuổi theo hỏi một tiếng.

	"Thì thế nào?"

	Thiên Chỉ không có hưởng ứng, bất quá, sau đó mà đến cuồng hô thanh đã nói rõ hết thảy: "Tiên lộ vô bằng, thiên đạo tối công!"

	"Quy nghĩa Chiêu Dương trạch, đỉnh diệt Chiến Ma Tông!"

	Không biết là ai xúi giục, sẽ hai đoạn giống như thông không phải thông, nhưng lại mười phần thuận miệng ngôn ngữ chụp tại cùng một chỗ, do cái này hàng ngàn hàng vạn nhân kêu khóc kêu to, chấn động đến biển trời lắc liên tiếp, lôi lăn sóng triều, nhưng so thanh âm này càng kinh người, còn tại ở nội dung trong đó.

	Lý Tuần sắc mặt cũng thay đổi.

	Chiêu Dương trạch ở vào Thông Huyền Giới bắc bộ ngã về tây, chính là Chiến Ma Tông căn cơ vị trí, bản thân cũng không phải cái gì nhất đẳng động thiên phúc địa, chỉ là nó lưng tựa Bắc Tề sơn, tây tiếp Cực Tây hãn hải, chính kẹt tại Vô Hồi cảnh thông hướng Tây Nam Thông Huyền Giới trên cổ họng, từ khi Bách Thú Tông bị tiêu diệt, nó cơ hồ chẳng khác nào là đối mặt Tán Tu Minh Hội Tây Nam thế công tuyến ngoài cùng.

	Cũng bởi vậy, Chiến Ma Tông đối tự thân định vị tương đương cẩn thận, thẳng đến gần đây đại thế dần dần thành, mới đổ vào Tây Liên một phương. Nào biết được, hiệu quả đúng là như thế hiệu quả nhanh chóng. . .

	Chiến Ma Tông, không có?

	Lý Đông cảm giác đại khái muốn lên xâu!

	Lý Tuần lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, bất quá, càng nhiều vẫn là giật mình.

	Hắn cũng không kỳ quái Chiến Ma Tông bộ Bách Thú Tông theo gót, mà là chấn kinh tại Tán Tu Minh Hội khó mà suy đoán thực lực. Hắn vốn cho rằng, trên biển Đông cục diện, đã là Cổ Âm tận lên Tán Tu Minh Hội tinh nhuệ, mới khó khăn lắm bồi dưỡng, nào biết, nữ nhân này còn kéo ra một chi quân yểm trợ, lật tay ở giữa liền đem một cái đã sừng sững vạn năm tông môn diệt đi.

	Trong này cho dù có Chiến Ma Tông tinh nhuệ tề tụ Đông Hải nguyên nhân, nhưng này chỉ "Quân yểm trợ" lực sát thương, cũng thật là kinh người. 