 Chương 03: Phi Hổ

	"Vừa rồi, ngươi làm tốt lắm!"

	Nhìn xem Tần Uyển Như một đoàn người thân ảnh biến mất tại trong mây, Lý Tuần cười nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Dù sao bớt đi ta một phen môi lưỡi, dạng này rất tốt."

	Âm Tán Nhân hơi quay đầu đi, ánh mắt nhìn về phía cực điểm nơi xa, không có trả lời.

	Lý Tuần nhìn nàng thần thái, yên lặng nhất tiếu, vươn tay ra, phất qua nàng hai gò má, nhẹ nhàng kích thích vài gốc thổi qua sợi tóc, Âm Tán Nhân lạnh lùng ngoái nhìn, chỉ là đã vô pháp đối Lý Tuần tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Ngón tay nhẹ dò xét, cảm thụ được mỡ đông da thịt xúc cảm, Lý Tuần thỏa mãn thở dài một hơi.

	Đây chính là sinh mệnh khí tức, khôi lỗi vẫn là kia khôi lỗi, chỉ vì trên thân phóng xạ xuất linh động chi quang, liền cùng trước đó khác một trời một vực. Ngược lại giống như để hô hấp của hắn nhịp tim, cũng theo đó cộng hưởng đồng dạng.

	Đây mới thật sự là Âm Tán Nhân, đây mới thật sự là vưu vật!

	Cánh tay linh xà đi qua, tại mỹ nhân tinh tế tỉ mỉ trơn mềm bên gáy nhẹ nhàng vuốt ve, Lý Tuần trong miệng thốt ra tới, lại là lại đứng đắn bất quá ngôn từ.

	"Trước đó ngươi đã nói, muội tử ngươi trên người giam cầm chi thuật, không phải Cổ Chí Huyền thủ bút, mà là Cổ Âm. . . Bọn hắn thúc cháu khác biệt rất lớn sao?"

	Âm Tán Nhân ánh nắng khẽ liếc mắt một cái kia làm ác ngón tay, trên mặt hơi hiện ra nhất cái cực vi diệu tiếu dung, liền Lý Tuần xem ra, cái kia hẳn là là đùa cợt đi, nhưng nụ cười này lại rất nhanh thu lại, nàng cuối cùng chỉ là tròng mắt nói: "Khác biệt. . . Rất lớn."

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, rút về tay đến, rất kiên nhẫn nghe nàng nói tiếp.

	Âm Tán Nhân lại liếc mắt nhìn hắn, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Hai người khác biệt, có thể nói là tại thực chất bên trong. Lại không quản Cổ Chí Huyền làm người như thế nào, người này nhưng thật ra là cực kiêu ngạo tự phụ, có một số việc, hắn sẽ không, cũng khinh thường tại đi làm. Mà Cổ Âm thì lại khác."

	Nàng cười lạnh: "Cùng Cổ Chí Huyền so sánh, Cổ Âm có lẽ có rất nhiều chuyện làm không được, nhưng chỉ cần là có thể làm được, nàng nhất định sẽ đi làm. . . Ngươi minh bạch rồi?"

	Lý Tuần dương dương lông mày, theo phía trên này đến xem, còn giống như là Cổ Âm càng có thể bá một chút.

	Như vậy. . .

	Đem nó liên hệ đến trải qua sự tình, Lý Tuần càng ngày càng khẳng định, năm đó Lâm Vô Ưu nói, Dạ Ma Thiên chân chính người chủ sự là Cổ Âm, một chút không tệ.

	Nhưng mà, Cổ Chí Huyền đâu?

	Ánh nắng đảo qua Âm Tán Nhân, Âm Tán Nhân hiểu ý, trầm ngâm nói: "Trong truyền thuyết, bọn hắn thúc cháu quan hệ trong đó là cực khẩn trương, năm đó, Cổ Chí Huyền mặc dù không phải Diệu Hóa Tông tông chủ, nhưng vẫn là đại quyền trong tay, Cổ Âm không vì tông chủ, lại chỉ có thể làm ống loa.

	"Về sau, không biết nguyên nhân gì, Cổ Chí Huyền tự động để quyền, định cư tại Vô Hồi cảnh, ngoại giới đều suy đoán hai người bất hoà. Thẳng đến Chung Ẩn đuổi giết hắn lúc, hắn mới bị ép về Dạ Ma Thiên ẩn thân. . ."

	Nàng mặc dù không có trực tiếp trả lời, loại chuyện này , bất kỳ cái gì trả lời đều là vô căn cứ suy đoán, nói như vậy pháp ngược lại rất khách quan.

	Lý Tuần cảm thấy trong đó hơi có chút đáng giá suy nghĩ chi tiết, chỉ là hắn hiện tại sự tình tạp, trong lúc nhất thời cũng chìm không hạ tâm đi, chỉ có thể tạm thời trì hoãn, lo nghĩ, hắn quyết định vẫn là làm từng bước làm việc.

	"Tìm một chỗ an tĩnh, ta hỏi một chút bên kia, đã xảy ra chuyện gì."

	Loại này sai khiến ngôn từ, hắn nói đến càng ngày càng là tự nhiên.

	Âm Tán Nhân nhìn hắn một cái, đồng thời không có nói ra dị nghị, xem ra, nàng cũng ngay tại thích ứng loại nhân vật này biến hóa, mặc dù thích ứng quá trình cũng không tốt đẹp gì.

	Hai người tìm một chỗ góc vắng vẻ thung lũng, ngừng lại.

	Lý Tuần nhìn xuống chung quanh địa thế, gật gật đầu, bắt đầu bố trí cấm pháp.

	Cái gọi là "Hỏi một chút bên kia", kỳ thật chính là muốn lấy phi kiếm truyền thư phương thức, hướng Diêm phu nhân chứng thực Lôi Uế Ưng nói tới sự tình.

	Đây cũng là hắn hiện giai đoạn duy nhất có thể xác nhận sự tình.

	Nói đến nhẹ nhõm, nhưng suy nghĩ một chút đem phi kiếm truyền tống hơn trăm vạn, thậm chí gần ngàn vạn dặm xa xôi lộ trình, đưa đến cái nào đó đặc biệt nhân vật trên tay, cái này nhất công trình cũng có thể xưng to lớn.

	Nói như vậy, phi kiếm truyền thư đều là tại tông môn đặc chế trận quyết phía trên vận hành, mượn thiên địa sông núi chi lợi, tụ tập nguyên khí, mới có thể đạt tới cái này nhất hiệu quả.

	Cũng chỉ có giống Âm Tán Nhân dạng này, tu vi tuyệt đỉnh Chân Nhất tông sư, mới có thể chân chính thoát ly đủ loại hạn chế, niệm động tức phát.

	Trừ cái đó ra, liền muốn giống Lý Tuần dạng này cấm pháp cao thủ, có thể hoàn mỹ phục chế kia bề bộn tinh tế trận quyết, cũng có thể đạt thành cái này nhất hiệu quả.

	Dù là như thế, Lý Tuần cũng bỏ ra trọn vẹn hai canh giờ, mới tại cái này hoang sơn dã lĩnh đem giản hóa trận quyết thiết lập đứng dậy.

	Lúc này sắc trời đã gần đen, Lý Tuần tính toán nguyên khí Âm Dương biến hóa, bắt đầu cẩn thận khảo thí trận này quyết tập kết địa khí hiệu suất.

	Theo thời gian trôi qua, thung lũng chung quanh đã bắt đầu loé lên có chút ánh sáng.

	Âm Tán Nhân đứng ở một bên, an tĩnh nhìn xem Lý Tuần gần như quỷ phủ thần công cấm pháp biểu diễn.

	Mặc dù không tình nguyện, nhưng nàng phải thừa nhận, trước mắt cái này tu đạo không kịp trăm năm tiểu tử, gần như chỉ ở cấm pháp một hạng thượng lấy được thành tựu, đã đem nàng xa xa ném tại đằng sau, đây cũng là như thế nào thiên phú và ngộ hợp, mới có thể bồi dưỡng kỳ tích?

	Bất tri bất giác, nàng thở dài một hơi.

	Đúng lúc này, Lý Tuần đã hoàn thành cuối cùng một đạo trình tự làm việc, tại sông núi sương mù thôi động hạ, trận quyết trung ương điện quang lưu động, hùng hậu địa khí thôi phát liên tiếp nguyên khí phản ứng, cuối cùng, trong hư không nhất cái ảm trầm lỗ thủng hơi khai tức bế, trong một chớp mắt, hôi mang lấp lóe, thẳng chui vào cái này trong lỗ thủng đi.

	"Đến một lần một lần, tối thiểu muốn bốn, năm ngày công phu, trong lúc này, cách cực địa càng xa càng tốt, nhưng cũng không thể lầm thời gian, ân, dừng ở nơi nào đâu?"

	Lý Tuần trong đầu nhất chuyển, liền làm ra quyết định: "Ừm, liền lại gặp phải một đoạn tốt, ta nhớ được lại hướng bắc mấy vạn dặm chỗ, có nhất cái cảnh trí không tệ hồ lớn, chúng ta ngay tại chỗ ấy chờ lấy, tiếp vào hồi âm về sau, lại lên đường đi cực địa không muộn."

	Âm Tán Nhân từ chối cho ý kiến, trên thực tế, nàng hiện tại cũng không có tư cách này . Bất quá, tại Lý Tuần thoại âm rơi xuống thời điểm, nàng lại là giật mình, quay đầu nhìn về phía phương xa chân trời.

	Lý Tuần tu vi dù sao không kịp nàng, trễ vỗ mới có sở cảm ứng: "Lấy ở đâu nhiều người như vậy?"

	Ngoài miệng nói, trong lòng của hắn cũng hiểu được, xem ra nhân giá thức, chỉ sợ là bị vừa mới kịch liệt nguyên khí chấn động hấp dẫn tới.

	Căn cứ ảnh hưởng phạm vi, đại khái đoán chừng một chút, đối phương trước đó cùng hắn khoảng cách, chỉ sợ cũng không có vượt qua trăm dặm.

	Đang suy nghĩ ở giữa, người đầu tiên ảnh đã xuất hiện tại chân trời, ngay sau đó, hơn mười đạo nhan sắc khác nhau, khí cảm cũng mạnh yếu có khác kiếm quang liền nhao nhao xuất hiện.

	Xa xa cảm ứng, tại thiên không liên tiếp tiếng rít bên trong, chảy xuôi, rõ ràng chính là từng lớp từng lớp hạo đãng lăng lệ, chất tính hùng hồn kiếm khí.

	Lý Tuần trong nháy mắt ngay tại trong đầu đem Thông Huyền Giới tất cả kiếm tu tông môn qua một lần.

	"Thế bạt Ngũ Nhạc Yểm Xích thành! Đây là. . . Tam Hoàng Kiếm Tông!"

	Âm Tán Nhân nhíu mày suy nghĩ một chút, hơi chút cất bước, trực tiếp chui vào hư không bên trong.

	Chỉ là trước sau chân khác biệt, trên bầu trời bóng người, kiếm quang nhao nhao hạ lạc.

	Mỗi thấy rõ một bóng người, Lý Tuần khóe miệng tiếu dung liền đắng chát một phần, càng về sau, hắn đã là miệng đầy phát khổ ── mặc dù là đụng tới kẻ thù cũ, nhưng loại này oan gia ngõ hẹp, vẫn là không cần cũng được.

	Bích Tiêu Khách, Long Thủ Cuồng Khách, Đông Dương Sơn Nhân, năm đó trên Long Hoàn sơn đắc tội cao thủ, hiện tại cơ hồ nhất cái không rơi đến đây.

	Mà hấp dẫn nhất Lý Tuần ánh mắt, thì là cái kia đứng tại rất nhiều trong cao thủ, ăn mặc lộng lẫy, dung nhan xinh đẹp nữ tu, kia thùy tia tai sức để Lý Tuần lập tức liền nhận ra, không phải Lạc ngọc Cơ Lạc đại tiểu thư, là ai đến?

	Vị đại tiểu thư này điêu ngoa thanh danh, có thể nói là vang vọng toàn bộ Thông Huyền Giới, hơn sáu mươi năm, chưa từng hơi đổi.

	Nói cũng kỳ quái, tại cái này mấy chục năm ở giữa, Lý Tuần lấy "Minh Tâm Linh Trúc" thân phận, cùng không ít Tam Hoàng Kiếm Tông tu sĩ đã từng quen biết, hết lần này tới lần khác liền không có hành đụng phải vị đại tiểu thư này, ngược lại là lấy Bách Quỷ mặt mà hiện thế lúc, rất là tới mấy trận hung ác.

	Song phương thù hận đã là càng kết càng sâu, nếu là hiện tại cùng nàng gặp mặt, một trận tử chiến sẽ không thể phòng ngừa.

	Thế nhưng là, lúc nào, cái này điêu ngoa nữ cũng hiểu được tôn lão kính hiền rồi?

	Lý Tuần nheo mắt lại, trong lòng cảm thấy kỳ quái.

	Lúc này đáy cốc chỗ, Lạc Ngọc Cơ đang cùng bên người một người nói chuyện, chủ đề tuy là liên quan tới cái này đáy cốc trận quyết, nhưng khẩu tất xưng "Bá phụ", lại không tự giác hơi khom người, trên mặt đúng là lạ thường chuyên chú.

	Bộ dáng này, cũng không giống như là giả vờ.

	Lý Tuần ánh mắt theo nói chuyện cùng nàng người kia trên thân đảo qua, ấn tượng đầu tiên, chính là "Bình thường" hai chữ.

	Vóc người trung đẳng, màu xám bào phục, tóc hơi ban, trên mặt sạch sẽ, trong tay còn cầm một chuỗi làm bằng gỗ phật châu, lúc nào cũng vê động, từ đầu đến chân đều là không có gì đặc biệt, cùng tu sĩ bình thường không có gì khác biệt. Đứng tại quang mang bắn ra bốn phía Lạc Ngọc Cơ bên người, thật sự là ảm đạm đến cực điểm.

	Đến mức Lý Tuần đều muốn thông qua Lạc Ngọc Cơ, mới có thể phát hiện hắn tồn tại.

	Thông Huyền Giới nhất lưu tu sĩ, Lý Tuần tự nhận là hiểu rõ tám chín phần mười, thế nhưng là trong đó nhưng không có người này tư liệu.

	Hết lần này tới lần khác chính là người như vậy, để luôn luôn tâm cao khí ngạo Lạc Ngọc Cơ cung cung kính kính, lại lộ ra như thế không tầm thường, cái này mâu thuẫn cảm giác, để Lý Tuần mê hoặc cực kỳ.

	Song phương cách rất gần, hai người bọn họ tiếng nói, Lý Tuần cũng nghe được rõ ràng, Lạc Ngọc Cơ hỏi là trận này là người phương nào thủ bút, người kia thì đáp ──

	"Cấm văn đường vân rõ ràng, càng hiếm thấy hơn phức tạp như vậy bố trí, có thể một mạch mà thành, khí cơ liên kết tuyệt không nửa chút trắc trở. Ngươi nhìn, dẫn khí, thôi phát, quy lưu. . . Ba khu công dụng bố trí phân rõ ràng, lại là một bút mà xuống, hoàn toàn tan làm một chỗ, thuộc về đại gia thủ bút."

	Người này trung khí dồi dào, thanh âm có chút vang dội, cùng bề ngoài cũng có chút không hợp, nhưng là âm cuối có chút kéo dài, lại lộ ra chậm rãi, chính như hắn bề ngoài, đều là mâu thuẫn.

	Chỉ nghe hắn nói: "Về phần cái này trong trận lưu lại dư khí, không cần lại nghĩ, hẳn là U Minh chi khí, chính là U Hồn, Thị Quỷ trò cũ, ta lâu không xuống núi, đối với cái này giới nhân tài mới nổi, đã là nghĩ không rõ ràng. Ngọc Cơ hài nhi, ngươi có nhớ, tại kia lưỡng tông môn, có cấm pháp tu vi tinh thâm người sao?"

	Lạc Ngọc Cơ buột miệng kêu lên: "Hẳn là Bách Quỷ tên kia!"

	Tên kia cái đầu a! Lý Tuần thầm mắng một tiếng, đối tu sĩ kia lại là cảnh giác đến cực điểm, đồng thời cũng liền càng hiếu kỳ người này thân phận.

	Chính đại động đầu óc thời điểm, trên lưng hắn đột nhiên lạnh lẽo, mạnh mẽ hoàn hồn, khi thấy người kia ánh mắt từ hắn ẩn thân phương vị khẽ quét mà qua, trừng tĩnh lãnh triệt chỗ, tựa như cùng một uông đầm sâu chi thủy, trực hàn đến Lý Tuần trái tim.

	Lý Tuần con ngươi lập tức co lại thành cây kim nhi lớn nhỏ, trong lòng chỉ tích trữ một cái ý niệm trong đầu: "Gia hỏa này tu vi, đáng sợ cực kỳ!"

	Chỉ nghe người kia mỉm cười nói: "Bách Quỷ? A, nhớ kỹ, những năm này, những cái kia tiểu hòa thượng cũng thường thường tại bên tai ta ồn ào, nói cái này Bách Quỷ đạo nhân có thể xưng tà tông hạng nhất nhân tài mới nổi, mười phần cao minh, thế nhưng là hắn sao?"

	Lạc Ngọc Cơ nghe cái tên này liền tức giận, cũng không để ý trưởng bối phía trước, chỉ là nghiến lợi nói: "Cái gì cao minh, chỉ là hiểu một chút đánh lén ám toán môn đạo tiểu nhân hèn hạ đi!"

	Tu sĩ kia cất tiếng cười to, tiếng cười tha thiết như sấm, đây cũng là trời sinh phóng khoáng khí độ, lúc này vượt trên hắn nguyên bản giản dị thuần hậu, nhưng hắn thần sắc y nguyên như thưởng thức tiểu nhi nữ thần thái từ phụ, mười phần hòa ái dễ gần.

	Lý Tuần trong tai ông ông tác hưởng, nhưng trong đầu lại là linh quang điện thiểm: "Tiểu hòa thượng? Gia hỏa này gần nhất ở tại hòa thượng miếu bên trong, lại xem ra cùng họ Lạc một nhà giao tình thâm hậu. Hắn là. . ."

	Đáp án, nương theo lấy một tiếng hét lớn ầm vang mà đến!

	"Bách Quỷ đạo sĩ, đi ra!"

	Trong chốc lát, Lý Tuần trong đầu bị cái này thanh xuyên não sóng âm chấn động đến trống rỗng, vừa mới nghĩ lên đồ vật, cũng cho vọt lên cái thất linh bát lạc, như thế uy sát, chính là Lý Tuần thường thấy Yêu Phượng, Âm Tán Nhân dạng này tuyệt đỉnh tông sư, cũng vô pháp coi như không quan trọng.

	Đè lại nhịp tim đập loạn cào cào, Lý Tuần còn chưa nghĩ ra nên như thế nào ứng đối, bên tai một tiếng đóng băng như băng tiếng nói liền vang lên.

	"Cái gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, thổi phá thiên lai, không ngoài như vậy."

	Âm Tán Nhân mở miệng, cái này hoàn toàn là khôi lỗi tự chủ quyết định, nhưng Lý Tuần ngược lại sinh lòng cảm kích.

	Nếu không phải dạng này, hắn vừa mới nhất cái thất thần, sợ là liền muốn xuất đại sửu. Mà lại loại thời điểm này, chỉ sợ chỉ có Âm Tán Nhân ra ngoài ứng đối, mới thích hợp nhất.

	Quả nhiên, Âm Tán Nhân lời này phương xuất, đáy cốc chính là một tiếng ồ ngạc nhiên: "Như thế nào? Âm mỹ nhân đây?"

	Nói chuyện chính là tu sĩ kia, chỉ là cái này ngôn từ vừa ra khẩu , bên kia ngay sau đó là một tiếng Phật Tổ, tu sĩ kia cười khổ một tiếng nói: "Nguyên lai là Âm đạo hữu ở trước mặt. Mấy trăm năm nay không thấy thì cũng thôi đi, gặp lại dẫn ta phạm vào khẩu giới, cái này xem như chuyện gì xảy ra?"

	Nghe hắn nói khẩu khí, Lý Tuần càng xác định này "Nhân" thân phận.

	Hắn lắc lắc còn có chút u ám đầu óc, cũng không còn phí công giấu kín thân hình, ngồi thẳng lên, đứng ở Âm Tán Nhân phía sau, ở trên cao nhìn xuống, nhìn sang.

	Đáy cốc rõ ràng vang lên một trận thấp xôn xao, mấy chục đạo ánh mắt đủ xoát xóa bắn đi lên.

	Chân chính nhìn về phía Lý Tuần, cũng chỉ có nhất cái Lạc Ngọc Cơ mà thôi, tất cả những người khác ánh mắt, đều nhìn chằm chặp Âm Tán Nhân, ánh mắt như đao thêm kiếm, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả cho thống khoái.

	Cũng đúng, năm đó Tam Hoàng Kiếm Tông "Nhất hoàng nhị quân ngũ vương hầu" là bực nào phong quang, tung hoành giới này, không người dám chiếm kỳ phong, hết lần này tới lần khác nửa đường giết ra đến cái Âm Tán Nhân, trong cái nhấc tay, nhất đại "Thiên quân", liền quả thực là cho tra tấn thành tên điên.

	Nếu chỉ là như thế này thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tại đằng sau trong mấy trăm năm, Tam Hoàng Kiếm Tông chỉ có cao thủ nhiều như mây, lại không làm gì được hung thủ cực nhỏ.

	Dạng này kinh lịch, tựa như cùng áo trắng thượng vết bẩn, tại Tam Hoàng Kiếm Tông từ ngàn năm nay trong huy hoàng, lộ ra hết sức chướng mắt.

	Chỉ là, Âm Tán Nhân đối với cái này lại toàn không thèm để ý.

	Nàng ở trên cao nhìn xuống, quan sát đáy cốc, xem đám người còn lại như không, chỉ đối tu sĩ kia cười nói: "Ngươi cái này một đầu con cọp không răng, không tại Lưu Ly Thiên ăn chay niệm Phật, đến nơi đây quỷ rống mèo kêu, an chính là cái gì tâm?"

	Tu sĩ kia đảo mắt đảo qua chung quanh cảm xúc đã rõ ràng quá kích đồng bạn, bình thường không có gì lạ trên mặt lộ ra nhất cái cực khổ não thần sắc tới.

	"Âm đạo hữu những năm gần đây xuất quỷ nhập thần thì cũng thôi đi, làm sao còn thích làm những này ngõ hẹp gặp nhau tiết mục?"

	Âm Tán Nhân mỉm cười, lại không trả lời, mà là quay đầu hướng Lý Tuần ra hiệu nói: "Nhìn thấy không, vị này thành kính hướng phật cư sĩ, ngươi có thể tuyệt đối không thể xem thường. Dù sao tại vài ngàn năm trước, hắn cũng là sát sinh vô số, quấy đến giới này rung chuyển bất an nhất đại yêu ma a."

	Quả nhiên. . . Lý Tuần rốt cục có thể khẳng định cái này điệu thấp bình thường tu sĩ là ai.

	Nửa đời trước là sát sinh vô số ma đầu, mà phần sau sinh thì thành tâm hướng phật "Nhân vật", tại Thông Huyền Giới trong lịch sử, cũng chỉ có như thế một vị ──

	Năm đó tung hoành thiên hạ Sáp Sí Phi Hổ, hôm nay Tây Cực Thiền Tông sơn môn hộ pháp, Bán Thành cư sĩ.

	Chỉ nhìn hắn hôm nay xưng hào, ai sẽ tin tưởng, hắn cũng như Yêu Phượng, Thủy Điệp Lan, thân nhập vũ nội thất yêu liệt kê đâu?

	Lý Tuần đã có chuẩn bị, trên mặt cũng liền bình thản cực kì, hắn hơi tiến lên nửa bước, hướng về kia tu sĩ thi lễ một cái: "Người chậm tiến mạt học, Bách Quỷ đạo sĩ, gặp qua cư sĩ."

	Kể từ đó, ai cũng biết, Bách Quỷ cùng Âm Tán Nhân quan hệ không tầm thường.

	Trong cốc tu sĩ đều có chút kinh ngạc, lại không biết trên vách núi đá, Lý Tuần cảm giác đồng dạng cổ quái.

	Hắn là tại kỳ quái mình cùng vũ nội thất yêu "Duyên phận" .

	Đối bình thường tu sĩ mà nói, vũ nội thất yêu từng cái đều là thần long không thấy đầu đuôi tuyệt đỉnh yêu ma, có ít người cả một đời cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một hai cái, mà một khi gặp, hậu quả kia cũng là không thể chịu được vô cùng.

	Hết lần này tới lần khác là hắn, đến nay đã cùng thất yêu chi sáu đánh qua đối mặt, lại vẫn là sống được thật tốt, lại cùng trong đó mấy vị đều có so sánh mật thiết liên hệ.

	Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết "Hữu duyên" ?

	Nghĩ được như vậy, hắn không khỏi nhịn không được cười lên, về phần bộ biểu tình này rơi vào đáy cốc tu sĩ trong mắt, sẽ là chủng cái gì cảm thụ, vậy thì không phải là hắn quan tâm chuyện.

	"Bách Quỷ đạo nhân. . . Nguyên lai là như thế cái bộ dáng, cùng những cái kia tiểu hòa thượng giảng kém hơn quá nhiều. Ân, cũng không giống Ngọc Cơ hài nhi nói diện mục đáng ghét như vậy."

	Bán Thành cư sĩ gật gật đầu, một chút cũng không vì Âm Tán Nhân trêu chọc mà động cho, tiếp lấy vừa cười nói: "Chỉ là ta gọi đạo sĩ, lại nhảy ra cái đạo cô, Âm đạo hữu chiêu này, chơi lại là cái gì?"

	Âm Tán Nhân ve vẩy phất trần, đồng dạng cười nói: "Ngươi đường đường nhất đại yêu ma, chạy đến Lưu Ly Thiên đi làm cái tiểu hộ pháp, người khác vì ngươi không đáng. Ngày hôm nay, ta cũng cho nhân làm cái hộ pháp, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Người khác chỉ coi nàng đang nói giỡn, hay là đang đập phá, Lý Tuần lại nghe xuất trong lời nói bản thân trêu chọc tới.

	Bất quá, Bán Thành cư sĩ phản ứng cũng rất có ý tứ, hắn vỗ tay nói: "Chỉ nghe câu này, liền biết đạo hữu tu vi tiến bộ. Nếu là năm đó Âm tông chủ có thể nói ra loại những lời này, hôm nay Âm Dương Tông khí tượng tất nhiên khác biệt."

	Lời vừa nói ra, Lý Tuần rõ ràng cảm thấy Âm Tán Nhân trong lòng hơi có ba động.

	Nhưng nàng trên mặt một chút không hiện, chỉ là lắc đầu bật cười: "Lão hổ không có răng, miệng ngược lại càng ngọt chút. Đáng tiếc, ta nghe được mặc dù thoải mái, bên cạnh ngươi đám kia củi mục có thể lòng tràn đầy không phải hương vị. Như thế lo trước quên sau, xem ra Tây Cực Thiền Tông cơm chay, cho ăn được no bụng, cho ăn chưa đầy đầu óc a."

	Tiếng nói vừa dứt , bên kia tính tình tối bạo Đông Dương Sơn Nhân bang âm thanh bên trong, rút kiếm ra khỏi vỏ, hướng về phía Âm Tán Nhân mắng to: "Âm Trọng Hoa, ngươi phách lối thời gian chấm dứt, năm đó tai họa ta nhị ca thù hận, hôm nay liền muốn thanh toán sạch sẽ, mau xuống đây nhận lấy cái chết!"

	Rống lên một tiếng bên trong, chính là trước đó không có rút kiếm, cũng đều tranh tranh lượng kiếm, đại chiến bầu không khí, chính là hết sức căng thẳng.

	"Xuẩn tài!" Lý Tuần từ trong hàm răng gạt ra chữ này, nhân có thể lỗ giới, nhưng lỗ mãng đến nước này, liền bây giờ nói không đi qua.

	Hắn như thế vừa hô, Bán Thành cư sĩ hết sức kiến tạo bầu không khí nhất thời hủy hoại chỉ trong chốc lát, uổng phí cái này lão yêu quái một phen hảo tâm ── một hồi lưỡng cái Chân Nhất tông sư đấu tướng đứng dậy, ngộ sát chung quanh một mảnh, đừng trách người ta không có tận quá tâm!

	Âm Tán Nhân lạnh lẽo tận xương ánh mắt từ Đông Dương Sơn Nhân trên thân khẽ quét mà qua, dù chưa chính xác động thủ, nhưng trong đó xuyên suốt uy sát, lại làm cho Đông Dương Sơn Nhân không tự chủ đề khí ngăn cản.

	Khí cơ cảm ứng, đáy cốc nhất thời kiếm khí âm vang, túc sát chi khí bốn phía.

	Liền tại cái này hết sức căng thẳng khoảng không, Bán Thành cư sĩ thở dài, chắc là cũng là đối Đông Dương Sơn Nhân hành vi cảm thấy bất đắc dĩ.

	Nhưng hắn ăn chay mấy ngàn năm, tu dưỡng đến sớm mức lô hỏa thuần thanh, rất nhanh liền lại điều chỉnh tâm tình, trên mặt vẫn là ôn hòa cực kỳ.

	Tại cương lãnh bầu không khí hạ, tiếng nói của hắn lộ ra hết sức nhu hòa: "Nếu là Phật Tổ ở đây, nên nói oan oan tương báo khi nào ngữ điệu. Chỉ tiếc, ta vô Phật Tổ đại thần thông, không thể tiêu mất can qua, càng không thể khoanh tay đứng nhìn. . . Âm đạo hữu, theo năm đó từ biệt, chúng ta cũng là lão thời gian dài không có luận bàn qua. Hôm nay thừa cơ hội này, đến một trận như thế nào?"

	Lời này vừa nói ra, Đông Dương Sơn Nhân đến một bộ phận tu sĩ trên mặt, liền không tự chủ lộ ra ý mừng.

	Đây chính là bọn hắn dám hướng Âm Tán Nhân khiêu chiến lớn nhất ỷ vào.

	Âm Tán Nhân cố nhiên cao minh, nhưng Sáp Sí Phi Hổ tên tuổi cũng không phải hư, có Bán Thành cư sĩ chủ công, lại có mấy tên cao thủ ở bên kiềm chế, hôm nay phần thắng coi là cực cao.

	Lý Tuần tại chỗ cao thấp giọng cười lạnh.

	Trong tiếng cười, Âm Tán Nhân vài không thể xem xét hướng hắn bên này thoáng nhìn, sau đó mới cười nói: "Rất tốt, ngươi không học được Phật Tổ thần thông, ngược lại là đem cỗ này cổ hủ sức mạnh học được cái toàn. Cái này ứng xem như 'Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục' đi. Vì như thế một đám củi mục, có thể đáng giá a?"

	Lời này kỳ thật hàm ẩn có dừng tay ý tứ, chỉ tiếc, nói là cho người thông minh nghe.

	Bán Thành cư sĩ thần tình trên mặt vừa mới lỏng , bên kia đã chọc giận Đông Dương Sơn Nhân.

	Ỷ vào một lời mãng phu khí, hắn hét giận dữ một tiếng, ngự kiếm thẳng lên, bên người Long Thủ Cuồng Khách nghĩ kéo đều không có giữ chặt, chỉ có thể hắc một tiếng, cũng xông tới.

	Âm Tán Nhân đôi mắt bên trong hàn quang chớp liên tục, từ nàng phục sinh đến nay, mọi việc không theo, khó được có như thế nhất cái tiết lửa cơ hội, nàng há có cự tuyệt chi lý? Lập tức thân hình có chút một bên, để qua kiếm khí chính phong, thẳng đến đối phương Trung cung yếu hại.

	Động tác mặc dù đơn giản, nhưng tại cuồn cuộn kiếm khí bên trong như thế đi bộ nhàn nhã, bản thân liền thể hiện song phương gần như một trời một vực chênh lệch.

	Khí quyển chấn động chấn minh, theo sát phía sau Long Thủ Cuồng Khách đến.

	Cái kia thanh khiến người khắc sâu ấn tượng kiếm bản rộng từ Đông Dương Sơn Nhân trên vai thẳng tắp đâm ra, kiếm khí chi hùng hồn khoát đại, so với Đông Dương Sơn Nhân cao hơn một cái cấp độ, mà nói ổn trọng cay độc, thì là hơn xa.

	Đông Dương Sơn Nhân dù sao cũng là có công phu thật trong người, thấy sư huynh hỗ trợ, thân hình cũng theo đó nhất chuyển, song phương kiếm khí nội tụ, đúng là phối hợp được thiên y vô phùng.

	Âm Tán Nhân ánh mắt lóe lên, thân hình tựa như rò rỉ lưu động sơn tuyền, nhất cái diệu tới hào điên chuyển hướng, liền từ kiếm khí ở giữa nhất cái cực nhỏ khe hở bên trong "Lưu" ra ngoài.

	Trong chớp nhoáng này khí cơ mạnh yếu biến ảo chuyển hóa, nhường ra kiếm hai người khổ sở được quả muốn thổ huyết, kiếm thế liền không khỏi nhất áp chế.

	Như Âm Tán Nhân trở tay đánh trả, hai người chí ít có nhất cái muốn thổ huyết trọng thương.

	Chỉ là, tại xuất ra kiếm khí tụ hợp vòng đồng thời, Âm Tán Nhân thân hình mở ra, đúng là thẳng lên thiên không, cùng hai người sai tới.

	Lúc này, Long Thủ Cuồng Khách trên lưng đã ướt một mảnh, quay đầu nhìn lên, đã thấy nhất cái bóng người áo bào tro vô thanh vô tức thăng lên đi lên.

	Trên bầu trời vang lên một tiếng trầm thấp phạm ngâm, cũng chính là tại cái này chuyển hướng công phu, nửa thành cư thượng đã cùng Âm Tán Nhân qua một chiêu.

	Song phương thân hình đều là trì trệ, khí quyển bên trong đồng thời không có quá mức rõ ràng nguyên khí chấn động, nhưng là ở đây tất cả mọi người, miệng mũi ở giữa đều là nhất buồn bực, làn da cũng có chút căng lên, trực chuyển đến nội hô hấp trạng thái, mới tốt hơn một chút qua một chút.

	Chỉ nghe chỗ cao Âm Tán Nhân than thở một tiếng: "Năm đó Hổ Phách Yêu Đao tọa khiếu sinh phong, kia là cỡ nào anh tư hào khí, hôm nay lại rơi được cành khô gỗ mục, hành ngâm niệm Phật, Lưu Ly Thiên những cái kia lão lừa trọc, quả nhiên không có lòng tốt!"

	Đang khi nói chuyện, cổ tay nàng nhất chuyển, phất trần huy sái, đầy trời tơ bạc như mưa, quang mang chói mắt, đâm vào không khí thanh âm, đoạt đoạt rung động, cũng đem mới trầm muộn khí áp toàn bộ đánh nát.

	Mặc dù trên mặt đất đám người biết rõ cái này "Ngân ti vũ" không phải nhằm vào bọn họ, nhưng tại cái này lăng lệ vô song thế công trước mặt, vẫn không khỏi rối loạn tưng bừng.

	"Bích Tiêu Khách" Hồ Bất Ly thấy loại tình hình này, lông mày cau chặt.

	Chân Nhất tông sư giao thủ thời khắc, loại kia một cái chớp mắt thiên biến nguyên khí chấn động, cùng với thỉnh thoảng lại di trọng kích, phi thường muốn mạng, nói không chính xác liền sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Lúc này tốt nhất cử động chính là dời đi nhất cái khoảng cách an toàn, thế nhưng là, cái này chẳng phải là nhà mình gây họa sự tình, đưa cho người khác tới lưng?

	Mặc kệ kết quả như thế nào, lần này Tam Hoàng Kiếm Tông mặt mũi, tất yếu cho lau bụi không thể nghi ngờ ── Đông Dương lần này làm việc, thật sự là quá lỗ giới!

	Hắn vừa nghĩ, một bên động thân bảo vệ Lạc Ngọc Cơ, chỉ là đằng sau Đại tiểu thư này thật sự là cái không biết trời cao đất rộng hạng người, gặp hắn cẩn thận bộ dáng, cảm thấy chưa đầy.

	"Hồ sư thúc, có Hổ bá bá ngăn chặn cái kia Âm Tán Nhân, chúng ta vừa vặn thừa cơ hội này, để cái kia Bách Quỷ đẹp mắt, như thế rụt lại, tính là cái gì đạo lý?"

	Hồ Bất Ly cười khổ một tiếng, còn chưa nghĩ ra làm như thế nào trả lời, Lạc Ngọc Cơ liền lại kêu lên: "Bách Quỷ chạy, sư thúc, chúng ta mau đuổi theo a!"

	Hồ Bất Ly lấy làm kinh hãi, bản năng trở tay liền bắt, lại không nghĩ Lạc Ngọc Cơ kiếm quang độn thuật so với hắn đoán chừng nhanh một tia, một trảo này lấy chỉ đụng không khí.

	Hậu phương đồng dạng có một con tiêm tiêm tố thủ nhô ra, cũng như hắn chậm một bước, người kia lại là cùng thuộc bát cuồng sĩ liệt kê Tiêu di.

	Hai người liếc nhau, đồng thời kêu một tiếng: "Truy!"

	Lý Tuần không chạy mới có quỷ!

	Không có cách, lúc đầu ngoại trừ cái kia Bán Thành cư sĩ lão yêu quái, bất kể là ai đến hắn cũng không sợ, nhưng nhìn Đông Dương Sơn Nhân đám người trạng thái, làm không cẩn thận chính là nhất cái quần ẩu, như hắn còn không chạy, chính là thuần túy đồ đần.

	Chỉ cần hắn đi được xa, Âm Tán Nhân tránh lo âu về sau, đó cũng là muốn đi liền đi, chuyện này xem như bỏ qua, về sau chỗ nào chạm mặt chỗ nào tính cũng được.

	Hắn đánh thật hay tính toán, lại không ngờ tới đối diện còn có cái toàn không theo lẽ thường ra bài tiểu tổ tông.

	Chờ hắn phát giác không đối với đó lúc, phía trước một đạo, đằng sau hai đạo, tổng cộng ba người đã đuổi theo.

	Hắn liếc mắt qua, vào đầu cái kia cắn răng nghiến lợi, chính là Lạc Ngọc Cơ, hậu phương thì là "Lão bằng hữu" Hồ Bất Ly, cùng với. . ."Trường Ly Kiếm Tiên" ?

	Lý Tuần đối vị này nữ tu ấn tượng cũng khá là sâu sắc.

	Năm đó Long Hoàn sơn bên trên, song phương "Tất cả đều vui vẻ" đằng sau, vịn Lạc Ngọc Cơ chính là nàng này.

	Lý Tuần nhớ kỹ còn từng "Sai khiến" qua nàng.

	Nhưng cho hắn sâu nhất ấn tượng, vẫn là nàng này thường bị người cùng Minh Cơ chung xưng là "Tiên kiếm song bích", đồng đều lấy kiếm đạo thông thần lấy xưng.

	Chỉ như thế một người chính là phiền phức, càng đừng đề cập còn có nhất cái tuyệt không phải tên xoàng xĩnh Hồ Bất Ly. Lý Tuần thở dài, đang muốn tăng sức mạnh nhi mở ra khoảng cách, trên bầu trời đột nhiên "Ông" nhưng rung động, kinh sợ quay đầu, vừa nhìn thấy một cái lưới lớn vào đầu chụp xuống.

	Chỉ nhìn võng kết thượng chớp động dầy đặc thanh mang, liền biết cái lưới này tử là một kiện khó lường pháp bảo, Lý Tuần như thế nào dám chính diện đón lấy?

	Hắn chửi nhỏ một tiếng, Phệ Ảnh Đại Pháp toàn lực phát động, muốn tại lưới lớn chụp xuống trước đó tránh thoát ra đi.

	Nhưng mà, tấm lưới này tử giống như là có linh tính, các võng kết thượng khí mang lưu chuyển, không biết lấy cái gì đường tắt, bắt được Lý Tuần biến hóa khí cơ, đúng là bồng bềnh ung dung, như chậm thực nhanh liền đổi vài cái phương vị, từ đầu đến cuối đem Lý Tuần bao ở trong đó.

	Chỉ như thế nhất trì hoãn, đằng sau Lạc Ngọc Cơ ba người đã đuổi theo. Thấy Lý Tuần bộ dáng chật vật, Lạc Ngọc Cơ vì đó đại hỉ: "Thật không uổng công chuyên môn tìm Thiên Phàm thành đính chế trương này 'Thiên la võng', lần này ngươi còn không thúc thủ chịu trói?"

	Lý Tuần ánh mắt sâm nhiên thoáng nhìn, im lìm không một tiếng, thân hình co rụt lại, đúng là hướng dưới mặt đất chui vào.

	Lạc Ngọc Cơ thấy thế cũng không nóng nảy, trên tay bóp nhất cái ấn quyết, kêu một tiếng "Thu", trên mặt đất bỗng dưng tản ra xuất lấy ngàn mà đếm khí tia, giảo hợp thành lưới, giống như phía trên lưới hai lần hợp lại, đem Lý Tuần gắt gao quấn ở ở giữa.

	Lạc Ngọc Cơ lúc này mới vỗ tay cười nói: "Bách Quỷ tiểu tử, ngươi cũng có hôm nay. Xin lỗi, bản tiểu thư vừa để lọt nói một chữ, hẳn là thiên la địa võng mới đúng!"

	Nói, nàng liền tiến lên, chỉ là mới phóng ra một bước, liền bị Tiêu di ôm đồm lấy vai.

	Cũng liền ở đây đồng thời, trong lưới Lý Tuần cười dài một tiếng, thân hình mãnh dài, đúng là trong nháy mắt theo lưới ở giữa tránh thoát ra đến, kia một trương thanh mang mơ hồ lưới, chỉ lắc một cái, liền để hắn thu nhập lòng bàn tay.

	"Thiên la địa võng đúng không, mỹ nhân nhi có tặng, nghèo đạo sĩ lại có thể nào không thu đâu?"

	Lạc Ngọc Cơ mở to hai mắt nhìn, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

	"Như thế nào, cái kia Nông đại sư rõ ràng nói chỉ cần không phải chân nhân trở lên. . ."

	"Cũng bởi vì ngươi luôn luôn xem thường hắn, cho nên mới luôn luôn ăn thiệt thòi!"

	Tiêu di lắc đầu nhất tiếu, đưa nàng kéo tới phía sau mình, mục chú Lý Tuần nói: "Chính là tà tông pháp môn trưởng thành tối nhanh, nhưng có thể sử dụng không đến trăm năm thời gian, liền ẩn có đột nhập Chân Nhân Cảnh chi tượng, mấy ngàn năm qua, chỉ sợ cũng có Quỷ Tiên Sinh mới có thể bằng được, ngươi thua vào tay hắn, cũng là không oan."

	Lạc Ngọc Cơ một mặt khó có thể tin, nghiêng đầu đi nhìn Hồ Bất Ly, đã thấy sắc mặt hắn chìm túc, hiển nhiên không có dị nghị.

	Tình hình lúc đó, giấu giếm được Lạc Ngọc Cơ, nhưng không giấu giếm được hắn cùng Tiêu di.

	Lý Tuần từ đầu tới đuôi đều không có lấy thổ độn thoát thân ý tứ, hắn chỉ là làm bộ dẫn Lạc Ngọc Cơ xuất thủ, tại Thiên La, địa võng giao hội một sát na, căn cứ khí cơ biến động, tìm tới khống chế món pháp bảo này mấu chốt tiết điểm, lại vừa đánh trúng.

	Mà đằng sau giả bộ như bị quản chế ngã xuống đất, chỉ sợ là nghĩ đến trọng thi cố kỹ, nắm lấy Lạc Ngọc Cơ đến uy hiếp bọn hắn đi.

	Nhãn lực như thế, thủ pháp, coi như còn có mấy phần không lưu loát, cũng đã đủ xưng là kình địch, huống chi, người này vẫn là nổi danh giảo hoạt. . .

	Hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong lòng do dự.

	Đúng lúc này, hậu phương một tiếng hùng vĩ tiếng gào ù ù ép đến, đem Lạc Ngọc Cơ dọa cho nhảy một cái, quay mặt đi lúc, khi thấy phương xa khí quyển bày biện ra rõ ràng gợn sóng thức chấn động.

	Cái này chấn động khuếch tán thật tốt nhanh, trong nháy mắt, dư ba đảo qua, nàng thân thể trước sau mặt đất, liền đã nứt ra vô số đạo tinh tế thâm khe hở.

	Phải biết, nơi này cách giao thủ chỗ, chí ít cũng tại ngoài mười dặm!

	"Âm Tán Nhân quả nhiên đáng sợ, lại khiến cho Bán Thành cư sĩ sử xuất ngày xưa ngón cũ. . . Tình hình kia, nhất định là khẩn trương cực kỳ!"

	Chính là bởi vì biến cố này, Tiêu di hai người lúc này làm ra quyết định.

	"Bách Quỷ, hôm nay không phải lúc, chính là có cái gì ân oán, lưu đến ngày sau lại đi xử lý đi."

	Vội vàng nói câu lời xã giao, Hồ Bất Ly kéo một cái Lạc Ngọc Cơ, mặc kệ nàng giãy dụa, quay người liền đi.

	Lạc Ngọc Cơ đang muốn kêu la, lại bị Tiêu di nhất cái chưa từng có ánh mắt nghiêm nghị che đậy tắc nghẽn một chút, cuối cùng vẫn không nói gì, chỉ quay đầu hướng Lý Tuần đưa tới hung tợn xem xét, lúc này mới đi.

	"Thông minh!"

	Nhìn xem ba người thân ảnh lập tức liền muốn biến mất tại tầm mắt bên ngoài, Lý Tuần cũng là thở dài một hơi.

	Song phương vốn cũng không có thâm cừu đại oán, tiểu cô nương hồ nháo thì cũng thôi đi, nếu là lưỡng một trưởng bối cũng đi theo pha trộn, Tam Hoàng Kiếm Tông kia lớn như vậy tên tuổi, liền thật sự là hữu danh vô thực.

	Bất quá. . . Bên kia đánh cho kịch liệt như thế, không có vấn đề sao? Lý Tuần ước lượng trong tay lưới, mặc dù biết rõ Âm Tán Nhân không cần hắn quan tâm, thế nhưng là ngẫm lại cùng nàng giao thủ chi nhân thân phận, một chút kia tự tin, cũng liền không thế nào kiên cố.

	Hữu tâm thông qua tâm thần liên kết dò xét một chút tình huống bên kia, lại sợ ảnh hưởng đến Âm Tán Nhân tâm cảnh, nghĩ nghĩ, chỉ có thể từ bỏ.

	Như vậy, hiện tại liền. . .

	Suy nghĩ mới lóe ra một nửa, trong đầu hắn bỗng dưng trống rỗng. Đến từ đáy lòng chỗ sâu nhất bản năng, phát ra bén nhọn tru lên, lại trong nháy mắt bài xuất hết thảy tạp niệm, mà đem tất cả tâm thần, đều đặt vào đến bỗng nhiên điên cuồng vận chuyển không đáy minh hoàn bên trong đi.

	Lý Tuần vẫn từ không rõ chuyện gì xảy ra, hắn chỉ biết là ── nguy hiểm! Nguy hiểm!

	Màng nhĩ vang lên một tiếng vang nhỏ ── đợi đến Lý Tuần nghĩ rõ ràng, kia là trên người mình nơi nào đó xương cốt đứt gãy thanh lúc, một cỗ cuồng bạo hung lệ, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt đã đụng vào trong cơ thể hắn. 