 Chương 7: Quét sạch

	Toàn bộ tông môn, có thể như thế xưng hô Diêm phu nhân, chỉ có như vậy một vị.

	"Âm trường lão!"

	Lời mới vừa ra miệng, Lý Tuần cũng không dám nhận.

	Chợt nhìn lại, thăng lên tới này người, tóc bạc da mồi, cầm rẽ ngoặt eo, thật là đã nhập Hóa Âm trì, tiến hành "Quỷ linh chuyển sinh" Âm Cận không sai. Nhưng mà nó hình dáng tướng mạo so sánh với thường ngày, đâu chỉ cực khác.

	Lão thái bà thô ráp trên da, lau một tầng tro tàn nhan sắc, phảng phất sắp hư thối thịt chết. Đen ngòm trong hốc mắt, con mắt đã không thấy, chỉ có hai đoàn yếu ớt bích hỏa, thiêu đốt lấp lóe.

	Âm Cẩn trên đỉnh đầu, tổ sư Chú Linh duỗi ra xúc tu, đã hiện hình, thẳng tắp cắm vào nàng thiên linh đỉnh đầu, lúc này còn tại có chút run rẩy. Đen nhánh bối cảnh hạ, có thể nhìn thấy trắng xám quang lưu tại xúc tu qua lại ghé qua, hình dạng yêu dị cực kỳ.

	Tựa như là nghe được Lý Tuần tiếng hô, Âm Cận trong hốc mắt bích hỏa chớp động, nghiêng mặt qua đến, hơi gật đầu, xem như chào hỏi.

	Giữa không trung, U Ly ho một tiếng, lau đi bên môi vết máu đồng thời, cũng trạm canh gác nhưng thở dài: "Âm sư bá, ngươi đây là tội gì!"

	"Khó được ngươi cũng có thở dài thời điểm." Âm Cẩn mở ra vô nha lão miệng, cười ha ha: "Tại tông môn đại điển thượng qua mặt đồng môn, lừa gạt tổ tông, tổng không phải chuyện tốt . Bất quá, ai làm cục diện rối rắm, trước khi đi liền muốn ăn lau sạch sẽ, đạo lý kia luôn luôn không tệ. Minh Hỏa lực không thể bằng, lão thái bà liền giúp hắn quét sạch sẽ, lấy đáp tâm nguyện. Cổ tông chủ. Ngươi không có ý kiến đi."

	Trong lời nói của nàng tuyệt không thiện ý, mà Cổ Âm đồng thời không có lập tức hưởng ứng, chỉ là có chút hăng hái đánh giá tổ sư Chú Linh cùng Âm Cận tầm đó quỷ dị liên hệ, nửa ngày mới cười nói: "Vừa mới còn kỳ quái, quý tông tổ sư Chú Linh trước sau hai lần hiện thân, biểu hiện cực khác. Nguyên lai là Âm Cận trưởng lão xả thân áp chế Chú Linh chi lệ khí, mà đi khống chế chi thực. Pháp môn này nhưng có cái danh mục?"

	Âm Cận gật đầu nói: "Cái này không qua đem đoạt xá chi pháp thêm chút biến hóa mà thôi, bàng môn tiểu đạo, nhập không thể Cổ tông chủ pháp nhãn."

	Lão thái bà nói thật nhẹ nhàng, có thể nghe chi giả đều là trong lòng thầm run. Bình thường đoạt xá, không có gì hơn xoá bỏ người khác linh thức, lấy tự thân linh thức tương đại, quyền có thể làm kéo dài mạng sống chi pháp, tại tu hành vô ích, nói là bàng môn tả đạo, cũng không quá đáng.

	Thế nhưng là Âm Cận lúc này gây nên. Chính là lấy tự thân linh thức, áp đặt tại tổ sư Chú Linh bên trong. Bởi vì cái sau đồng thời vô nhục thân, linh thức vô "Xá" có thể đoạt, thần mất hồn tán kết cục, thực đã chú định.

	Huống chi, tổ sư Chú Linh bản thân nắm giữ chú lực, đối tông môn đệ tử có thể sinh thành tuyệt đối áp chế. Âm Cận lại là lấy như thế nào đại giới, mới có thể duy trì nó đối tổ sư Chú Linh khống chế?

	Theo lão thái bà lúc này thân thể, liền có thể nhìn thấy một hai.

	Mặc kệ những người khác ý nghĩ như thế nào, chí ít tại trên mặt, Cổ Âm vẫn bất vi sở động, chỉ là vuốt cằm nói: "Làm khó Âm trường lão."

	Nàng thuận miệng một câu, liền dời đi tiêu điểm, Âm lão cụ bà cười đắc ý, trong tay quải trượng trùng điệp ngừng lại, tuy là đánh vào trong hư không. Lại làm cho người cảm giác toàn bộ Phong giới đều run rẩy lên. Cùng Ma La Hầu tiếng gào thét quấy cùng một chỗ, thế như lôi chấn, cương mãnh vô song.

	"Diêm Uyên, ngươi có biết ngươi sai ở nơi nào?"

	Diêm phu nhân cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, mà gặp Âm Cận bực này tư thái, đối vị này tông môn trưởng bối. Càng là không dám thất lễ, bản năng trả lời: "Đệ tử dẫn sói vào nhà. . ."

	"Đánh rắm!" Lão thái bà trung khí dồi dào, tại chỗ đem Diêm phu nhân ngôn ngữ chặn lại trở về: "Ngươi vừa mới cũng nói. Đã lập xuống thề độc, trước đó sai lầm liền không cần nhắc lại. Mới qua bao lâu, liền quên sạch sẽ?"

	Diêm phu nhân bị hét càng là hồ đồ, chỉ có thể cười khổ nói: "Mời sư thúc chỉ điểm."

	Âm Cận giơ lên quải trượng, trượng thủ trực chỉ Cổ Âm: "Ngươi muốn để nàng đi?"

	Thấy Âm Cận có không buông tha tư thế. Diêm phu nhân lấy làm kinh hãi, đang muốn giải thích, đã thấy lão thái bà gật đầu nói: "Ngươi bận tâm tông môn nguyên khí, không muốn tại Phong giới bên trong động thủ, vốn cũng không sai. Chỉ là, có chút khái niệm lại phân không rõ lắm, Cổ Âm đi liền đi, không đi quản nàng, có thể ngươi làm sao không chặn lại. . . Nó!"

	Đầu trượng nhất chuyển, chỉ đã biến thành bị khóa ở giữa không trung Ma La Hầu: "Ngươi biết rõ kẻ này liên quan đến tông môn chú thệ, có thể nói là chụp tại tông môn đệ tử trên cổ dây thừng bộ, vì cái gì liên nó cũng buông tha?"

	Diêm phu nhân vì đó ngạc nhiên.

	Ma La Hầu cùng Cổ Âm danh hai thực một, muốn lưu lại Ma La Hầu, Cổ Âm há lại sẽ đáp ứng?

	Âm lão cụ bà tựa hồ quên điểm ấy, cười lạnh nói: "Trước mắt tông môn thế suy, xác thực không hợp người khác khẩu vị, nhưng nếu ngày khác phục lên thời điểm, ngươi có thể bảo chứng, tân tân khổ khổ kéo rút lên tới hậu bối, không giống ngươi ta, bị khóa lấy yết hầu, mặc cho người định đoạt? Diêm Uyên đâu, làm một tông chi chủ, há có thể không có cái này thấy xa?"

	Diêm phu nhân nhất thời không nói gì, ngược lại là Cổ Âm xa xa cười nói: "Âm trường lão lời bàn cao kiến, quý tông tổ sư như tại. Chắc hẳn cũng phải dẫn là tri kỷ."

	Như thế mỉa mai lối ra, thiên thượng thiên hạ đám người ánh mắt như sương đao tuyết nhận, đâm thẳng tới, Cổ Âm chỉ nếu không thấy.

	Âm lão cụ bà nhưng cũng không buồn, thản nhiên nói: "Thân là tông môn đệ tử, nhận trước mở về sau, xem xét di bổ sung. Đều là thuộc bổn phận sự tình. Chỉ là hiếm thấy biết cũng được, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, cùng khi sư diệt tổ có gì khác?"

	"Nói hay lắm!"

	Diêm Tiêu đại lực vỗ tay, cả khuôn mặt đều bốc lên hồng quang.

	Cổ Âm tiếu dung không giảm, hòa thanh nói: "Theo Âm trường lão ý tứ, nên như thế nào tác pháp?"

	"Theo ta ý tứ, tốt nhất là Cổ tông chủ tự đi làm việc, chỉ đem Ma La Hầu lưu lại, về phần chúng ta làm sao chuẩn bị tru sát này vẩy, cùng Cổ tông chủ lại không liên quan. Từ nay về sau, hết thảy thù hận, đều như bọt nước."

	"Nếu không này lời lại như thế nào?"

	"Như thế. . . Chính là như vậy!"

	Trong tiếng cười lớn, lão thái bà phút chốc phi đằng, cùng đỉnh đầu tổ sư Chú Linh cùng một chỗ, bay đến Ma La Hầu sau lưng, không mang theo bất luận cái gì chần chờ, khô như vuốt chim bàn tay nhô ra, chụp tại yêu ma phía sau cổ.

	Xoẹt xoẹt thanh âm đại tác, cũng không biết nàng sử cái gì thần thông, Ma La Hầu hộ thể chân tức vậy mà đâm một cái liền phá, trong chốc lát, yếu ớt bích diễm tự song phương tứ chi tiếp xúc đốt dấy lên đến, bị bỏng da thịt, đầu ngón tay hung hăng cắm vào.

	Ma La Hầu tiếng gào thét bỗng nhiên cất cao một cái tầng cấp. Cự thân thể phát run, đầu mãnh hướng về sau đụng. Hiển nhiên mình là đau nhức cực. Mãnh liệt như thế kích thích phía dưới, kia Vô Thường tác không ngờ bị kéo đứt căn nguyên.

	Hắn bên trái cánh tay dài lật qua lật lại, đã khôi phục đối tứ chi bộ phận quyền khống chế, tiếp lấy mãnh lực sau vung.

	Âm Cận dùng quải trượng đi cản, nhưng căn bản chống cự không nổi Ma La Hầu nổi giận bên trong quái lực, liên cái tiếng vang cũng vô, quải trượng vỡ nát, cản trước cánh tay cũng bị Ma La Hầu một chưởng chặt đứt, dư thế không giảm, lại nằng nặng nện ở bên nàng mặt chỗ, Grắc... Âm thanh bên trong, nàng nửa bên xương đầu, cổ hoặc toái hoặc gãy, toàn bộ đầu đều hướng lật nghiêng. Đâm vào vai phải mình phía trên.

	Phía dưới tiếng kinh hô lên.

	Nhưng mà, lão thái bà trong hốc mắt bích hỏa còn chưa tắt. Nàng gương mặt nhúc nhích, vô nha lão miệng có chút mở ra, phát ra "Rắc rắc" quái âm, ngay sau đó, bay vút lên xanh biếc hỏa diễm liền từ dưới người nàng non bốc cháy. Đảo mắt bao trùm toàn thân. Lại dọc theo cánh tay, lan tràn đến Ma La Hầu trên thân, thậm chí còn có một sợi, thông qua đỉnh đầu xuyên vào dài nhỏ xúc tu, bay vụt tới tổ sư Chú Linh bản thể phía trên, nó nơi trọng yếu U Minh quỷ hỏa chấn động chấn động.

	Trên đỉnh đầu, tổ sư Chú Linh mãnh lực co vào, bên ngoài cơ thể quang vụ nồng đậm, chập trùng bên trong rào rạt như lửa, lại vẫn ngăn không được U Minh quỷ hỏa quang mang. Chỉ là kia quang cũng không lăng lệ, ngược lại tròn liễm ôn nhuận. Bốc lên lên xuống bên trong, như trong lửa sen thực, bảo quang sáng sủa.

	Cổ Âm nhíu mày, ánh mắt từ không trung chuyển tới bên cạnh khôi lỗi trên thân, chính đánh giá thời điểm, U Ly tái nhợt nghiêm mặt, từ nơi không xa trong hư không bước ra tới.

	Lại không có gì có thể nói, khôi lỗi vọt tới trước, cùng U Ly đụng vào nhau.

	Hai vị chân nhất cao thủ đụng nhau liền phát sinh ở mấy trượng xa địa phương, có thể tán dật khí lưu đi đến nơi đây, mình như gió mát quất vào mặt, không tạo được nửa điểm ảnh hưởng. Làm sử Phong giới miễn bị một lần khác kiếp nạn, Phệ Ảnh Đại Pháp đã bị U Ly sử tới đỉnh phong, cơ hồ thu lại hết thảy ngoại khuếch trương chấn động, mà cái này cũng liền đại biểu cho, to lớn phản chấn lực lượng, muốn do giao thủ song phương hoàn toàn gánh chịu.

	Chỉ hợp lại, U Ly liền phun máu trở ra. Nhưng mà đảo mắt liền lại ép lên tiến đến, kéo chặt lấy khôi lỗi, không để hắn có bất kỳ tiếp viện cơ hội.

	Lúc này, Lý Tuần nghe được Cổ Âm khẽ thở dài: "Chó cùng rứt giậu, lại thảm liệt đến tận đây. . . Đây cũng là tội gì lý do!"

	Lý Tuần nheo mắt lại nhìn nàng, nữ nhân này tựa hồ quên đi, bên người nàng còn đứng đấy một vị U Hồn Phệ Ảnh Tông tu sĩ.

	Suy nghĩ vừa khởi, Cổ Âm lại ngoái nhìn xem ra, cùng uyển nhất tiếu. Đương tiếu dung ánh vào con ngươi, Lý Tuần lưng tăng vọt hàn ý, đảo mắt lại hóa thành bị bỏng cảm giác đau, phản hồi trong đầu đi.

	Thân thể của hắn trở nên cứng. Cổ Âm hướng hắn hơi chút gật đầu, cười nói: "Ta tôn trọng tiên sinh, cũng không muốn cùng tiên sinh là địch. Chuyện hôm nay, tiên sinh có thể không đếm xỉa đến, tự nhiên không còn gì tốt hơn."

	Để Yêu Phượng ở sau lưng đâm người cột sống, chính là các ngươi Cổ gia tôn trọng?

	Lý Tuần oán thầm không dứt, thân thể cũng không dám động đậy. Trước đó biến mất không còn tăm tích Yêu Phượng, chẳng biết lúc nào đã lặn xuống phía sau hắn, hơi lộ ra khí tức, lấy đó cảnh cáo.

	Lấy Lý Tuần Linh giác, vậy mà đánh giá không được giữa hai người khoảng cách, một khi động thủ, hậu quả khó mà lường được.

	Nếu có thể, Lý Tuần rất muốn quay đầu đến hỏi Yêu Phượng bị người làm nô tài sai sử cảm giác làm sao. Nhưng lời này ngăn ở trong cổ họng, chuyển vài vòng, rốt cục vẫn là buông xuống.

	Cổ Âm hít một hơi thật sâu, tại xung quanh yếu dần hỏa quang chiếu rọi, trên mặt nàng đã không thể che hết quyện sắc. Đưa tay vào ngực, lấy mai viên đan dược cửa vào, hơi làm điều tức về sau, trạng thái mới lại rất nhiều. Nàng ngẩng đầu lên, tiếp tục quan sát trên bầu trời tình thế.

	Ngừng nghỉ, nàng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Không biết Âm trường lão cử động lần này lại là quý tông cái nào môn bí kỹ?"

	Lý Tuần thật cũng không muốn nói ra, không qua phía sau khí tức vi diệu biến hay, lại cho hắn một cái không quá thân thiện nhắc nhở. Hắn chỉ có thể nhún nhún vai. Nói: "Đại khái là 'Thực tâm luyện hồn' một loại pháp môn, kỳ thật, ta không cảm thấy Âm trường lão có thể đánh giết Ma La Hầu, dù cho là Vô Thường tác một loại xả thân kỹ, cũng còn kém chút."

	Đối với cái này, Cổ Âm báo chi lấy mỉm cười. Trở lại trở lại, cùng bên cạnh Vô Ưu thì thầm, tiểu cô nương ừ hai tiếng. Cực khả ái nghiêng nghiêng đầu, tựa hồ có chút khôi phục lại bình thường tinh linh cổ quái, nhưng lại không có phân ra nửa điểm ánh mắt, tặng cho nàng cách đó không xa mẫu thân.

	Phía sau khí tức lưu động, Lý Tuần mí mắt hơi nhảy. Lần đầu nắm chắc đến Yêu Phượng vị trí. Tới đồng thời, một cái cổ quái suy nghĩ xông vào não hải, hắn mượn Cổ Âm bên mặt khoảng không, ngưng âm thành tia. Mang đến hậu phương: "Xin hỏi Nguyên Quân.'Mèo con" đến tột cùng nếu như viện mật, vẫn là Cổ Âm?"

	Sau lưng sinh ra khí tức trong nháy mắt khôi phục lại bén nhọn nóng rực, nhưng rất nhanh lại tiềm ẩn xuống dưới. Sau đó, rất nhỏ tiếng nói chảy qua Lý Tuần bên tai, giống như là một trận hơi nóng phong.

	Trong hư không chợt nghe tụng chú thanh âm, sâu thẳm thâm tịch, tựa hồ theo Cửu U chi vực chỗ sâu lộ ra tới. Nương theo chú âm, không trung tổ sư Chú Linh run rẩy dữ dội, nó nơi trọng yếu ngưng thực như châu U Minh quỷ hỏa, trục phân ép xuống, quang diễm xanh biếc nhan sắc dần dần cởi, được thay thế bởi tĩnh mịch màu xám trắng.

	Trong lúc nhan sắc ánh vào con ngươi, Lý Tuần trong lòng thật to nhảy một cái, theo Yêu Phượng tiếng nói bên trong hoàn hồn. Bàn tay lại không tự giác khẽ vuốt bụng dưới, lại vào lúc này, chiếm âm ngoái nhìn, lại bày ra thỉnh giáo tư thái: "Tiên sinh, đây cũng là cái gì chú pháp?"

	Lý Tuần tâm tư phức tạp, lại cảm thấy Yêu Phượng thái độ có biến, dứt khoát bờ môi nhấp ở, không nói một lời.

	Chìm xuống tổ sư Chú Linh như chậm thực nhanh, đã ép đến Ma La Hầu đỉnh đầu, tốc độ kia cũng chân chính chậm lại.

	Vân vụ tổ sư Chú Linh, tăng thêm nho nhỏ hỏa châu, lại hình như có sơn nhạc chi trọng, từng chút từng chút ép xuống, hỏa châu nhan sắc càng ngày càng thuần túy. Phía ngoài Chú Linh bản thể, đều bịt kín một lớp bụi ông.

	Lúc này u bích hỏa diễm đã xem Âm Cận cùng Ma La Hầu toàn bộ bao khỏa đi vào, theo tứ chi giãy động. Tung toé xuất mảng lớn hỏa quang. Nhưng vô luận Ma La Hầu làm sao giãy dụa, đều không thể đem Âm Cận vùng thoát khỏi, hai người thân thể cũng bị ngọn lửa đúc thành một thể.

	Nhảy vọt bích diễm thực khai quang vụ, cùng Chú Linh bản thể tiếp xúc. Chú Linh vì đó kịch liệt run rẩy, tựa hồ bị thương tổn, mặc dù cách rất xa, Lý Tuần trong tai vẫn là "Kít" một tiếng vang, bị bén nhọn sóng âm đâm vào màng nhĩ hơi đau.

	Trên bầu trời, Âm Cận đã bẻ gãy cổ đột nhiên vặn thẳng, bén nhọn tiếng rít liệt hầu mà xuất, đem Chú Linh tiếng kêu ré ép xuống. Trong tiếng huýt gió, Chú Linh giống như là bị kinh sợ dọa, đột hướng lên đạn, mà trong đó U Minh quỷ hỏa, lại như cũ bảo trì hướng phía dưới trạng thái.

	Đã triệt để chuyển hóa làm màu xám trắng U Minh quỷ hỏa, theo Chú Linh thể nội xuyên ra tới, tròn trịa sáng loáng, như lúc ban đầu tróc da lòng trắng trứng, quang hoa nội liễm, không thấy nửa điểm diễm mang, trong hư không nhỏ lựu trượt đảo quanh.

	Tại mọi người lực chú ý đều tập trung ở U Minh quỷ hỏa thượng lúc, trong hư không lại có dị động.

	Vô luận là Ma La Hầu cùng Âm Cận trên thân thiêu đốt bích hỏa, vẫn là tổ sư Chú Linh ngoài thân lăn lộn quang vụ, đều bị lực lượng nào đó hấp dẫn, kéo ra một đầu uốn lượn quỹ tích, hướng U Minh quỷ hỏa chỗ hội tụ. Đồng thời lấy chi làm trung tâm, chậm rãi xoay tròn. Mấy tuần về sau, Ma La Hầu cùng tổ sư Chú Linh thân thể cũng bắt đầu chậm rãi lung lay, tựa hồ muốn tùy theo xoay tròn.

	Tình hình là như thế quỷ quyệt, đến mức có như vậy một cái chớp mắt, mọi người cơ hồ coi là toàn bộ bầu trời đều chuyển động lên.

	Bởi vì bích diễm cùng quang vụ xen lẫn ánh sáng quá mức mãnh liệt, đến mức ở trung tâm, quang hoa ẩn đi hết U Minh quỷ hỏa đã hoàn toàn sa vào đến trong bóng tối đi. Tựa hồ kia là một cái cách khác không gian.

	Phong giới rõ ràng chấn động một cái, giống như sinh ra một loại nào đó nghiêng, mà tại Ma La Hầu cùng tổ sư Chú Linh trung ương, bích diễm quang vụ xen lẫn nơi trọng yếu, thuần túy hắc ám như nước mắt nước mắt nước suối, chậm rãi chảy ra tới.

	Âm lão cụ bà khiếu âm rốt cục tiêu tán rơi, mà Ma La Hầu lại ngay sau đó lên tiếng gào thét.

	Thân thể nó vặn vẹo giãy dụa, trên dưới bật lên. Giống như là một con bị cắt bụng gà, điên cuồng như vậy giãy động phía dưới, chỉ còn lại hai cây Vô Thường tác, rốt cuộc trói không được Ma La Hầu, tuần tự căng đứt.

	Ma La Hầu thân thể đột ngột chìm, muốn cởi ra trên đỉnh đầu dần dần nặng lực hút, liền tại giờ phút này, phía sau Âm lão cụ bà hắc hắc bật cười, ngay sau đó, nàng trong cổ họng "Cô" một tiếng vang, còng xuống thân thể khác thường bành trướng, không có bất kỳ cái gì giảm xóc, chướng mắt cường mang xuyên thấu thân thể, tứ phía phun trào, hỏa quang phân hợp ở giữa, thân thể của nàng hóa tro bay ra.

	Nhưng mà, có một đường u bích quang khí, theo trong ngọn lửa bắn ra, hóa làm một đường hồng quang, vùi đầu vào phía trên ban đầu mở u ám bên trong đi.

	"Quả nhiên là chiêu kia. . ."

	Lý Tuần thậm chí không kịp làm Âm Cận chết vì tai nạn ai điếu. Nhìn thấy cái này đặc biệt bề ngoài dấu hiệu, hắn cuối cùng nhớ ra cái này chú pháp lai lịch.

	Cũng tại cái này một cái chớp mắt hỏi, hắn cũng xuyên suốt trong đó mạch lạc, nơi lòng bàn tay, Phá Hồn toa không thể ức chế nhảy lên.

	Khổ chiến bên trong U Ly bỗng nhiên cất tiếng cười to, tiếng cười chưa tuyệt, lại nghiêm nghị hí dài: "Âm sư bá đi tốt!"

	"Vô Ưu!"

	Cổ Âm tiếng quát liền xuyết tại U Ly lời nói đuôi, một nháy mắt, cục diện hỗn loạn tới không thể vãn hồi. Khó được tiểu cô nương phản ứng không bị ảnh hưởng, "Ai" một tiếng, trên bờ vai mèo con bỗng nhiên nhảy lên, lơ lửng giữa không trung.

	Sau một khắc, trong hư không hàn quang chợt hiện.

	Cổ Âm bỗng nhiên quay đầu, trong con mắt lại in dấu tiến một tia đen nhánh chùm sáng, nàng rất nhanh phân biệt, kia là một viên phi toa, mà phát toa chi nhân. . .

	"Bách Quỷ!"

	Tiếng quát không có khả năng đem phi toa ngăn cản lại tới. Cao tốc phi hành quá trình bên trong, đen nhánh toa thể bên ngoài mở ra một vòng u lam quang hoàn, nó bản thể ngược lại càng ngày càng nhỏ, nhan sắc cũng phi tốc chuyển biến, cuối cùng đã hóa làm một viên oánh oánh lam tinh, tiếng xé gió càng là tiêu giảm sạch sẽ.

	Lơ lửng mèo con hiển nhiên bị kinh sợ đến, quay đầu nhìn lên, mấy trượng phương viên trong không gian, một nháy mắt lưu động biến hóa khí cơ, như là một trận đột nhiên tới phong!

	Khí cơ lẫn nhau tác dụng, nó cái trán khảm vào viên châu quang mang chợt ngầm, thân thể cũng dừng lại tại đó, không thể động đậy.

	"Mèo con. . ."

	Vô Ưu tiếng hô mới xuất, liền "Ai nha" một tiếng, ôm đầu ngồi xổm xuống. Lúc này, phi toa ngoại quang hoàn chấn động chiến minh, quang hoa càng tăng lên.

	Huyền Minh phi hoàn, thu nạp hết thảy thần niệm, ngăn cách Tỏa Hồn viên quang cùng người khống chế liên hệ.

	Lý Tuần bên môi hơi cong, lâu nhẫn về sau bộc phát quả nhiên là tối thư sướng. Nhưng hắn lại giơ hai tay lên, làm ra vô tội nhất bộ dáng.

	Lý Tuần phía sau bắn ra nóng rực hỏa kình đã cùng hắn da lưng đụng vào nhau, lại sát thế đột ngột tiêu, mà chưa liễm sau khi lực, y nguyên phá vỡ Lý Tuần hộ thể chân tức, đem nó phía sau quần áo, đốt xuất một cái động lớn tới.

	Đúng lúc này, quang hoàn trung ương lam tinh đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt phá vỡ ngoại tầng Huyền Minh phi hoàn, sau đó lại không bất kỳ trở ngại nào, chỉ chợt lóe, liền đánh vào mèo con trên trán viên châu bên trong.

	Định Hồn tinh, phá hư hết thảy thần niệm giam cầm, triệt để đánh nát Tỏa Hồn viên quang chất môi giới.

	Huyền Minh phi hoàn cùng Định Hồn tinh hợp lại cùng nhau, mới là Phá Hồn toa chân diện nguyệt.

	Cũng chỉ có như thế thiết kế, mới có thể đối chọi gay gắt, triệt để bài trừ "Tỏa Hồn viên quang" giam cầm, nếu không, lấy Huyết Vẫn bực này Hồng Hoang dị chủng, làm sao lại dễ dàng như vậy bị đánh trúng yếu hại, trốn tránh không thể.

	Mèo con một tiếng nhọn khóc, phá người màng nhĩ, toàn bộ thân thể như bị trọng quyền oanh đến. Bay rớt ra ngoài, thẳng té ra hơn mười trượng xa, mới lăn xuống trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Lý Tuần xung quanh, trong lúc nhất thời vô cùng an tĩnh. Nhưng mà giữa không trung, khuấy động tràng diện vừa mới bắt đầu.

	Thâm u trung tâm điểm nội. Có lẽ là hắc ám chảy hết, bỗng dưng hiện ra một điểm ánh sáng nhạt, ngay sau đó, trăm ngàn đạo trắng xám khí mang dâng lên mà xuất. Hoặc ngắn như châm hào, hoặc bão tố hiến mấy trượng, tại lực hút tác dụng dưới, khí mang xoay một vòng, tứ phía phun ra, giống như tiết khánh bên trong xuyên trời diễm hỏa, lộng lẫy cực kỳ.

	Chỉ một nháy mắt, tổ sư Chú Linh cùng Ma La Hầu, đều bị cuốn vào khí mang bên trong, chớp mắt ngập đầu.

	Ma La Hầu kêu to liền tại giờ phút này đoạn tuyệt, Phong giới nội, thậm chí có người coi là, vị này tuyệt đỉnh yêu ma kỷ bị khí mang thôi hóa sạch sẽ. Nhưng rất nhanh, yêu ma đen nhánh thân thể liền từ khí mang trúng đạn bắn ra, trên không trung vẽ cái đường vòng cung, nặng hơn nữa nặng ngã xuống.

	Trầm đục bên trong, Ma La Hầu thân thể không có bất kỳ cái gì khống chế cùng giảm xóc dấu hiệu, hung ác ngã tại đảo giữa hồ, bắn lên, lại ngã xuống. Về sau giống như chó chết phục trên đất, không nhúc nhích.

	Mà giờ khắc này, không có ai đi quan tâm.

	Mọi ánh mắt đều tập trung ở giữa không trung, bởi vì, ở nơi đó, mắt cháy khí mang phía dưới, đang có một viên vàng óng ánh hạt châu nhảy nhót không ngớt, lại vô luận như thế nào, đều không thể thoát ra khí mang bao phủ.

	Cổ Âm ngẩng đầu lên, ánh mắt tập trung đi qua, một lát, lại quay sang, nhìn chăm chú Lý Tuần, ánh mắt lạnh như băng quật.

	Lý Tuần lại không quan tâm, cảm giác phía sau Yêu Phượng khí tức hòa hoãn, hắn chậm rãi thả tay xuống, mỉm cười nói: "Cổ tông chủ là nghĩ tác hồi Kim hoàn thần nê nội, Ma La Hầu tinh nguyên đến nguyên thần a? Vẫn là thôi đi, còn không bằng do bản nhân tiếp khách, cùng một chỗ thưởng thức tệ tông gần vạn năm chưa từng hiện thế tuyệt đỉnh thủ đoạn, Minh Hóa Thần Thuật, làm sao?"

	"Minh Hóa Thần Thuật?" Cổ Âm đồng thời không có cái gì biểu thị, ngược lại là phía sau Yêu Phượng kinh ngạc nói nhỏ, "Thế nhưng là lấy Nguyên Anh ngự Cửu U pháp môn a?"

	"Đúng vậy." Lý Tuần dứt khoát đáp lại, "Bất quá, Nguyên Quân lời nói pháp môn cũng không chính xác, Minh Hóa Thần Thuật không lại tại tệ tông bất luận cái gì điển tịch bên trong, cũng không phải là phương pháp tu luyện, chỉ có thông qua Thiên Minh Hóa Âm Châu. . . Hoặc là, tại không có hạt châu kia thời điểm, còn muốn tạo ra một cái."

	"Tạo một viên Thiên Minh Hóa Âm Châu, cũng quá mức gian nan. Từ khi hai đại tổ sư minh đông ngục về sau, tông môn không còn có thể thành công. Nhưng ta muốn. Cái này cũng cũng không phải là Âm trường lão mục đích. Nàng lão nhân gia không tiếc lấy thân tự pháp, đem tinh khí thần tam bảo đầu nhập hư không, đại khái chỉ là. . ."

	"Nguyên thần minh hợp, không còn sự phân biệt, hết thảy trước kia, vào hết hư không."

	Diêm phu nhân không lưu loát tiếng nói vang lên, tản mạn khắp nơi tại Phong giới bên trong.

	Bạn này thanh âm, trên bầu trời còn sót lại vài điểm Bích Hỏa Lưu Oánh dao động phi động, dẫn dắt khí cơ, chậm rãi hội tụ hướng Minh Hóa Thần Thuật trung tâm.

	Theo oánh lửa di động, vô tự phun trào khí mang bắt đầu tập trung biến hóa, trong hư không dệt thành một trương dính nhớp lưới lớn, đem Kim hoàn thần nê cùng tổ sư Chú Linh trói ở trong đó.

	Lý Tuần cũng là giọng nói yếu ớt: "Rất nhanh, Âm trường lão cùng Ma La Hầu nguyên thần. Có lẽ còn muốn tăng thêm tổ sư Chú Linh, liền sẽ hòa vào nhau, lẫn nhau ký sinh, tiêu hóa. Đó cũng không phải là lẫn nhau tổn thương, chỉ là cải biến, gây dựng lại, thẳng đến sinh sôi bước phát triển mới đồ vật. Khi đó, Âm trường lão mình không phải Âm trường lão, Ma La Hầu cũng không còn là Ma La Hầu, tổ sư Chú Linh cũng muốn. . ."

	Tiếng nói chưa xong. Hắn bụng dưới hơi lạnh. Đồng thời sinh lòng cảm ứng, đảo mắt nhìn lên, chính nhìn thấy khí mang lưới lớn co vào, kim châu quang mang vô hạn ảm đạm đi, nhưng mà tổ sư Chú Linh bản thể, lại bỗng nhiên cởi ra kiềm chế, hoảng hốt bay lên giữa không trung.

	Lý Tuần con ngươi hơi co lại, dù cho Âm Cận xả thân vì đó, muốn nhất cử đem Ma La Hầu nguyên thần đến tổ sư Chú Linh dung hội hoá sinh, cuối cùng vượt ra khỏi năng lực của nàng cực hạn, chỉ có thể lựa chọn thứ nhất. Giờ khắc này, trên mặt đất tiếng thở dài vô cùng vang dội.

	Tổ sư Chú Linh lúc trước bị Âm Cận lấy đoạt xá chi pháp cưỡng ép khống chế, chợt cởi một cái người, ngược lại là mộng nhiên không biết làm sao.

	Nó chính là oán khí tàn linh tụ tập mà sinh, vốn không linh thức có thể nói, toàn bằng oán niệm bản năng làm việc. Lúc này Ma La Hầu khí tức bị Minh Hóa Thần Thuật áp chế, nó đã mất đi mục tiêu, lại thân ở cái này gặp quỷ Phong giới nội, vì bảo hộ tạo thành bản thể oán linh không bị đậm đặc Cửu U địa khí đồng hóa, nó bản năng phản ứng chính là độn xuống dưới. Tựa như vài vạn năm đến một mực làm, trốn vào u ám lòng đất, thẳng đến Cửu U chi vực cuồng loạn kết thúc.

	Chỉ là, Ngũ Độn chướng không có, tế đàn không có, Hóa Âm trì cũng mất. Nguyên bản còn có thể hạn chế nó phạm vi hoạt động phong cấm thực đã toàn bộ mất đi hiệu lực. . .

	Gia hỏa này sẽ còn như vậy ngoan lưu phía trên Quỷ Môn hồ sao?

	Một sát na công phu, Lý Tuần trong đầu liền chuyển qua những vấn đề này. Nhưng mà tổ sư Chú Linh tốc độ so với hắn tư duy còn nhanh hơn một đoạn, trắng xám cái bóng đảo mắt liền gần sát mặt đất, hóa làm một sợi sương mù, chui xuống dưới.

	Mặc dù không có quay đầu, Lý Tuần lại có thể tưởng tượng, Cổ Âm sẽ ở trong thời gian ngắn ngủi này, làm ra bao nhiêu mưu tính. Vừa mới thay đổi cục diện, lại khó dò lên.

	Chính cau mày thời điểm, sau lưng Yêu Phượng khẽ di một tiếng.

	Đất bằng chợt nổi lên âm phong!

	U lãnh hàn ý từ đuôi đến đầu, rót vào làn da. Lấy Lý Tuần nóng lạnh bất xâm thể phách, lại cũng rùng mình một cái. Mà theo sát về sau, trong tai liền rót vào một tiếng hí dài thanh âm rung động, ung dung như gió nhập đại hoang, buồn khái thê lương: "Thiên. . . Vong. . . Ta. . ."

	Phong giới bên trong người. Đều khắp người phát lạnh.

	Thanh âm kia tuyệt không phải là giữa sân đám người phát ra, thậm chí không phải bọn hắn chỗ nhận thức bất cứ người nào. Khàn giọng mới nổi lên giống như tại Cửu Địa phía dưới, nhưng mà âm cuối chưa tuyệt, liền tràn ngập thiên địa, chớ tri kỳ nguyên. Trong lúc nhất thời, không phải là màng nhĩ đầy rót, chính là tạng phủ cốt nhục tầm đó, cũng là cộng minh không ngớt.

	Không chờ đám người từ đó tỉnh táo lại, lại một tiếng kêu to nổ tung: "Thiên vong ta!"

	Đồng dạng câu chữ, trong đó hàm ẩn bất thường cùng oán độc, hầu như như hiểu thúi nọc độc, đập vào mặt.

	"Đây là... Cửu U lão nhi?"

	Yêu Phượng có chút chần chờ nói nhỏ thanh lọt vào tai. Lý Tuần rốt cục nhịn không được trừng to mắt. Sau đó hắn liền thấy, hư không kẽ nứt phía dưới. Tràn ngập hắc ám đột nhiên nứt ra.

	Khe hở bên trong, có một đầu dài nhỏ âm ảnh vặn vẹo nhúc nhích, giống như là theo Cửu U chi vực trèo lên đi lên ma ảnh. Sửng sốt một lát, Lý Tuần mới nghĩ đến, đây chính là tông môn điển tịch ghi chép, Cửu U lão tổ độ kiếp thất bại, lấy vô biên oán khí phát ra chú thệ tràng cảnh.

	Hoang đường!

	Lý Tuần trong đầu đầu tiên liền nhảy ra ý nghĩ này.

	"Lão tổ!"

	Có lẽ là bản năng sợ đều, có lẽ là đối tông môn tổ sư thành kính, đương nhiên, càng có thể có thể là trọng áp phía dưới tinh thần rối loạn, bờ hồ bên kia, U Tập một tiếng bi thiết. Đi đầu ngã xuống đất. Diêm Tiêu theo sát phía sau, mà Diêm phu nhân chần chờ một chút, cũng quỳ xuống.

	Ngược lại là U Ly, có lẽ là tại triền đấu bên trong, thật không có quá mức kịch liệt phản ứng.

	Đối còn tại vặn vẹo âm ảnh, U Tập trùng điệp gõ phía dưới đi, trên mặt đã là nước mắt tuôn đầy mặt: "Tông môn lật úp, chỉ ở sớm tối, lão tổ, ngài mở mắt một chút đi."

	Trả lời hắn. Là lại một tiếng thê lương buồn gào.

	Kẽ nứt thượng âm ảnh đột nhiên bành trướng, nhưng mà tiếp theo tru lên âm cuối, nó giọng điệu chợt phát sinh biến hóa: "Lão tổ hoa mắt ù tai, ta không phục."

	Giống như trăm ngàn cái phi Lôi Thiên hàng, vô số lần ngừng ngắt cường âm, liên hoàn nổ tung. Trong lúc nhất thời, đám người trong lỗ tai tất cả đều là "Không phục" thanh âm, vừa mới còn khóc thét U Tập, nhất thời bị chấn động đến choáng váng.

	Lý Tuần nhìn xem kia dần dần hiện hình âm ảnh, cũng theo đó trợn mắt hốc mồm: "Minh Hỏa Diêm La?"

	Kỳ thật, theo âm ảnh ngoại hình rất khó coi đưa ra thân phận, thế nhưng là cảm giác lại sẽ không biến. Khí tức quen thuộc theo hư không kẽ nứt trước khuếch tán ra tới. Chung quanh hắc ám run rẩy thối lui.

	Âm ảnh bên ngoài, lại có sóng âm chấn động: "Ta không phục! Rõ ràng là tổ sư vong ta, tổ sư vong ta."

	U Tập trên mặt thanh bạch giao thế, càng nhiều vẫn là mờ mịt thất thố, cầu mong gì khác cứu thức quay đầu, nhìn xem Diêm Tiêu, nhìn xem Diêm phu nhân, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra, đây là có chuyện gì?"

	Diêm phu nhân cũng là thần sắc thảm đạm, run lên nửa ngày mới đáp: "Đây là... Khi sư diệt tổ?"

	"Không phải Minh Hỏa Diêm La."

	Lý Tuần đột nhiên phủ định trước đó phán đoán, hắn nhìn chòng chọc kia âm ảnh, dần dần hiểu được.

	Bên cạnh, Cổ Âm rốt cục mở miệng nói chuyện, nhưng là nối liền Lý Tuần lời nói đuôi: "Không phải Minh Hỏa, mà là Minh Hỏa..."

	"Chú Linh!"

	Hai người thanh âm hợp tại một chỗ, mà kia âm ảnh cũng tái sinh biến hóa.

	Hơn mười đầu dài nhỏ xúc tu theo nó bản thể thượng rút ra, tựa hồ có thể kéo dài vô hạn, nghiêng nghiêng cắm vào mặt đất, cũng chính là hai hơi thời gian, một tiếng nhọn khóc đột nhiên bay vụt, gai phá màng nhĩ, tiếc lòng người phủ.

	Trắng xám cái bóng từ dưới đất bắn ra, ngoài thân quang vụ ảm đạm, nhưng là tổ sư Chú Linh không thể nghi ngờ. Cũng không biết âm ảnh dùng cỡ nào thủ đoạn, càng đem tổ sư Chú Linh từ dưới đất cầm kéo lên. Song phương phi tốc tiếp cận. Cuối cùng va chạm.

	Chú Linh tại thét lên, mọi người rất khó lý giải âm ảnh đối nó tạo thành như thế nào tổn thương, chỉ có thể nhìn thấy, trắng xám cùng thâm đen lưỡng chủng nhan sắc quyện vào nhau, vặn vẹo biến hóa, cho đến ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, rốt cuộc không thể tách rời.

	Tán dật oán linh tử khí đảo mắt liền bị Cửu U chi vực thôn phệ, nhưng mà bản thể thượng oán khí nhưng là điên cuồng tăng trưởng, mãi mãi không ngừng.

	Rối loạn sóng âm bên trong, chú âm lại lên: "Vô sinh vô diệt, cùng ngươi cùng luân U Ngục dưới đáy. Ngày ngày thiên kiếp Lôi Hỏa, muôn đời không được xuất a a a a..."

	Tự đuôi đã hóa làm chói tai kêu to, đè xuống hết thảy tạp âm, đồng thời, một cỗ không thể chống cự lực lượng theo sâu trong lòng đất lộ ra đến, như Cự Linh chi chưởng, một thanh chiếm lấy quấn giao bên trong Chú Linh, âm ảnh, mãnh hướng phía dưới kéo. Hư không kẽ nứt hiện ra chấn động kịch liệt, xung quanh hắc ám co rúm lại lấy thối lui, sử đến đám người có thể mắt thấy, mới chú thệ bị dẫn phát toàn bộ quá trình.

	U Ly cùng khôi lỗi rốt cục tách ra.

	Khôi lỗi lui trở về Cổ Âm sau lưng, khí cơ tiềm chìm, chớ tri kỳ chỗ hướng; U Ly thì xoay người, nhìn xem vặn vẹo Chú Linh chìm vào lòng đất, nó một điểm cuối cùng khí tức cũng bị Cửu U địa khí bao phủ.

	"Đây mới là Minh Hỏa sát chiêu!"

	Sâu nặng hơi lạnh tỏa ra Lý Tuần quanh thân, lấy Chú Linh đối Chú Linh, lấy thề độc đối độc dự... Lại liên tưởng đến trước đó "Cửu U phệ giới", Minh Hỏa Diêm La cần như thế nào tàn nhẫn, như thế nào quyết tuyệt. Mới có thể làm xuất loại này thủ bút tới.

	Hắn liếc mắt thấy Cổ Âm, không biết nữ nhân này giờ phút này lại có cảm tưởng gì.

	Cổ Âm không có nhìn hắn, mà là đưa tay dắt qua Vô Ưu tay nhỏ, tiểu cô nương chính vò động da đầu, dường như bị vừa mới tình cảnh hù đến, lại hình như còn không có từ thần niệm phản phệ chấn động bên trong khôi phục lại. Nhưng cùng cùng ngày thường thần thái, thực đã không có gì sai biệt.

	Yêu Phượng khí tức lại có ba động, Lý Tuần thật phân biệt không rõ, Vô Ưu bây giờ là cái gì trạng thái.

	Đương nhiên, cái này đều không phải là trọng điểm. Mấu chốt ở chỗ, Cổ Âm thái độ, nhưng có biến hóa?

	Bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương lên. Đây là một cái nhất định phải vượt qua quan khẩu. Thế nhưng là, để gần trăm năm nay cơ hồ mọi việc đều thuận lợi Cổ Âm nhận thua nhượng bộ, làm sao nó khó.

	Đúng lúc này, xa ném ra mèo con chợt có phản ứng. Tiểu gia hỏa to đuôi vung vẩy, biên độ từ nhỏ biến thành lớn, cuối cùng toàn bộ thân thể đều tại giãy động.

	Lý Tuần ngầm ô khẩu khí, biết nó là nhặt được mệnh trở về.

	Còn không có quyết định phải chăng muốn nói một tiếng, mèo con cái đầu nhỏ nâng lên, nhìn chung quanh, mặc dù còn có chút uể oải, có thể đã hết phục linh động chi tư. Sau đó, nó đem tầm mắt dời qua đến, híp mắt lại, có chút do dự cùng ngờ vực vô căn cứ, thần tình kia cùng Lý Tuần mới gặp nó lúc, cơ hồ giống nhau như đúc.

	Cổ Âm không che đậy kinh sợ, hiển nhiên là kỳ quái Huyết Vẫn lại vẫn còn sống. Rất nhanh, nàng lại đem ánh mắt dời về đến, nhìn chằm chằm Lý Tuần, có chút hiểu được. Hẳn là phát giác được, Lý Tuần việc này cũng không phải là lâm thời khởi ý.

	Lý Tuần nhún nhún vai, cấp nàng một cái công đạo: "Năm đó Cổ tông chủ treo thưởng, sử Thủy Điệp Lan dựa dẫm vào ta muốn 'Mèo con' đi qua, hôm nay, ta tặng thượng một viên do Thiên Phàm thành thợ khéo thân chế Phá Hồn toa, xem như vài chục năm nay bảo dưỡng chi tư, để vật nhỏ này vật quy nguyên chủ. Công bằng mua bán, già trẻ không gạt."

	Đang nói. Bên kia mèo con thân thể cong lên đến, trong mắt chớp động u quang, yết hầu phát ra thì trầm thấp "Khò khè" tiếng vang, hoàn toàn chính là một con săn mồi trước mèo thèm ăn, ngay sau đó nhảy sang bên ra ngoài.

	Cổ Âm bên này, khôi lỗi tựa hồ muốn hành động, nhưng mà U Ly khí cơ khóa chặt tới, song phương chống đỡ một chút, đều cứng tại nguyên địa.

	Tiểu gia hỏa to đuôi đong đưa, giống một đầu cấp tốc du động cá lớn, phá vỡ âm khí sóng triều, lại so Diêm phu nhân, Cổ Âm chi lưu còn muốn tới thong dong. Hắn thẳng lẻn đến đảo giữa hồ bên trên, nơi đó, ngoại trừ vặn vẹo quyến sập mặt đất cùng kiến trúc, liền chỉ còn lại một vật.

	Vô Ưu đột nhiên "Ôi" một tiếng, kêu lên: "Biểu tỷ, tay ta đau."

	Lý Tuần hơi ngạc nhiên, nhưng rất nhanh, mèo con kêu lên vui mừng thanh truyền tới. Nó nhảy đến Ma La Hầu thể xác phía trên, không chút do dự, há mồm nhe răng, cắn một cái hạ.

	Huyết Vẫn răng có thể đoạn kim đoạn thiết, lại có kinh khủng ăn mòn năng lực, không qua hai cái, Ma La Hầu giữa ngực bụng liền cho phá vỡ một cái động lớn, mèo con "Ô ô" kêu, ăn đến quên cả trời đất.

	Có khoảnh khắc như thế, Phong giới nội tựa hồ chỉ còn lại Huyết Vẫn ra sức nhấm nuốt thanh.

	U Ly rốt cuộc minh bạch tới, vì đó vỗ tay cười to.

	"Ngày hôm trước chi nhân, hôm nay chi quả. Cổ Âm cái nào Cổ Âm, nếu không phải là ngươi đem Ma La Hầu nguyên thần phong nhập Kim hoàn thần nê bên trong. Chính là lấy Âm trường lão Minh Hóa Thần Thuật, cũng chưa chắc có thể dễ dàng như vậy đem nó theo pháp trong cơ thể tách ra."

	"Càng sẽ không giống như bây giờ, chỉ còn lại một cái xác không, để Huyết Vẫn ăn như gió cuốn. Một bước chi thất, khắp nơi đều sai, ta cũng muốn xem thử xem, ngươi còn có cái gì chiêu số!"

	Lý Tuần ở bên nghe được nhíu chặt mày lên. U Ly chắc là kìm nén đến hung ác, miệng hạ vậy mà không chút nào để lối thoát. Nếu là đem Cổ Âm ép. Lại làm như thế nào kết thúc?

	Hắn đang lo lắng, Cổ Âm lại tràn ra lúm đồng tiền! 