 Chương 05: Lôi hàng

	Không cách nào hình dung giờ khắc này, Đông Hải thượng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Đang bị Thủy Điệp Lan lôi kéo bay ngược Lý Tuần, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng bệch, sau đó lại biến thành nồng đậm đỏ tím sắc, trong đó xen lẫn có vô số nhỏ vụn thải quang mảnh vỡ tứ phía bay múa, cuối cùng, nương theo lấy toàn bộ Đông Hải điên cuồng lay động, hết thảy tất cả đều tối xuống dưới, phảng phất đỉnh đầu mây đen đặt ở trên mặt biển, biển trời đụng vào nhau, gần như không nửa điểm khe hở, ngạt thở làm cho người khác nổi điên.

	Tại cái này yêu dị áp lực dưới, Lý Tuần hộ thể chân tức vẻn vẹn kéo dài nửa hơi liền ầm vang vỡ vụn, nhờ có hắn phản ứng thần tốc, mượn Thủy Điệp Lan sau kéo lực lượng, trong nháy mắt gia tốc, hoàn toàn dựa vào vô cùng cao minh tốc độ, xé mở xung quanh kín không kẽ hở cao áp không gian, xô ra đi ra bên ngoài chân thực thiên địa bên trong đi.

	Gió lốc quét sạch mà qua, sức gió phá mặt như đao, Lý Tuần lại lui chí ít trăm dặm đường, mới dừng lại.

	Cho đến lúc này, hắn màng nhĩ mới xuyên vào kinh thiên động địa tiếng oanh minh, sóng âm xung kích nhập não, cho dù hắn đã có phòng bị, cũng là một trận mê muội.

	Tiếng nổ hơi yếu về sau, trong lỗ tai lại giống là lấp một đoàn bông, cùng ngoại giới cách một tầng, còn có bén nhọn ù tai thanh ong ong gọi bậy.

	Hắn tiện tay sờ soạng một cái, trên ngón tay cảm giác hơi chát chát, cầm tới trước mắt, ánh mắt vẫn phát hoa một đoạn thời gian, mới dần dần rõ ràng.

	Nhìn thấy đầu ngón tay nhuộm đỏ, Lý Tuần mới biết đúng là đả thương màng nhĩ.

	Thuần túy sóng âm sát thương đã là như thế, như vậy, ở mảnh này trong không gian, lại sẽ là như thế nào một cái tình hình?

	Lý Tuần giương mắt đi xem, ánh mắt chiếu tới, còn tại lay động không ngừng trên mặt biển, vậy mà không nhìn thấy một bóng người, mà mới hắn vừa mới chỗ đứng, biển trời tầm đó thật đã mất khe hở có thể nói.

	Mảng lớn mây đen khuynh đảo xuống tới, hình thành một vòng thô to đen nhánh vân trụ, trong đó có vô số đầu tử điện kim xà đi vòng du tẩu, lúc ẩn lúc hiện.

	Nương theo lấy bạo hưởng dư âm, vân trụ ngay tại phi tốc bành trướng, ẩn chứa trong đó tuyệt đại lực trùng kích, đã ở biển trời tầm đó tạo thành gào thét vòng xoáy.

	Cuốn lên sức gió, tựa hồ muốn đem xung quanh hết thảy đều vung ra bầu trời.

	Chỉ là Lý Tuần vẫn không rõ, phụ cận hàng trăm hàng ngàn tu sĩ đều đi nơi nào, thật chẳng lẽ đều cho ném lên ngày?

	Lúc này, bên người Thủy Điệp Lan rốt cục mở miệng, có lẽ là tai sáng tạo chưa lành, Lý Tuần nghe tới có chút ảm câm: "Một cái làm thiên Chính Dương thần lôi ném đến, cao thủ gì tông sư, đều muốn làm rùa đen rút đầu. . . Ta nói không sai đi."

	Bên trong cười trên nỗi đau của người khác ý vị, căn bản chính là không che giấu chút nào, Lý Tuần nghe được buồn cười, nhưng giờ này khắc này, hắn lại tuyệt cười không nổi, cảm giác rất là cổ quái.

	Hắn xoay trở về, nhìn thấy Thủy Điệp Lan khuôn mặt tươi cười, lại bỗng nhiên dọa cho nhảy một cái, yêu nữ tình trạng không thể nghi ngờ phi thường hỏng bét, sắc mặt nàng được không trong suốt, trán bên nhỏ xíu gân xanh mạch lạc tới lúc gấp rút cự nhảy lên, cái này đã là thể nội chân tức tới gần mất khống chế, khống không được huyết khí lưu động bề ngoài dấu hiệu.

	"Chuyện gì xảy ra? Ai tổn thương ngươi rồi?"

	Lý Tuần ý niệm đầu tiên chính là cái này, hắn muốn vì Thủy Điệp Lan chữa thương, cũng không biết nên như thế nào ra tay, ngược lại hiện ra tay chân luống cuống bộ dáng tới.

	Thủy Điệp Lan lại cũng không để ý, trước hoành hắn một chút, lại nhắm mắt điều tức một lát, mở mắt về sau, sắc mặt đã tốt lên rất nhiều, lúc này tha phương cười nói: "Ai có thể làm tổn thương ta? Chỉ là cái này trời âm u sét đánh trời mưa, căm ghét nhất bất quá. . ."

	Nàng tuy là hời hợt, Lý Tuần lại lập tức biết, nàng là đối thiên kiếp áp lực phản ứng mãnh liệt, Thủy Điệp Lan yêu ma chi thể vốn là tối kỵ kiếp lôi, thương thế của nàng lại một mực không có hảo lưu loát, chính là "Nội tà" kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nghĩ tới đây, Lý Tuần thấp giọng: "Không bằng ngươi hồi Vụ Ẩn hiên nghỉ ngơi đi, lúc này cục diện này, cũng không phải dựa vào lấp nhân lực liền có thể lật về tới."

	"Lấp nhân lực không được, thiếu ta, ngươi càng không được!"

	Thủy Điệp Lan cười ngạo nghễ, đang muốn lại nói, đột nhiên im miệng.

	Hơi sớm một tia, hai người đều có cảm ứng, liền tại bọn hắn ngay phía trước, lay động mặt biển ầm vang nổ tung, màu nâu xanh tóc dài bay múa, La Ma Thập gầy gò thân hình bay ra ngoài, theo sát phía sau, Thất Tu Tôn Giả cũng nhảy ra mặt biển.

	Hai vị tông chủ đều là sắc mặt ngưng trọng, chỉ xông lấy Lý Tuần hai người gật gật đầu, liền nhìn chằm chằm ngoài trăm dặm đen nhánh vân trụ ảm đạm không nói.

	Thật lâu, Thất Tu Tôn Giả mới sáp nhiên mở miệng: "Một kích phía dưới, có thể nguyên lành ra tới, sợ là không có vài cái."

	"Thiên lôi chi lực, ngưng tụ không tan, trừ phi bị chính diện đánh trúng, lấy đám người thực lực, hẳn là cũng sẽ không trí mạng." La Ma Thập ngữ khí nhàn nhạt, nghe không ra là trần thuật sự thật, vẫn là bản thân an ủi.

	Mặc kệ hắn nói thế nào, lúc này tình thế chính là, làm thiên Chính Dương thần lôi một kích phía dưới, hơn trăm người chư tông cao thủ liên minh liền cho ngạnh sinh sinh đánh cho tản, giống như là La Ma Thập dạng này nhân vật thủ lĩnh, lại cũng làm không rõ dưới tay tình huống.

	Thất Tu Tôn Giả biểu hiện được coi như lạc quan, lại nói: "Coi như loạn như thế một hồi, mọi người tổng sẽ không vượt qua cái này phạm vi trăm dặm, bốn phía gọi gọi chính là, lúc này khẩn yếu nhất vẫn là hợp lại cùng nhau, phân thì lực yếu. . ."

	La Ma Thập lắc đầu, đang muốn nói chuyện, tứ phía tiếng giết lại lên.

	Lúc đầu còn vô số, có thể đếm được hơi thở về sau, tiếng giết đã hội tụ chảy xiết, khí phách hiên ngang, đúng là ngạnh sinh sinh lấn át giữa không trung Thiên Lôi dư vang, mà bạn này vạn chúng hợp âm thanh, lấy ngàn mà đếm bóng người cứ như vậy đột ngột theo biển trời chỗ giao giới đánh lén tới.

	Những người này nhìn ùa lên, hoàn toàn không có chương pháp, nhưng cẩn thận quan sát, nhưng là lấy trên dưới một trăm người vì một đám, khoảng cách có trước có sau, theo bốn phương tám hướng xông lên.

	Ô trầm trầm bầu trời cũng bởi vì các loại kiếm quang phủ lên mà trở nên muôn hồng nghìn tía, yêu diễm mỹ lệ. Chỉ là cái này mỹ lệ nhan sắc đằng sau, tuyệt không phải cái gì tốt sống chung đồ vật.

	Lúc bắt đầu, Lý Tuần còn tưởng rằng đây là lại một đợt không sợ chết tu sĩ, nhưng cách rất gần, hắn mới cảnh giác, cái này sóng tu sĩ sinh cơ nhịp đập mười phần cổ quái, dẫn dắt lực lượng đã vượt ra khỏi tự thân mức cực hạn có thể chịu đựng.

	Bên ngoài nhấp nháy kiếm quang bên trong, ti ti phát rít gào, lại tất cả đều là giữa thiên địa du di cương sát chi khí.

	Cùng tu sĩ tinh luyện ôn dưỡng chân tức so sánh, những ngày này nhưng cương sát chi khí lộ ra quá to lệ, nhưng lại càng thêm cuồng bí hay thay đổi.

	Một cỗ hai cỗ thì cũng thôi đi, nhưng khi một trăm cỗ, ngàn cỗ thậm chí vạn cỗ rót thành nước chảy xiết, đánh thẳng tới lúc, chính là La Ma Thập nhân vật như vậy, cũng phải vì đó biến sắc.

	"Ba ngàn cương sát. . ."

	Lý Tuần theo răng một dặm gạt ra mà cái chữ, lúc này, đến phiên hắn lôi kéo Thủy Điệp Lan.

	Hai người vẫn là trước hết nhất kịp phản ứng, không chút do dự phi thân bên dời, để qua cương sát nước chảy xiết chính phong.

	La Ma Thập hai người cuối cùng có chút thận trọng, thẳng đến nhìn thấy cái này hai vợ chồng động tác, mới nhớ kỹ cùng lên đến.

	Nhưng không ngờ cái này một đợt nhân mã xung kích tốc độ viễn siêu lẽ thường, nhất là cương sát dẫn dắt phun ra lưỡng loại sức mạnh lẫn nhau tác dụng, biển người chưa đến, vốn đã hỗn loạn đến tận cùng thiên địa nguyên khí đã tự thành tuyền lưu, phát ra ô ô rít lên thanh âm.

	Thất Tu Tôn Giả chỉ là bị thanh âm này hấp dẫn, thoáng ngoái nhìn, đột nhiên kéo lên dẫn dắt cự lực đã trói lại hắn thân thể.

	Cho dù vẻn vẹn chuyện trong nháy mắt, cũng đủ làm cho cái này sóng xung kích đem nó bao phủ.

	Thủy Điệp Lan huýt sáo, La Ma Thập lạnh lùng liếc đến một chút, đúng lúc này, trên mặt biển bạo khởi một tầng trắng bệch quang mang, cho dù là tại kỳ quái kiếm quang triều cường bên trong, quang mang này cũng cực kì bắt mắt.

	Sau một khắc, kiếm khí gào thét, Thất Tu Tôn Giả thân hình sinh sinh phá vỡ cương sát xung kích, phá không mà lên, bên ngoài cơ thể kiếm khí như Thiên Điệt chi hoàn, ong ong chiến minh bên trong, khí mang phun ra nuốt vào vẩy ra, đương giả tan tác.

	Tán Tu Minh Hội tu sĩ dù cho bao uy hiếp tại cương sát chảy đầm đìa bên trong, đụng phải Thất Tu Tôn Giả nén giận mà phát kiếm mang, cũng không có chút nào sức chống cự.

	Chỉ một thoáng, trên mặt biển liền dâng lên một tầng huyết vụ, như vậy chết giả, chí ít vượt qua năm mươi, sáu mươi người.

	Một tổ tán tu quần lạc, như vậy tử thương hơn phân nửa.

	Có thể kỳ quái là, đối mặt thảm trọng như vậy thương vong, cái này sóng tu sĩ vậy mà không có một chút vi đồng bạn báo thù ý tứ, còn lại mấy chục đạo kiếm quang không chút nào dừng lại, thẳng tắp xuyên qua kia phiến sát tràng, chính là bị Thất Tu Tôn Giả kiếm mang cắt tổn hại trống chỗ, cũng thông qua co vào trận hình phương thức, trong khoảng thời gian ngắn bổ khuyết hoàn tất.

	Mà lúc này, một phương hướng khác, đợt thứ hai xung kích đã đi tới phụ cận.

	Vô luận là dưới đáy đại khai sát giới Thất Tu Tôn Giả, vẫn là tạm lánh khai phong mũi nhọn Lý Tuần bọn người, lúc này đều hơi biến sắc mặt.

	Đợt thứ hai vừa tới, đợt thứ ba lại tới, sau đó, đợt thứ tư, đợt thứ năm. . .

	Cũng chính là hai ba lần thời gian hô hấp, quay chung quanh cái kia không ngừng bành trướng đen nhánh vân trụ, quảng đạt trăm dặm rộng lớn khu vực đã trở thành Tán Tu Minh Hội tu sĩ tung hoành ngang dọc chiến trường.

	Những này tán tu thoạt nhìn không có bất luận cái gì mục tiêu, chỉ là đông chạy bốn đột, xuyên tới xuyên lui, nhưng lại tại cái này xông xáo thời khắc, giữa thiên địa du di cương sát chi khí, bị từng lớp từng lớp rút ra, đè ép, phun ra, cuối cùng hình thành một trận tứ ngược phong bạo, quét ngang biển trời tầm đó.

	Lúc này, bầu trời vậy mà có chút sáng lên, tu vi đến nhất định cấp độ tu sĩ đều hãi nhiên phát giác, đòn thứ hai hủy diệt tính Thiên Lôi, đã tụ lực hoàn thành!

	La Ma Thập trên mặt ma văn ẩn ẩn tỏa sáng, trên mặt nhưng là trước nay chưa từng có âm trầm, hắn lại quét Lý Tuần bên này một chút, rồi quát to: "Chớ ham chiến, đi mau!"

	Thất Tu Tôn Giả so tiếng quát sớm hơn một bước, hướng bên này bay tới, chỉ tiếc, trên trời kiếp lôi nhanh hơn hắn, nhân tại nửa đường, giữa thiên địa lại là toả ra ánh sáng chói lọi, Đông Hải trên không mây đen cơ hồ muốn bị cái này quang xuyên thấu, sau đó, chính là xé rách bầu trời thiểm điện trường liên.

	Lý Tuần lúc này có chuẩn bị, sẽ ngũ quan lục thức hộ đến cực kỳ chặt chẽ, không bị điện giật lửa uy thế vẫn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Đầu kia thiểm điện trường liên không giống như là đâm xuống đến, mà giống quất tới, bàng sinh chạc cây bị năng lượng to lớn vặn vẹo lên, chen bể khí quyển, vào đầu mà đến cường áp, lại để hắn không sinh ra đối kháng tâm tư.

	Muốn ngạnh kháng mới thật là đồ ngốc!

	Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan đồng thời phát lực, thân hình hạ áp chế, học phía trước La Ma Thập bọn hắn, trực tiếp đụng vào mặt biển phía dưới.

	Vào nước trước đó, Lý Tuần nghe được Thất Tu Tôn Giả tiêm lệ tê rít gào, nhưng cái này khiếu âm đảo mắt liền bị bạo tạc thức tiếng sấm nghiền nát, mà Thất Tu Tôn Giả sinh cơ nhịp đập, cũng ở đây trong nháy mắt, cấp tốc ảm đạm đi.

	Hai người đã trầm xuống hơn mười trượng thâm, y nguyên có thể cảm giác được trong nước biển thấu tới xung kích dư ba, Lý Tuần nhắm mắt lại thấy, tỉnh táo nhận ra trong đó hàm ẩn tin tức.

	Hắn đồng thời không có tự đại đến muốn biết rõ kiếp lôi tính chất, mà là tại chú ý kiếp lôi trùng kích vào, vừa mới hình thành cương sát phong bạo biến hóa.

	Tại xác nhận Cổ Âm sở thiết, xác thực vi "Ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận" thời điểm, Lý Tuần cái này danh phù kỳ thực cấm pháp đại sư liền phát giác được, cái này phức tạp mà lại phi thường ít thấy trận thế, cùng thiên kiếp hình thành cùng bộc phát, có cực liên hệ chặt chẽ.

	Thiên phong vi cương, địa quỷ vi sát, giữa thiên địa cương sát chi khí, chính không bàn mà hợp thiên địa âm dương chi biến, lúc kiếp này Lôi Thiên hàng, địa khí xông lên thời điểm, Tán Tu Minh Hội "Ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận", vừa phù hợp "Đạo pháp tự nhiên" đạo lý.

	Thiên pháp tại đạo, cố thì chỗ nào; địa pháp với thiên, nhân cố tượng chỗ nào.

	Cổ Âm này pháp, hẳn là lấy thành quy mô cương sát chi khí, trở thành kiếp lôi chất môi giới cùng vật dẫn, lại lấy hồn thiên quy nghi chi thuật, sử trận pháp phạm vi bao phủ, tự thành một cái đối lập độc lập tiểu thiên địa.

	Bởi vì lần này thiên kiếp phạm vi có hạn, cũng bởi vì cương sát chi khí hội tụ quá trình cùng lần này thiên kiếp hình thành chi nhân không bàn mà hợp, liền sử đến cái này "Tiểu thiên địa" có thể đem thiên kiếp vậy" bao dung" đi vào, trở thành tự thân một bộ phận.

	Có lẽ chính là thông qua loại phương thức này, Cổ Âm mới có thể mức độ lớn nhất lợi dụng, thậm chí điều khiển lần này thiên kiếp, lấy đạt thành nàng to lớn mục tiêu.

	Đây chỉ là Lý Tuần bước đầu ý nghĩ, chính xác hay không lại không luận, chính là trước sau liên quan đủ loại lý luận chi tiết, cũng còn khuyết thiếu đầu mối, nói đến đơn giản chút, những này chính là một cái suy đoán, càng như vậy, hắn càng hiếu kỳ Thủy Điệp Lan trước đó kinh người ngữ điệu.

	Đang suy nghĩ lúc, trong nước biển nhiệt độ đột nhiên cấp tốc kéo lên, một cỗ tuyệt đại năng lượng tới lúc gấp rút cự tụ hợp, đảo mắt đã có bộc phát chi thế.

	"Có thể là đáy biển núi lửa thụ địa mạch chấn động, muốn phun trào." Thủy Điệp Lan đối chung quanh địa hình hiểu rõ, viễn siêu Lý Tuần, nói đến tất nhiên là đáng tin cậy.

	Lý Tuần gật gật đầu, không có nói tiếp, mà là cẩn thận dùng hộ thể chân tức gạt ra nước biển, tiến một bước thăm dò ngoại giới nguyên khí biến hóa, Thủy Điệp Lan nháy mắt mấy cái, tại mặt bên dùng ngón tay thùng hắn: "Uy, có phải hay không xem thường ta?"

	"Nào dám a!" Lý Tuần trong lòng cười thầm, trong giọng nói nhưng là cực kì phối hợp: "Thủy tiên tử thần thông quảng đại, thâm bất khả trắc, tiểu tử đang muốn thỉnh giáo."

	Hắc ám thâm âm thầm lộ ra một chút ánh sáng nhạt, hai người đều có thể nhìn thấy đối phương biểu lộ, Thủy Điệp Lan cười mỉm nghe, đối Lý Tuần nửa thật nửa giả thái độ cũng coi như hài lòng.

	"Tính ngươi thông minh, Cổ Âm lại là đa mưu túc trí, cũng lại thế nào so ra mà vượt ta cùng Thanh lão tại Đông Hải chi tân nhiều năm kinh doanh? Năm đó Vô Lượng Thiên Tông nặng nguyên đạo sĩ, cũng là tại Thanh lão chỉ dẫn hạ, mới tìm được Đông Hải bảy mươi hai linh mạch bên trong, thượng thừa nhất 'Thiên Linh tuyền', dùng cái này khai tông lập phái, Cổ Âm nghĩ bằng chỉ là mười vạn nhân mã ở chỗ này diễu võ giương oai, nàng tính là thứ gì?"

	"Tốt, khắp thiên hạ sợ rằng chỉ có Bách Huyễn tiên tử, mới có như vậy hào khí tư cách."

	Đột nhiên tới tiếng khen phá vỡ dưới biển sâu thế giới hai người, cho dù trong đó đồng thời vô ác ý, cũng làm cho Lý Tuần hai người lông mày cau chặt.

	Theo sóng âm truyền tới, vài dặm bên ngoài quang mang lấp lánh, chiếu sáng mảng lớn hải vực.

	Quang mang bên trong, Lệ Đấu Lượng, Thanh Minh cùng Bán Thành cư sĩ ba đại tông sư hiện ra thân hình, nguồn sáng kia đang tới từ ở Lệ Đấu Lượng trên tay nâng một viên minh châu, mà trước đó kia có chút đường đột ngôn từ, cũng là theo vị này Trấn Hồn Tông tông chủ miệng nói tới.

	Lý Tuần cùng Thanh Minh ánh mắt đối cùng một chỗ, trở lại phân khai, trong đó cảm giác tương đương vi diệu, đồng thời hắn chú ý tới,... lướt qua Bán Thành cư sĩ không nói, cái khác hai vị tông chủ cũng là người cô đơn, môn nhân đệ tử đều không ở bên người.

	Hắn không khỏi nghĩ đến Minh Cơ bọn người, trong lòng hơi có chút lo lắng.

	Thủy Điệp Lan không có hắn như vậy nhiều tâm tư, đối Lệ Đấu Lượng lời khen cũng không thế nào cảm kích, ánh mắt theo thứ tự theo ba người trên thân đảo qua, cuối cùng mới lãnh chế giễu: "Lúc này lại bất luận tiến thối rồi?"

	Đang khi nói chuyện, Lệ Đấu Lượng ba người đã đến phụ cận, nghe Thủy Điệp Lan mỉa mai, Lệ Đấu Lượng không chút nào động khí, ngược lại tiến tới một bước, cứ như vậy cúi rạp người.

	Biển sâu hoàn cảnh với hắn mà nói không có bất cứ vấn đề gì, có thể cái này đột ngột động tác, lại làm cho bao quát hắn đồng bạn ở bên trong tất cả mọi người giật nảy mình.

	Thủy Điệp Lan dù sao cũng là thấy qua vô số cảnh tượng hoành tráng, giật mình về sau, rất nhanh liền khôi phục trạng thái bình thường, tựa hồ hoàn toàn cảm giác không thấy Lệ Đấu Lượng tâm ý, chỉ cười nói: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Lệ Đấu Lượng ngươi làm được cho dù tốt, cũng không thể lấy chuyện này dọa người."

	"Không dám, Lệ mỗ chỉ là cám ơn tiên tử trước đó nhắc nhở." Lệ Đấu Lượng ngồi thẳng lên, ngôn từ thành khẩn, Bặc vô làm ra vẻ thái độ, "Ngoài ra, cái này thi lễ cũng là khẩn cầu tiên tử lại thi viện thủ, vãn hồi chư tông cơ nghiệp sụp đổ chi thế."

	"Cơ nghiệp?" Thủy Điệp Lan ngữ khí hơi có chút nói quá, cũng không biết là nàng thật giật mình lại hoặc giả bộ.

	Lệ Đấu Lượng không phải người ngu, cũng không cho Thủy Điệp Lan tiến một bước cơ hội phát huy, tiếp tục khẩn nói: "Chính như tiên tử nói, Cổ Âm bức bách quá gấp, lúc này trên mặt biển cương sát chi trận đã thành, các tông tu sĩ bị khốn tại thiên kiếp, không cách nào cấp tốc hợp lưu, cứ thế mãi, bị Tán Tu Minh Hội chia ra bao vây, tiêu diệt từng bộ phận. Đáy biển cái này chỗ ẩn thân cũng không an toàn, ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận, thượng có thể già nhật tế nguyệt, hạ có thể tham thiệp Hoàng Tuyền, Cổ Âm cũng sẽ không lưu này sơ hở. . ."

	Lại nói một nửa, chung quanh nước biển nhiệt độ đã lên tới gần như sôi trào trình độ.

	Từ nơi này vị trí nhìn, càng xa xôi đáy biển chỗ sâu, đang có một điểm hồng quang lúc tránh lúc diệt, lập tức liền tuôn ra đại lượng trắng xám hơi nóng dòng nước, phảng phất là nồng vụ tại đáy biển dâng lên, lại hình như gió lốc gợi lên tầng mây thật dầy.

	Hỏa quang cùng hơi nóng lẫn nhau giao thoa, thỉnh thoảng một lần lớn phun trào, chính là liên tục ba năm cái hỏa cầu thật lớn nương theo lấy vỡ vụn dung nham bắn ra đến, cơ hồ muốn chiếu sáng cả đáy biển, nhưng ngay sau đó, lại bị tầng tầng đục ngầu hơi nước dòng nước bao trùm.

	Biển cả chấn động càng ngày càng kịch liệt, mà trong đó bức ép nhiệt độ cao viêm lưu , bình thường tu sĩ cũng không dám tuỳ tiện đụng chạm.

	Cái này cũng chưa hết, nơi này mỗi người đều cảm giác được, trên mặt biển thành hình cương sát phong bạo, chính nhận đáy biển núi lửa bộc phát ảnh hưởng, càng ngày càng thế lớn khó chế, đồng thời hướng phía dưới mặt biển rộng lớn khu vực không ngừng thẩm thấu, hiện tại ngửa đầu đi xem, xa xa trong bóng tối, đã có ít người ảnh thoáng hiện.

	Lệ Đấu Lượng phát biểu bị đánh gãy, Lý Tuần thì nhíu mày, đảo mắt đi xem trong tay hắn minh châu.

	Thấy đây, Lệ Đấu Lượng không thể không cười khổ giải thích: "Chư tông đồng đạo đều bị đánh tan, trong đó có hơn phân nửa đều ứng tại đáy biển tránh né kiếp lôi, ta lộ ra này châu, có thể ở đây tụ hợp một chút. . ."

	"Cổ Âm sẽ không cho ngươi cơ hội này." Giống nhau hoặc lời tương tự, Thủy Điệp Lan đã không biết nói mấy lần, ngữ khí thì một lần so một lần khẳng định: "Ngươi vừa mới không phải nói cực kỳ hiểu chưa? Cổ Âm mục đích, chính là lấy thiên kiếp dung nhập trận thế, lấy trận thế thôi phát thiên kiếp, đem các ngươi bọn này tự cao tự đại ngu xuẩn từng cái chia cắt đánh tan.

	"Tổng cộng một trăm hai mươi lăm danh chân nhân, chân nhất tu sĩ, cơ hồ chiếm chư tông cao thủ một nửa, cùng với chân nhất tông sư toàn bộ, chỉ cần diệt đi các ngươi, không, có lẽ chỉ diệt đi một nửa, liền có thể để mỗi loại đại tông môn tại mấy trăm năm ở giữa khó khôi phục nguyên khí, trong khoảng thời gian này Thông Huyền Giới, cũng liền tự nhiên sẽ trở thành tán tu sinh tồn cõi yên vui. Gặp phải tình huống như thế này, nàng làm sao lại để các ngươi lại tụ họp đến cùng một chỗ?"

	Loại bỏ đi trong câu chữ không nhịn được ý vị, Thủy Điệp Lan ngữ khí, trái ngược với nàng là Cổ Âm bản nhân, Lệ Đấu Lượng ba người nghe được hai mặt nhìn nhau, Bán Thành cư sĩ còn tốt chút, Lệ Đấu Lượng cùng Thanh Minh ánh mắt, nhưng đều là phát sáng lên.

	Lập tức, Lệ Đấu Lượng liền truy vấn: "Nghe được lời ấy, chẳng lẽ tiên tử thật biết rõ Cổ Âm chi hư thực cùng mưu đồ?"

	Thủy Điệp Lan liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Biết lại như thế nào?"

	"Nếu là biết, chúng ta tự nhiên muốn hướng Bách Huyễn tiên tử thỉnh giáo."

	Nói ra lời này, cũng không phải là Lệ Đấu Lượng trong ba người bất kỳ một cái nào, mà là trên đỉnh đầu , có vẻ như vừa mới tiềm xuống biển tới La Ma Thập, chỉ là lần này, Thất Tu Tôn Giả cũng không ở bên, đại khái là vừa mới sinh thụ cái kia Thiên Lôi, một lát còn chậm không đến.

	Cừu nhân gặp nhau, Thủy Điệp Lan càng lộ vẻ ngạo khí, nàng liền ánh mắt đều không hướng nơi đó vung một chút, dứt khoát tựu ngậm miệng không nói.

	La Ma Thập cũng lơ đễnh, già nua gầy gò khuôn mặt y nguyên bình thản, chỉ hướng về Lệ Đấu Lượng ba người cười nói: "Mặc cho Cổ Âm làm sao tính toán, chúng ta cuối cùng tụ vài vị trí tại đây. Tuy nói so ra kém chư tông tinh nhuệ hợp lực năng lượng, nhưng cũng chưa hẳn không thể thành sự."

	"Ma Thập huynh lời nói rất đúng." Lệ Đấu Lượng gật đầu biểu thị tán thành, nhưng hắn càng chiếu cố Thủy Điệp Lan cảm xúc, lập tức liền cười nói: "Nhưng còn muốn làm phiền tiên tử tương trợ, phương này là thành sự mấu chốt."

	Thủy Điệp Lan nghe vậy nở nụ cười, chỉ tiếc, nàng trong tươi cười không có nửa điểm đắc ý hương vị, đều là khám phá lòng người lạnh lùng: "Trước ngạo mạn sau cung kính, khẩu phật tâm xà, được một tấc lại muốn tiến một thước, trở mặt vô tình, các ngươi những này tâm cơ thủ đoạn, ta xem sớm được chán ghét, không có chuyện nói ra, còn dơ bẩn lỗ tai."

	Lệ Đấu Lượng nghe vậy nhíu mày: "Tiên tử là không tin được Lệ mỗ?"

	"Ai nói? Ta tin được ngươi Lệ Tông chủ, cũng tin qua được Thanh Minh đạo sĩ, không có răng lão hổ cũng coi như một cái, về phần La tông chủ, không tin được cách làm người của hắn, cũng là có thể tin được hắn ngạo khí. . . Chỉ tiếc, các ngươi cuối cùng không phải một người, người nào sau lưng không phải lớn như vậy tông môn, các ngươi người hứa hẹn, tại vạn thế cơ nghiệp trước mặt, lại tính là cái gì chứ!"

	Đây là Thủy Điệp Lan lần thứ hai mở miệng nói thô tục, nhưng cái này vẫn chưa xong, có lẽ là thời gian rất lâu không có dạng này thao thao bất tuyệt, nàng tựa hồ có chút nghiện xu thế, mà lại, lập trường cũng có chút vấn đề: "Trên một điểm này, ta cũng rất đồng ý Cổ Âm tố pháp, đem các ngươi những này lão hủ xơ cứng rách rưới hết thảy đánh nát, đối với cái này giới tuyệt đúng là chuyện tốt không sai!"

	Một lời đã nói ra, mặc cho vài vị người nghe hàm dưỡng lại cao hơn, tâm cơ lại thâm, trên mặt cũng có chút không nhịn được.

	Chính là Lý Tuần, cũng ở bên thấy được sững sờ.

	Hắn không kỳ quái Thủy Điệp Lan thấu triệt ánh mắt, cũng không kinh ngạc Thủy Điệp Lan kiệt ngạo, nhưng là, vị này từ trước đến nay chỉ trầm mê ở pháp quyết, bảo vật, hương liệu đại yêu ma, lúc nào sẽ có dạng này không có chút ý nghĩa nào lòng căm phẫn tâm tình?

	Nào biết, sau một khắc trong đầu hắn liền lóe qua một đoạn tin tức: "Phối hợp một chút a!"

	Không hề nghi ngờ, đây là Thủy Điệp Lan thông qua lẫn nhau đặc thù liên hệ gửi đi tới, quả nhiên là thần không biết quỷ không hay, bên cạnh bốn vị chân nhất tông sư, vậy mà không ai có thể phát giác.

	Lý Tuần ngạc nhiên, không biết Thủy Điệp Lan đang làm cái gì.

	Cuối cùng đầu óc động được nhanh, cũng liền thuận thế bĩu môi, xoay qua mặt, mặc cho Thủy Điệp Lan đi phát huy.

	Bất quá, lúc này kiêu ngạo Thủy tiên tử đã nói đến ngán, cực dứt khoát quơ lấy Lý Tuần tay, hai người cứ như vậy hướng biển trên mặt bay lên, cuối cùng, Thủy Điệp Lan còn cười mỉm vung hồi một câu: "Nhìn các ngươi cái này thê thảm bộ dáng, ta cũng liền nhiều lời một chút, cái thiên kiếp này, cũng không chỉ là sét đánh mà thôi!"

	Trong tiếng cười, hai người rất nhanh thoát ly phía dưới bốn vị đại tông sư tầm mắt, trốn đi thật xa.

	Thấy tình hình này, vài vị tông chủ cũng không biết nên lưu tại nơi này, hay là mặt dạn mày dày theo sau, nhất thời đều có chút sửng sốt.

	Hai người đồng thời không có lập tức thăng ra mặt biển, mà là tại khoảng cách mặt biển ước chừng ba năm trượng sâu thủy tầng nội di động, nơi này đã có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được đỉnh đầu cường tuyệt cường lực, tích súc đợt thứ ba lôi hỏa tùy thời đều có thể phá hải mà vào.

	Lý Tuần hơi cảm thấy bất an, nhưng nếu là Thủy Điệp Lan khăng khăng như thế, hắn cũng liền không nói thêm lời.

	Thủy Điệp Lan tâm tình nhìn rất không tệ, một mực cười tủm tỉm, bởi vì hộ thể chân tức tách ra nước biển, nàng một thân nhẹ nhàng khoan khoái, buộc lên tóc dài mềm mại dán tại vai cõng bên trên, thỉnh thoảng phiêu động lên, liền nhẹ nhàng cào tại lòng người tối chỗ ngứa.

	Lý Tuần thấy được trong lòng hơi đãng, không biết thế nào, đưa tay vẩy xuống nàng lọn tóc, Thủy Điệp Lan lập tức cảm thấy, nàng nghiêng mặt đến, giống như cười mà không phải cười trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, lại càng nhận người mơ màng.

	Vốn còn muốn hỏi nàng Cổ Âm chuyện bên kia, có thể loại này tình cảnh phía dưới, Lý Tuần cũng thật không há miệng nổi.

	May mắn, thời khắc này Thủy Điệp Lan so bất cứ lúc nào đều càng khéo hiểu lòng người, nàng chào hỏi Lý Tuần dừng thân hình, thượng thân hơi nghiêng về phía trước, dùng rất là thần bí giọng điệu thấp giọng mở miệng: "Có muốn biết hay không, lúc này, Cổ Âm bên người bố trí?"

	"Ách, rất muốn."

	Lý Tuần lời này nhưng không có nửa phần ngụy sức, khi hắn đoán được Thanh Ngâm cùng Đông Hải thế cục quan hệ về sau, đối Cổ Âm bên này lòng hiếu kỳ liền càng ngày càng nặng, nếu có được biết tường tình, hắn làm sao vui mà không làm?

	Đối Lý Tuần lúc này thái độ có chút tán thưởng, nhưng Thủy Điệp Lan còn không vừa lòng, nàng thanh âm ép tới thấp hơn, ánh mắt lại thẳng quăng vào Lý Tuần ánh mắt chỗ sâu: "Như vậy, ngươi lão tình nhân đâu?"

	"Lão. . ."

	Cũng chỉ là hơi nghi ngờ một chút, Lý Tuần liền kịp phản ứng, Thủy Điệp Lan chỉ người nào.

	Có như vậy một cái chớp mắt, Lý Tuần trái tim đều bành trướng một vòng, nhưng phản ứng như vậy, cũng vẻn vẹn kéo dài một nháy mắt, khi hắn nhìn thấy Thủy Điệp Lan cười khanh khách mặt, tâm tình của hắn tựu khôi phục lại trạng thái bình thường, hơn nữa còn có rảnh rỗi bật cười: "Cái này, đương nhiên muốn biết . Bất quá, ta càng muốn biết, vẫn là Thủy tiên tử những năm gần đây, tại Đông Hải đại công trình."

	"Hống nhân cũng có một bộ."

	Thủy Điệp Lan nhìn thấu hắn tâm tư, nhưng là nửa chút không buồn, mà là cười mỉm liếc nhìn bốn phía, lúc này hai người vị trí chỗ ở đại khái là tới gần cái nào đó hòn đảo nước cạn phân biệt, nàng rất nhanh liền tìm được một đám sinh trưởng tại trên thềm lục địa không biết tên hải sinh thực vật.

	"Nhìn, đây là 'Hải linh lung', có chút giống san hô đi, chỉ là lớn lên muốn nhanh hơn, ước chừng ba tới năm năm liền có thể dài đến cao nửa thước, sau đó liền tự nhiên tử vong, phân giải, sung làm cái khác tảo biển phân bón hoặc là hải ngư đồ ăn, cũng có thể dược dụng, tính hàn vi độc, nếu muốn luyện chế Độc đan, đây chính là tốt nhất mồi dược."

	Lý Tuần biết rõ Thủy Điệp Lan sẽ không nói nhảm, nhưng vẫn là nghe được mơ mơ màng màng, không hiểu thấu.

	Thủy Điệp Lan cũng không để ý cảm thụ của hắn, lại tìm đến tại mảnh này hải linh lung bụi bên trong sinh hoạt một con cá, tiểu gia hỏa này đã bị cái này liên tục thiên địa dị động giày vò đến thoi thóp, ngay lúc sắp cái bụng trắng dã.

	"Đây là đầu đinh cá, tuổi thọ thật dài, ước chừng hai trăm năm trên dưới, lại hoàn toàn dựa vào hải linh lung xung quanh hoàn cảnh sinh tồn, rời đi nơi này, hoặc là hoàn cảnh biến hóa, liền sống không lâu lâu, mà sống đến trăm năm trở lên, con cá này trong đầu liền sẽ thấm xuất một loại mỡ chất, rút ra ra tới, cũng có thể dược dụng, một chút kéo dài mạng sống trong Kim Đan dùng tới cái này, hiệu quả nhưng muốn tăng nhiều."

	"Còn có cái này, cái này. . . Cái này!"

	Thủy Điệp Lan tựa hồ muốn đem vùng biển này bên trong sinh linh tất cả đều vạch đến, trong lúc nhất thời thấy được Lý Tuần hoa mắt, không hiểu ra sao. Nào biết cuối cùng, một câu nhẹ nhàng khắp tiến hắn trong tai.

	"Những này, đều là ta trong lúc rảnh rỗi lúc, cùng Thanh lão nghiên cứu, lấy Đông Hải vốn có giống loài làm cơ sở, tạo nên." Lý Tuần giật mình, đợi đến chân chính minh nội Thủy Điệp Lan ý trong lời nói lúc, lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Tạo nên?"

	Thủy Điệp Lan cười ngạo nghễ: "Từ xưa đến nay, Đông Hải xung quanh, thiên sinh trời nuôi giống loài đến hàng vạn mà tính, ngoại trừ Đông Nam biển rừng có Vụ Ẩn hiên tồn tại, tự thành hệ thống, không tốt thiện động bên ngoài, cơ hồ mỗi cái thuộc loại, Thanh lão cùng ta từng đều nghiên cứu sâu trong đó tam muội, càng ở đây trên cơ sở, lĩnh hội huyền diệu, nghịch đoạt thiên cơ. Nếu không ngươi cho rằng ta vũ nội độc bộ cổ thuật, đều là theo Cực Nhạc Tông kia rách rưới địa phương trộm tới sao?"

	Lý Tuần run lên nửa ngày, rốt cuộc minh bạch Thủy Điệp Lan trong lời nói càng sâu một tầng ý tứ, hắn vẫn cho là, Thủy Điệp Lan nói tới "Kinh doanh", là chỉ giống Vụ Ẩn hiên như thế, trải rộng cấm pháp cơ quan, nhưng bây giờ mới tỉnh ngộ, đây là một cái thiên đại hiểu lầm.

	Thủy Điệp Lan cùng Thanh Đế di lão kinh doanh, đã vượt ra khỏi phổ thông đạo pháp phạm trù, mà là trực chỉ thiên địa vạn vật sinh mệnh bản nguyên huyền diệu pháp tắc.

	Nông cạn nói, hai vị tuyệt đỉnh yêu ma cơ quan, chính là lấy Khúc Kính Thông U làm trung tâm Đông Hải chi tân, ức vạn sinh linh hình thành hoàn chỉnh vòng tròn, sợ rằng trong đó chim thú trùng cá, cây cối hoa cỏ, không gì không thể lấy trở thành tai mắt của bọn hắn.

	Hai người tâm ý ẩn ẩn tương thông, hắn rõ ràng như vậy ý nghĩ, Thủy Điệp Lan ngược lại có thể đoán được, không khỏi thật to lắc đầu: "Ngươi cũng đừng nghĩ đến quá tốt. Biện pháp này cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy hữu hiệu, gần nhất liên tục nguyên khí chấn động, đối với nơi này ảnh hưởng rất lớn, nhất là Cửu U địa khí hai lần phun trào, hoàn cảnh chung quanh hư hao được tương đương lợi hại. Huống hồ, ta cũng không có khả năng thật sẽ vạn dặm địa vực thu hết vào mắt, trước đó còn muốn thả ra cổ trùng, dẫn dắt tâm thần, cũng chỉ có thể tại vài cái mấu chốt địa điểm giúp đỡ chút mà thôi."

	"Vậy cũng phi thường không tầm thường." Lý Tuần tuyệt không keo kiệt ca ngợi chi từ, huống hồ, cái này vốn là lời nói thật, "Đánh nửa ngày, liền Cổ Âm hư thực đều không làm rõ được, sớm biết ngươi có chiêu này, bọn hắn cũng không đến mức chật vật như thế."

	Thủy Điệp Lan hừ một tiếng: "Chỉ bằng bọn hắn kia lo trước lo sau tâm tư, cũng xứng?"

	Đưa ra dạng này một phần khinh thường lời bình, Thủy Điệp Lan cũng không còn nói chuyện tào lao cái khác, chỉ nói: "Thừa dịp hiện tại, ta mau chóng đem tình huống nói với ngươi một chút. Thiên kiếp tiếp tục thời gian càng dài, ta bên này không cách nào nắm giữ địa khu lại càng lớn, giống như là Khúc Kính Thông U nơi đó, đã muốn duy trì không được."

	"Ừm?"

	Lý Tuần trong lòng máy động, lại nhìn Thủy Điệp Lan, chỉ gặp nàng đôi mắt lưu thải, đúng là có thâm ý khác, liền đè xuống trong lòng nghi vấn.

	Lúc này, Thủy Điệp Lan ra hiệu Lý Tuần đi theo tiến lên, hai người hướng càng cạn nước biển chỗ bước đi, ngoài miệng không ngừng: "Lần này thiên kiếp, ta trước kia cũng đã gặp không sai biệt lắm, ước chừng là ba, năm lần dương cương lôi hỏa, sau đó chính là nạn bão âm ngục, cuối cùng lấy ma kiếp kết thúc công việc, đợi nạn bão cùng một chỗ, trên biển dưới biển tận thành khổ ngục, làm không cẩn thận cho đông cứng trong biển, nghĩ tránh ra đến đều muốn phí một phen tâm tư."

	Nghe nàng lời này, Lý Tuần không khỏi cảm thán, có dạng này một vị kinh nghiệm phong phú, kiến thức tuyệt đỉnh đồng bạn, đối mặt thiên kiếp lúc, cảm thấy lực lượng đều sung túc không ít, mà lúc này, Thủy Điệp Lan rốt cục cắt vào chính đề: "Ngươi muốn trước biết Cổ Âm nơi đó tình huống đâu, vẫn là ngươi kia lão tình nhân?"

	"Cổ Âm vi Đông Hải thế cục chi hạch tâm, tự nhiên muốn biết tiên tri nàng." Lý Tuần chỉ coi nghe không được yêu nữ trong lời nói châm chọc, trả lời giọt nước không lọt.

	Thủy Điệp Lan gật gật đầu, nói: "Tại đạo thứ nhất làm thiên Chính Dương thần lôi hạ xuống nửa trước khắc đồng hồ, Cổ Âm đến Khúc Kính Thông U lối vào, sau đó lại cũng chưa từng di động."

	Lại là Khúc Kính Thông U!

	Lý Tuần trong lòng nghi ngờ càng nặng, không phải là bởi vì Cổ Âm tung tích, mà là Thủy Điệp Lan liên tục hai lần dùng "Khúc Kính Thông U" từ ngữ này.

	Không có nhân so Thủy Điệp Lan hiểu hơn từ ngữ này ý nghĩa, theo Thanh Đế di lão đi xa thiên nhai, chân chính "Khúc Kính Thông U" đã không còn tồn tại, đổi người khác, tỷ như Lý Tuần, có khi sẽ còn nói sai, nhưng Thủy Điệp Lan luôn luôn phân rõ ràng minh bạch , bình thường đều sẽ dùng "Khe hở", "Hư không kẽ nứt" loại hình đến biểu thị chỗ kia vị trí.

	Liên tưởng đến trước đó, nàng dùng Tâm Ngữ gửi tới tin tức, Lý Tuần liền cảm giác, vị này đại yêu ma đại khái muốn động ý đồ xấu mà.

	Nhưng tại loại thời điểm này, đến mức đó sao?

	Đương nhiên, Lý Tuần sẽ không đi vạch trần đồng bạn ảo thuật, mà là phi thường phối hợp tiếp tục hỏi thăm: "Kia bên người nàng, lại có bao nhiêu cao thủ?"

	"Cái này không tốt lắm giảng, dùng ta biện pháp này, rất khó tra rõ thực lực đối phương sâu cạn, bất quá, có thể khẳng định, Tê Hà tuyệt đối không ở bên biên, thậm chí cũng không có tại trên biển Đông."

	"Ách?" Lý Tuần là thật giật mình, nhưng nhìn Thủy Điệp Lan vẻ mặt thành thật, hắn không khỏi liền tin, "Yêu Phượng không tại? Kia nàng đi đâu đây?"

	"Ai biết, ta hai ngày trước đến Đông Hải thượng lên, liền không nhìn thấy bóng dáng của nàng, lúc ấy còn tưởng rằng nàng là lấy phương pháp gì che đậy khí tức, nhưng đến thời khắc này, vẫn không thấy tăm hơi, như vậy, ngoại trừ đã rời đi Đông Hải, còn có cái gì cái khác khả năng đâu?"

	Lý Tuần nhíu mày suy nghĩ, cuối cùng mới nói: "Chẳng lẽ lại, phía trước ba tông diệt môn một chuyện, là do Yêu Phượng dẫn đầu? Lấy nàng phi hành tuyệt tích bản sự, nếu là phát huy toàn lực, quả thật có thể tại trong vòng hai ngày, theo Đông Hải phi Lâm Chiêu dương. . . Không, nhiều nhất bay đến U Sơn, vậy cũng đầy đủ!"

	Thủy Điệp Lan từ chối cho ý kiến, chỉ là mỉm cười nhìn hắn.

	Lý Tuần thì tại cân nhắc Cổ Âm ở đây khẩn yếu nhất thời điểm, lại để cho thủ hạ chiến lực mạnh mẽ nhất đi xa dụng ý, trong lúc nhất thời không nói gì thêm. 