 Chương 05: Đáy hồ

	Cảm giác nơi xa Thủy Điệp Lan đã dốc lòng điều trị thương thế, Lý Tuần ngầm thở ra một hơi, ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng hắc ám, dò xét chung quanh đá ngầm phân bố.

	Thủy Điệp Lan đồng ý ở đây dưỡng thương nguyên do, chính là nơi đây đồng thời không có cái gì đặc dị khí cơ kết nối, chính là thiên nhiên tạo ra, không có nhân động tay chân.

	Nhưng mà theo Lý Tuần, ở trong đó cố nhiên không có người nào công bố trí khí cơ tương liên, nhưng cái này nhìn như lẫn lộn phân bố đá ngầm, cùng với đạo này đạo bị nước hồ ăn mòn khe rãnh, trong đó tọa lạc bố cục, khắp nơi hợp tiết hợp phách, điểm cùng điểm ở giữa, xen vào nhau thấp thoáng, rõ ràng chính là một cái không tầm thường phong cấm bố cục.

	Mà có tại cổ tháp phá cấm kinh nghiệm, hắn cơ hồ có thể khẳng định, đây là cùng Yêu Lôi Cổ Tháp tuyệt không giống nhau, nhưng lại một mạch tương thừa cấm pháp thủ đoạn.

	Theo như cái này thì, hắn mấy ngày nay tỉ mỉ thôi diễn, đồng thời vô lỗ hổng.

	Nơi đây, mới là tiến vào Vụ Ẩn hiên mấu chốt nhất vị trí.

	"Lấy một tuyến mà tương thông trong ngoài, đây chính là cái gọi là cổ tháp phong cấm chân diện mục!" Lý Tuần im ắng cười một tiếng, trong tươi cười là vô cùng tự tin.

	"Cổ tháp bên kia phong bế Hỏa khiếu, nơi đây liền cũng tương ứng phong bế môn hộ. Một khi Hỏa khiếu mở ra, thủy hỏa chung sức, nơi đây phong cấm mới có thể lộ ra chân dung. Hắc, bày trận người kia thật sự là không tầm thường, cái này phong cấm lợi dụng thiên thời địa thế, kéo dài mấy trăm dặm, nhưng lại làm được như thế ẩn mật, coi là tông sư mới có nhất lưu trình độ!"

	Như muốn phá giải cấm chế, cũng không dễ dàng, nhất là cổ tháp bên kia Hỏa khiếu không ra, nơi này liền tương đương là khóa lớn cho phong bế lỗ khóa, không chỗ ra tay.

	Lý Tuần cũng không tính làm công không, cũng không nóng nảy. Bởi vì, khi hắn trước một bước đến nơi này sát na, hắn liền có lòng tin trở thành Vụ Ẩn hiên tranh đoạt chiến bên trong lớn nhất bên thắng.

	Hiện tại, chỉ cần ở trong đó làm một chút nho nhỏ biến động. . .

	Hết thảy đều tại vô thanh vô tức tiến hành.

	Bởi vì phong cấm khóa chặt, khí cơ không sinh, nơi này biến động liền không có chút nào có thể cảm giác uốn nắn dựa vào.

	Bất quá Lý Tuần dưới tay không có nửa phần do dự, sáu mươi năm thời gian, sớm đem hắn cấm pháp tu vi tôi luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, mà sinh tại trong đó chu đáo chặt chẽ cùng tự tin, càng so với hắn hơn tu vi còn muốn tới trân quý khó được.

	Cũng chính là non nửa khắc công phu, mọi việc đã xong.

	Mặc dù chỉ là cái tiểu công trình, nhưng vì giấu diếm được Thủy Điệp Lan, hắn cũng là phí hết một phen tâm lực. Nhưng mà, nhất đợi xong chuyện, hắn lại không cho mình lưu nửa chút thời gian thở dốc, lập tức khoanh chân ngồi xuống, tâm thần lại xuyên vào thể nội không lưu loát lưu chuyển U Minh âm hỏa đi lên.

	Thời gian quý giá, nhưng hắn đồng thời không có nóng lòng chữa thương, mà là đem tinh lực bỏ vào U Huyền khôi lỗi đi lên.

	Lúc này Thiên Minh Hóa Âm Châu thụ trọng thương, đã không có khả năng thông qua cái này dị bảo triệu hoán khôi lỗi, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, cũng chính là đem khu động khôi lỗi trung tâm, do bảo châu chuyển dời đến thường quy "Không đáy minh hoàn" đi lên.

	"Không đáy minh hoàn" là U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử hết thảy căn cơ sinh sôi chi nguyên, tác dụng liền tương đương là Huyền Môn đệ tử kết thành Kim Đan, Nguyên Anh, là vượt không dẫn khí, quy thuận Cửu U trung tâm điều khiển. Hết thảy pháp quyết hành động, đều muốn từ đây bên trong tới.

	Giống Lý Tuần lấy "Thiên Minh Hóa Âm Châu" vì lập pháp trung tâm, tiết kiệm khí lực, êm tai một chút nói là thông minh, khó nghe chút nhi chính là tà môn ma đạo!

	Mà lúc này, Lý Tuần rơi vào đường cùng, quay lại pháp môn chính đồ, mặc dù chỉ là vừa nghĩ lại sự tình, nhưng trong đó khí cơ biến hóa dẫn dắt, lại là mỗi một đầu đều muốn một lần nữa quen thuộc, sắp xếp định. Lấy Lý Tuần lúc này tu vi, cũng không dám khinh suất làm việc, chỉ có thể trừng tâm tĩnh ý, tinh tế trải nghiệm.

	Không đáy minh hoàn đầu tiên là nghịch hành mấy tuần, giảo hợp khí cơ, tiếp theo lại gia tốc đảo ngược, bởi vậy thu nhiếp âm hỏa, mở ra Thông Huyền Cửu U địa vực môn hộ.

	Tinh thuần đến cực điểm Cửu U địa khí bị rút ra một tia đi ra, nhanh chóng cùng ngoại giới khí cơ giao hòa cùng một chỗ, đồng thời lấy đặc thù chất tính, chuyện đương nhiên trở thành quản lý chung hết thảy khí cơ hạch tâm.

	Theo nó cường đại lực hút, tại một cái khác không thể danh đạo không gian bên trong tồn tại U Huyền khôi lỗi, tới phát sinh phản ứng, lập tức chấn động hư không, sinh sôi cộng hưởng.

	Mà điểm này Cửu U địa khí, cũng lấy nhất cái kỳ diệu đường ống, trồng vào khôi lỗi thể nội, trở thành khống chế phía trước.

	Mặc dù cũng không chân chính triệu hồi ra khôi lỗi đến, nhưng cái này cũng bất quá là cái hình thức mà thôi. Lý Tuần còn là lần đầu tiên hoàn toàn nương tựa theo chính mình, khống chế U Huyền khôi lỗi. Cái này thưởng thức thử thành công, liền tương đương tại hắn thắng lợi cán cân bên trên, buông xuống nhất khối trùng điệp quả cân.

	Đồng thời, loại này thể nghiệm cũng rất mới mẻ, hắn từ đó đạt được một chút trước kia chưa từng có kinh nghiệm.

	Càng kì lạ chính là, tại không đáy minh hoàn vận chuyển thời điểm, hắn tâm hồn xử tựa hồ cũng có hưởng ứng, tựa như là núp ở bên trong Âm hỏa châu nổi lên cộng minh.

	Hắn đang muốn tinh tế thể nghiệm và quan sát một phen, nhưng mà ngoại giới khí cơ chấn động, đem hắn giật mình tỉnh lại. Mở to mắt, vừa nhìn thấy Thủy Điệp Lan bắn ra tới cực ánh mắt phức tạp.

	Thủy Điệp Lan lúc này cách hắn bất quá hơn mười thước, như thế vô thanh vô tức tiềm gần, có trời mới biết có tính toán gì?

	Lý Tuần trong lòng đề phòng, trên tay vẫn không khỏi xoa lên trước ngực.

	Ở nơi đó, đang có một đợt lại một đợt nhỏ xíu chấn động.

	Đây là Vân vụ thạch sinh ra phản ứng!

	Sinh ra biến động không chỉ là Vân vụ thạch, liền tại bọn hắn chung quanh, cái này một mảng lớn đá ngầm khu vực, cũng phát sinh cực nhỏ, nhưng lại không thể nghi ngờ run nhẹ. Lưu chuyển trong đó mịt mờ khí cơ, thì dần dần do ẩn mà hiển, rốt cuộc không thể gạt được nhân.

	Thủy Điệp Lan giương nhẹ đôi mi thanh tú, sách nhưng cười nói: "Hảo ngươi cái Bách Quỷ, lại tại đảo cái quỷ gì?"

	Hỏa khiếu mở!

	Lý Tuần trước hạ cái này phán đoán, đồng thời cũng ở trên mặt lộ ra cực tự nhiên ngạc nhiên chi ý tới. Hắn xoa bóp ngực quần áo, nhíu mày, lúc này mới duỗi ra vào lòng, lấy ra Vân vụ thạch tới.

	Tại Thủy Điệp Lan ánh mắt chớp động thời khắc, hắn bỗng nhiên "A" một tiếng, kêu lên: "Cổ tháp phong cấm cho phá!"

	Lời còn chưa dứt, Vân vụ thạch thượng quang mang đột khởi, thổ hoàng sắc cường quang bạo phát, tại thủy quang chiết xạ hạ, phản chiếu đá ngầm thuỷ vực một mảnh kỳ quái.

	Càng quan trọng hơn là, theo cường quang xuất hiện, lấy hàng ngàn bề bộn khí cơ, bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng tản ra lái đi, cho dù là tại dưới nước, Lý Tuần cũng nghe đến một tiếng tư tư quái thanh.

	Tức khắc, toàn bộ bãi đá ngầm chấn động chấn động, vùng nước này liền giống như là bị giao long cái đuôi vỗ mạnh một cái, dòng nước xoay chuyển cấp tốc, lại cự lực chấn động.

	Chính là Lý Tuần cũng không nghĩ tới, Hỏa khiếu mở ra đằng sau, bên này phong cấm biến hóa lại là kịch liệt như thế. May mắn, cái này chấn động một cái chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, bãi đá ngầm rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.

	Nói là bình tĩnh cũng không đúng lắm, bởi vì tại nhất cái huyền diệu cấp độ bên trên, hàng ngàn hàng vạn khí cơ chính lẫn nhau giao nhau tác dụng, dệt thành một trương bao dung toàn bộ đáy hồ lưới lớn, chiếu ra khác sinh cơ.

	Cái này bãi đá ngầm ngược lại dường như đang sống!

	Thủy Điệp Lan tại một sát na kinh ngạc đằng sau, liền trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

	Lấy nàng ánh mắt, tự nhiên nhìn ra ở trong đó khí cơ biến hóa, nhưng thật ra là lấy Lý Tuần trong tay Vân vụ thạch làm trung tâm.

	Nàng cũng không nói nhảm, thiểm điện vươn tay ra, liền muốn đem khối này kỳ thạch "Cầm" tới.

	Khoảng cách giữa hai người có hơn mười thước xa, mặc nàng tốc độ như thế nào nhanh pháp, Lý Tuần cũng nên có cái thời gian phản ứng.

	Nhưng mà kỳ quái là, Lý Tuần vậy mà tay chân bất động, mặc cho Thủy Điệp Lan ngón tay bóp nhẹ, đem Vân vụ thạch cầm đi. Cuối cùng cũng chỉ là cười nói: "Thủy tiên tử chớ có nôn nóng, tại cái này cấm pháp mọc thành bụi chi địa, bình tâm tĩnh khí, mới là tự vệ chi đạo!"

	Hắn ngôn ngữ bên trong không có nửa phần hỏa khí, chiêu này lập tức đem kéo căng cục diện hoà hoãn lại.

	Thủy Điệp Lan liếc mắt nhìn hắn, đem Vân vụ thạch nâng tại trước mắt, đánh giá nửa ngày, lại chỉ là bị trong đó toán loạn khí cơ quấy đến hoa mắt, nửa phần ảo diệu cũng nhìn không ra.

	Nàng dù sao thông minh, lúc trước chỉ là vội vàng phía dưới đầu phát nhiệt, lúc này tỉnh táo lại, lập tức liền hiểu Lý Tuần tâm tư.

	Nàng nhướng mày nói: "Ai nóng nảy? Cái này Quỷ thạch đầu ta lấy ra cũng không có chỗ dùng, chỉ là hiếu kì nhìn xem mà thôi, cũng không có ý gì khác. . . Ngược lại là tâm tư của ngươi quỷ quái, ta cũng muốn biết, nơi này đến tột cùng là nơi quái quỷ gì?"

	Nàng một câu bên trong xuất hiện ba cái "Quỷ" tự, hiển nhiên đối dưới mắt thế cục bất mãn cực kỳ.

	Lý Tuần đã tính trước, cũng không vội mà trả lời nàng, chỉ là đưa tay duỗi ra, trải phẳng ra.

	Thủ thế này ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, Thủy Điệp Lan hiểu ý, nhãn châu xoay động, cũng cười mỉm đem Vân vụ thạch thả đi lên.

	Lý Tuần cầm lại tảng đá, lúc này mới gật đầu nói: "Hảo để tiên tử biết được. Lúc này, chúng ta là đụng vào đại thải! Nếu ta suy nghĩ không tệ, nơi này khả năng chính là thông hướng Vụ Ẩn hiên chân chính môn hộ."

	"Làm sao?"

	Thủy Điệp Lan lần này là thật lấy làm kinh hãi, thế nhưng là Lý Tuần không cho nàng kịp phản ứng cơ hội, ngay sau đó liền đem chính mình ban đầu suy đoán mơ hồ mấy chỗ ý tứ, dời đi ra, xem như là chính mình vừa mới nghĩ tới nguyên do, lại nói được chững chạc đàng hoàng, đem tâm cơ của mình phủi sạch sẽ.

	Đối với hắn lần giải thích này, thủy điệp đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, nhưng dạng này một bút dễ như trở bàn tay to lớn tài phú đặt ở trước mắt, Lý Tuần trước đó nghĩ như thế nào, đã không phải là trọng điểm.

	Nàng một bên âm thầm tính toán, một bên nghe Lý Tuần nói: "Đây thật là trời trợ giúp chúng ta. Chúng ta có Vân vụ thạch nơi tay, phá giải nơi đây cấm chế, chính là nước chảy thành sông, chỉ là. . ."

	Thủy Điệp Lan không khách khí chút nào ngắt lời hắn: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Thời gian quý giá, Thủy tiên tử phải cho ta đưa ra chút khoảng không!" Lý Tuần ánh mắt đảo qua bãi đá ngầm, đem đáy mắt một tia đắc ý giấu sâu hơn chút.

	Lúc này hắn đã ở nguyên bản phong cấm bên trong tăng thêm chút "Gia vị" đi vào, lại thêm lúc này đã có thể triệu hoán khôi lỗi đến đây trợ trận, chỉ cần cho hắn ba bước không gian, hắn liền có lòng tin đem Thủy Điệp Lan hất ra, độc tiến Vụ Ẩn hiên.

	Thủy Điệp Lan nhìn chằm chằm hắn mặt, còn chưa nói chuyện, nhưng trong lòng thì khẽ động.

	Tới đồng thời, Lý Tuần mở to hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía mặt hồ, khi hắn xác nhận xảy ra chuyện gì đằng sau, liền từ trong kẽ răng chen lấn một chữ đi ra ─

	"Hỏng bét!"

	Lời còn chưa dứt, hắn cùng Thủy Điệp Lan đồng thời thân hình co rụt lại, nằm ở đá ngầm bóng đen bên trong, thu lại toàn thân khí tức.

	Sau đó, thủy ngoại khí quyển chấn động, trong nháy mắt, chí ít có hơn mười đạo khí tức vạch nước mà vào, vốn lại tại vào nước sát na, đạt thành do ngoại phóng mà nội liễm chuyển hóa, chỉ bằng chiêu này, liền không khó biết người tới từng cái đều là khó giải quyết mặt hàng.

	Cái này cũng chưa hết, trong nháy mắt những người này liền đều rơi xuống đáy hồ, Lý Tuần cảm thấy chí ít bảy tám sóng trinh sát khí cơ tại trong thủy vực đảo qua, lẫn nhau ở giữa nhất cái giao thoa, liền rất nhanh phân ra phụ trách khu vực, tuyệt không xung đột.

	Lại phụ trách khu vực cũng không phải cố định, mà là lần này đi kia đến, bổ sung hữu vô, chỉ nhìn cái này một nước, liền biết đây đều là cay độc thành tinh nhân vật.

	Như thế, cũng không cần nhìn nhiều, người tới thân phận đã là vô cùng sống động.

	Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan tại phát hiện dị dạng trước tiên liền thu liễm tất cả khí tức, lại thêm chỗ này thuỷ vực phức tạp khí cơ lưu biến, ảnh hưởng tới đối phương cảm ứng, hai người lúc này mới tạm thời thoát khỏi bị nhân bắt tới tình huống bi thảm.

	Nhưng mà, cái này dù sao cũng chỉ là tạm thời.

	Cái này phương viên mười dặm hơn đáy hồ đã có thể xưng to lớn, loạn thạch giao thoa bãi đá ngầm cũng hoàn toàn chính xác phức tạp, nhưng tất cả những thứ này đều xây dựng ở không có gây nên mọi người chú ý tiền đề phía dưới.

	Nếu như dưới mắt những tu sĩ này thật phát hiện cái gì, chăm chú lục soát xem xét, hai người tất nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó!

	Có lẽ, dùng "Bắt rùa trong hũ" để hình dung, càng thỏa đáng chút?

	Lý Tuần chính cười khổ tự giễu thời khắc, nhất cái nhu hòa từ tính tiếng nói chấn động sóng nước, tại cái này có chút phân loạn không gian bên trong vang lên.

	"Ô Cát đại sư, nơi đây khí cơ rậm rạp phức tạp, cực không ổn định, lại là vì sao?"

	Một thanh âm khác lúc này hưởng ứng nói: "Mặc dù loạn chút, nhưng chư vị nên biết, Vụ Ẩn hiên phong cấm, lấy chính là cùng tế thủy hỏa, trong ngoài tương thông chi thuật. Cổ tháp phong cấm đã khai, bên này có phản ứng, cũng thuộc về bình thường."

	Nghe được lần này ngôn luận, Lý Tuần trong lòng chính là nhảy một cái: "Cao thủ!"

	Hắn lập tức liền có chút hối hận: "Nguyên lai ta còn là xem thường thiên hạ tu sĩ ─ ta có thể nhìn ra được, người khác liền nhìn không ra? Tự cho là đoạt tại tất cả mọi người trước, kết quả là, lại cho người ta ngăn ở nơi này!"

	Hắn đang nghĩ ngợi, Thủy Điệp Lan tại một bên nhẹ thọc hắn một chút, ra hiệu hắn giương mắt.

	Dưới tình hình như thế, ngược lại cũng không sợ những cao thủ này có phản ứng gì, Lý Tuần nheo mắt lại, vẻn vẹn lưu một tuyến khe hở, hướng bên kia nhìn lại.

	Quả nhiên là ngũ đại tà tông liên minh.

	Phi Thiên Viên Ma, Hủ Cốt Đồng Tử, Câu Hồn Tàn Kiếm. . . Liền không sai biệt lắm thành phế nhân Nguyên Nan, đều tại người khác nâng đỡ xuống tới ở đây.

	Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, vẫn là vào đầu vị kia tuyệt đại giai nhân. Mặc dù tại dưới nước, nhưng váy tay áo phất động, cùng sóng nước cùng múa, đúng là phiêu dật như tiên, làm sao cũng nhìn không ra nửa chút có quan hệ với nàng "Thanh danh" hương vị tới.

	Lý Tuần ánh mắt trên người Tiêu Hồn phi tử ngừng lại một cái, trở lại chuyển qua hậu phương Xá Âm bên kia, xác thực nói, là chuyển qua Xá Âm nâng đỡ Cố Tần Nhi trên thân.

	Như thế khẽ động, liền gắt gao đính vào phía trên, nửa ngày đều không nhúc nhích một chút.

	Thủy Điệp Lan nhìn hắn thần sắc, cười nhẹ truyền âm nói: "Ngươi kia tiểu nhân tình giữ lại tính mạng đúng không? Chỉ tiếc ngay cả đứng đều đứng không yên. . ." Khó được nàng còn có tâm tình nói đùa.

	Lý Tuần đột nhiên quay đầu, Thủy Điệp Lan còn tưởng rằng hắn thẹn quá hoá giận, đang lo lắng phải chăng còn nếu lại đâm hơn mấy câu, đã thấy trên mặt hắn thần tình nghiêm túc, hiển nhiên không phải so đo vừa mới ngôn từ: "Lần này là thật nguy rồi!"

	Thủy Điệp Lan lườm hắn một cái: "Không cần ngươi nhắc nhở."

	"Ta không phải ý tứ này!" Lý Tuần lắc đầu nói: "Nếu là chỉ Tiêu Hồn phi tử mấy người kia, chúng ta chưa hẳn không có cơ hội. Chỉ là, kia Ô Cát hòa thượng lại là cái khó giải quyết nhân vật."

	"Ô Cát hòa thượng?" Thủy Điệp Lan không biết Lý Tuần làm sao lại từ trên thân Cố Tần Nhi nhảy ra đi, nhưng vẫn là hướng bên kia nhìn qua hai lần, thấy Lý Tuần nói tới người kia mặc dù coi như tuấn tú, lại một mặt láu cá, nhìn không ra lợi hại ở nơi nào.

	Chỉ nghe Lý Tuần trầm giọng nói: "Thanh danh của người này ta cũng nghe qua, làm người có lẽ không chịu nổi, nhưng cũng là có thực học. Hắn xuất thân Bất Ngôn Tông, hiện tại mặc dù đã phản tông mà xuất, nhưng tại cấm pháp thượng tạo nghệ, đương không dưới ta!"

	Thủy Điệp Lan vì đó khẽ giật mình: "Bất Ngôn Tông? Trách không được giải cấm nhanh như vậy!"

	Lý Tuần ngạc nhiên nói: "Có ý tứ gì?"

	"Ngươi không biết sao? Vụ Ẩn hiên đời trước chủ nhân, gọi Khuất Chuyết Ngữ, cũng chính là Bất Ngôn Tông đời trước nữa tông chủ!"

	Thủy Điệp Lan nói rất vô tội, nhưng Lý Tuần biết nàng lại là cố ý giấu diếm, chỉ là hiện tại hắn là không lo được tức giận.

	Khuất Chuyết Ngữ danh hào để hắn rất là lấy làm kinh hãi.

	Tại hắn nghiên cứu cổ tháp phong cấm thời điểm, liền cảm giác cấm pháp cao minh, vốn lại có thể dung nhập bình thường nhất bất quá hoàn cảnh bên trong, khiến người nhìn không ra mánh khóe, cùng Bất Ngôn Tông "Đại xảo bất ngôn" pháp môn rất có tương tự. Nhưng không nghĩ đến đúng là nhất đại tông chủ sở kiến, lập tức trong lòng thái độ lại chăm chú một chút.

	Bất quá hắn còn có một chuyện không rõ: "Khuất Chuyết Ngữ nếu là Bất Ngôn Tông chi chủ, vì cái gì không đem chỗ này động phủ trong tông môn truyền thừa tiếp?"

	Thủy Điệp Lan trả lời lẽ thẳng khí hùng: "Ai biết? Giống như những cái kia đắc đạo phi thăng gia hỏa, ý nghĩ luôn luôn cùng người khác không giống, cái gì hữu duyên a, ý trời à, hừ, tất cả đều không hiểu thấu!"

	"Như thế. . ." Hưởng ứng thời điểm, Lý Tuần nghĩ tới thì là Chung Ẩn.

	Nhưng hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nói: "Ta vốn còn muốn dùng cái này xử phong cấm vì dựa vào, tranh thủ chút thời gian, nhưng đã có cái này Ô Cát, quyết định này liền không thành. Tuy nói hắn không có Vân vụ thạch, nhưng tìm xuất mở ra phong cấm chỗ mấu chốt, lại không cần bỏ ra quá nhiều tâm tư. Nếu bọn họ vượt lên trước một bước chiếm đóng, chúng ta liền lại không cơ hội. Làm sao bây giờ?"

	Hắn khó được yếu thế, đem vấn đề vứt cho Thủy Điệp Lan giải quyết. Chỉ là Thủy Điệp Lan ánh mắt đều không nháy mắt một chút, lại đem bóng da đá trở về: "Ta đối cấm pháp nhất khiếu bất thông, đây là chuyện của ngươi. . . Nếu không, ta xuất thủ, giúp ngươi làm thịt hắn?"

	Đây đương nhiên là nói đùa, Lý Tuần cũng là cười cười liền thôi.

	Ngay tại lúc bọn hắn đang khi nói chuyện, cái này một đợt nhân mã bỗng dưng tứ tán ra, Tề Vật Sinh cùng Phi Thiên Viên Ma xuyên ra hồ đi, không biết đi nơi nào; Hủ Cốt Đồng Tử thì vòng quanh đáy hồ xoay quanh, cũng không biết đang quan sát cái gì; Nguyên Nan thụ thương, do nhất cái Cực Nhạc Tông nữ tu nâng đỡ, qua một bên nghỉ ngơi đả tọa.

	Bên này, Tiêu Hồn phi tử cùng Ô Cát sóng vai đi vào bãi đá ngầm bên trong, đằng sau chính là Xá Âm ôm Cố Tần Nhi, còn lại vài cái thân phận địa vị hơi kém đệ tử thì thưa thớt đi theo ở bên.

	Nhìn thấy loại tình hình này, hai người trước mắt cũng vì đó sáng lên.

	Thủy Điệp Lan cười nhẹ một tiếng: "Ôm cây đợi thỏ?"

	"Xá Âm làm được vô cùng tốt!" Lý Tuần đồng dạng cười một tiếng, tiếp lấy liền cùng Thủy Điệp Lan ánh mắt đụng vào nhau, hiển nhiên đối lẫn nhau ý nghĩ, hiểu rõ tại tâm.

	Lúc này, hai người chỉ cần lại hơi làm câu thông, an bài, liền đủ để hành sự.

	Trên một điểm này, Lý Tuần cũng không khách khí, ghé vào Thủy Điệp Lan bên tai, nói nhỏ ra bản thân kế hoạch.

	Có lẽ hai người đều không có phát hiện, gặp phải tình huống như thế này, giữa bọn hắn bầu không khí đúng là lạ thường hòa hợp ─ không phải loại kia vì cầu hợp tác mà giữ một khoảng cách khách khí, mà là phát ư tự nhiên phù hợp.

	Mà cái này "Hòa hợp" cũng vẻn vẹn kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt, hai người rất nhanh liền phát giác tư thế này thực sự không thế nào an toàn, cũng liền tự giác điều chỉnh xong.

	Thủy Điệp Lan thật sâu nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, liền từ không thấy.

	Lý Tuần án lấy ngực Vân vụ thạch, nhìn kia "Rất lợi hại" Ô Cát hòa thượng còn tại cùng mỹ nhân nói nhỏ đàm tiếu, cũng cười nhẹ một tiếng, lại đem ánh mắt đảo qua Xá Âm nâng đỡ Cố Tần Nhi.

	Hắn kết động ấn quyết, lập tức, trong bóng tối, một thân ảnh vượt không mà xuất, tới đồng thời, hắn khẽ cau mày.

	Đang triệu hoán xuất U Nhất sát na, không đáy minh hoàn vận chuyển, liền xuất hiện một đợt chưa bao giờ có chấn động, nếu không phải hắn những năm gần đây tu vi càng ngày càng tinh thuần, chỉ kia một chút, liền có thể có thể dẫn động thương thế, mất mặt trước mọi người.

	Còn tốt, U Nhất vẫn là thuận lợi trú hình thành công, huyết hồng quang mang lóe lên, lại hoàn mỹ ẩn vào đến đá ngầm âm ảnh phía dưới, vô thanh vô tức, đúng như quỷ mị đồng dạng.

	Xá Âm đã muốn bị chính mình tâm sự bức điên rồi.

	Từ khi cùng tông chủ hội hợp nói tới câu đầu tiên nói láo bắt đầu, tội của nàng liền giống như là quả cầu tuyết, càng lăn càng lớn, tích đến bây giờ, đã đủ để cho nàng chết đến một trăm lần. Mà càng bị đè nén chính là, nàng từ vừa mới bắt đầu, liền không có lựa chọn quyền lợi.

	Ngẫm lại nàng đã làm gì sự tình a: Hành sự bất lực còn tính là nhẹ, tư thụ pháp quyết, sát hại đồng môn, lừa dối tình thế. . .

	Nhìn hiện tại ngũ tông liên minh du sơn ngoạn thủy luận điệu, nếu bọn họ biết, lúc này cầm Vân vụ thạch, đã không phải một con kia ngón tay liền có thể bóp chết Tiêu Trọng Tử, mà là trong thiên hạ đáng sợ nhất nữ sát thủ cùng năm gần đây chói lóa mắt nhân tài mới nổi, lại sẽ là như thế nào một loại tình huống?

	Không hề nghi ngờ, nàng chính là ở đây nhân bên trong tối bi quan một cái kia, nhìn, liên thủ bên cạnh cái kia mỹ lệ tù binh, đều so với nàng tới thong dong.

	Chính vì vậy, lại thêm nguyên khí chưa hồi phục, phản ứng của nàng so ngày thường kém rất nhiều, chính là có nhân dắt nàng góc áo, cũng muốn liền kéo hai lần, nàng mới phản ứng được.

	Các loại, kéo góc áo?

	Xá Âm quay đầu, nhìn xem một bên cao cỡ nửa người đá ngầm bên trong, duỗi ra cánh tay, còn có lập tức xuất hiện quen thuộc mặt, trong lúc nhất thời suýt nữa sặc nước bọt đi vào.

	Lúc này, tại nàng phía trước hai mươi bộ tả hữu, là Tiêu Hồn phi tử; càng xa một chút, có Hủ Cốt Đồng Tử tại xung quanh tới lui; đáy hồ tứ phương, càng có bảy tám vị có thể một mình đảm đương một phía tinh nhuệ đệ tử.

	Liền tại cái này dưới hình thế, Bách Quỷ đạo nhân cơ hồ là nghênh ngang hiện thân đi ra, nàng không có ngay tại chỗ thét lên, đã là rất đáng gờm.

	Trong nháy mắt này, Xá Âm không phải không nghĩ tới trở mặt động thủ, nhưng mà chỉ nhìn Bách Quỷ khuôn mặt tươi cười, lại tư đến ngày trước trải qua thủ đoạn tàn nhẫn, Xá Âm mới xông tới xúc động, liền cho bỏ đi xuống dưới.

	Tay nàng chỉ run lên, đem Cố Tần Nhi chế bất tỉnh, lại hơi dời nửa bước, đem Bách Quỷ cuộn mình thân thể hoàn toàn che tại âm ảnh hạ, sau đó gấp rút truyền âm nói: "Ngươi lại muốn như thế nào?"

	"Người thông minh!" Lý Tuần không ngại nhiều khen nàng một tiếng: "Lẫn nhau hợp tác, mới là tốt nhất đường giải quyết. Hiện tại, giúp ta một việc đi. . . Đương nhiên, tuỳ ý lựa chọn!"

	Xá Âm đau khổ cười một tiếng, lựa chọn? Nàng đâu còn có lựa chọn quyền lợi?

	Nhưng mà, tại Bách Quỷ dăm ba câu đem sự tình sau khi nói xong, nàng ngược lại có chút không dám tin tưởng. Cũng không phải là sự tình như thế nào làm khó, mà là. . . Đây cũng quá đơn giản chút, lại thật là không có đạo lý!

	Nàng ánh mắt liếc nhìn bị nâng đỡ lấy Cố Tần Nhi. Cái này nữ tu bị nàng chế bất tỉnh, mặt mày buông xuống, nhìn không ra môn đạo gì nhi đến, cũng chính vì vậy, nàng đối Bách Quỷ sâu xa khó hiểu tính toán càng là nghiêm nghị sinh ra sợ hãi.

	Bách Quỷ hướng nàng cười một tiếng, thân hình tại trong bóng tối một chiết, liền biến mất vô tung.

	Cho dù tình thế bây giờ là phòng ngoại không phòng bên trong, nhưng đối Bách Quỷ loại này tới lui tự nhiên bản sự, nàng vẫn cảm thấy tâm khẩu phát lạnh. Nàng rốt cục tuyệt cuối cùng một phần "Phản chế" tâm tư.

	Lúc này, Tiêu Hồn phi tử cùng Ô Cát lại đã dẫn trước nàng ba mươi bộ xa, nàng hít một hơi thật sâu, hơi bước nhanh tiết tấu, đi theo, trong lòng thì tại tính toán vị trí biến hóa.

	Trước mặt Ô Cát tại bãi đá ngầm bên trong khúc chiết quanh co một vòng lớn, bắt đầu đem tâm thần chuyển tới chính sự đi lên, lo lắng lấy ở giữa khí cơ biến hóa, cùng Tiêu Hồn phi tử đối thoại cũng thiếu.

	Liền tại đám người bước vào Bách Quỷ nói tới vị trí thời điểm, Xá Âm lại hít vào một hơi, đảo mắt quét qua, đem Cố Tần Nhi buông xuống, dựa vào trên đá ngầm, lại xếp đặt nhất cái đơn giản cấm pháp, ngăn trở dòng nước xâm nhập, lúc này mới phất tay, để nhất cái Cực Nhạc Tông nữ đệ tử tới.

	Phía trước Tiêu Hồn phi tử nghe được âm thanh, ngoái nhìn nhìn lên, Xá Âm vừa vặn lộ ra nhất cái nụ cười nhàn nhạt đến: "Tông chủ, ngươi nhìn nơi đây như thế nào?"

	Tiêu Hồn phi tử đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng nhìn thấy chung quanh đá ngầm phân bố, lập tức liền hiểu được, khẽ cười nói: "Thật là một chỗ yên tĩnh. . . Chỉ là, không quấy rầy Ô Cát đại sư sao?"

	Ô Cát nghe được Tiêu Hồn phi tử gọi hắn danh tự, nhất thời theo rườm rà khí cơ tác dụng bên trong lấy lại tinh thần, nhìn thấy tình hình dưới mắt, hoa này hòa thượng làm sao không minh bạch? Lập tức liền kêu lên: "Không sao, không sao! Nơi này tốt, tốt rất!"

	Ngoài miệng nói, ánh mắt thì vòng quanh Cố Tần Nhi đảo quanh, hiển nhiên là sắc tâm nổi lên, muốn ăn cái đầu đạm canh.

	Hắn tâm tư này có thể giấu giếm được ai đến? Tiêu Hồn phi tử trong lòng cười lạnh, trên mặt thì chuẩn bị thuận nước đẩy thuyền, đem chỗ tốt này hứa ra ngoài: "Ô Cát đại sư nói xong, đó chính là không sai. Lại từ trước đến nay chính là gần quan được ban lộc, Ô Cát đại sư. . ."

	Nói mới nói một nửa, một tiếng vang thật lớn rung chuyển sóng nước, đưa nàng nửa đoạn dưới lời nói chắn trở về trong bụng đi.

	Sóng nước kịch liệt chấn động, giống như là có một trận tiểu địa chấn, lúc đầu tương đối an tĩnh đáy hồ nhất thời đại loạn, đám người nhao nhao đề khí, nghiêng đầu nhìn chung quanh.

	Cơ hồ tại đồng thời, một thanh âm hét lớn: "Tiêu Trọng Tử!"

	"Tiêu Trọng Tử ở đâu?"

	Tiêu Hồn phi tử vào lúc này thể hiện ra vốn có khí độ, tại hỗn loạn muốn không thể vãn hồi thời khắc, một tiếng khẽ kêu, thanh âm mặc dù không lớn, lại tự sinh dị lực, chấn động sóng nước liền dường như bị một con bàn tay vô hình giữa trời khẽ vỗ, gợn sóng không sinh.

	Tới đồng thời, một bóng người theo mấy chục bước ngoại đá ngầm đằng sau bắn ra, trong chớp nhoáng liền đến trước mắt, tốc độ cực nhanh.

	Tại hắn đứng dậy sát na, trong lòng bàn tay hoàng mang lóe lên, tại đen kịt dưới hồ, chướng mắt cực kỳ!

	Tiêu Hồn phi tử chấn động trong lòng: "Vân vụ thạch?"

	Nàng không kịp suy nghĩ tỉ mỉ cái này Tiêu Trọng Tử như thế nào xuyên qua trùng vây đến nơi này, trong lòng động niệm, thân hình do tĩnh mà động, nhào tới.

	Bóng người phía sau, thì là Hủ Cốt Đồng Tử tiếng trầm thoáng hiện, tới cái tiền hậu giáp kích.

	Hai vị chân nhân cấp cao thủ hình thành giáp công chi thế, liền lẽ thường mà nói, chính là nhất cái Chân Nhất tông sư ở đây, cũng muốn cẩn thận ứng đối, nhưng mà kia "Tiêu Trọng Tử" cũng không biết sử cái gì thủ đoạn, thân hình đột nhiên hư hóa, vậy mà tại trước sau mênh mông cưỡng chế khe hở bên trong, giống nhất cái hư ảo không thật cái bóng, đâm ra ngoài.

	Hai người trong lòng cùng nhau phát ra một tia cổ quái cảm ứng, chỉ cảm thấy không đúng, nhưng lại nói không nên lời không đúng ở đâu.

	Này một ít cảm ứng rất nhanh liền bao phủ tại đối "Vân vụ thạch" dục vọng mãnh liệt bên trong, hai người liếc nhau, thân hình dịch ra, riêng phần mình vẽ nửa cung, lại một lần nữa kẹp sát mà lên.

	Liền tại giờ phút này, bóng người trên tay giương lên, hoàng mang tái khởi, tựa như một viên nghịch hướng lưu tinh, xuyên qua sóng nước, bị quăng đến cùng bóng người hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

	"Vân vụ thạch... Dễ dàng như vậy rời tay?"

	Tiêu Hồn phi tử cổ quái cảm ứng lại lần nữa nổi lên, nhưng tình hình này đã không cho phép nàng suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt cùng Hủ Cốt Đồng Tử trao đổi một chút ánh mắt, nàng thân hình lui về phía sau, tốc độ bỗng nhiên tăng lên nữa một cái cấp độ, lại là phát sau mà đến trước, tại hoàng mang chưa bay ra trăm thước bên ngoài lúc, liền đem nó nắm trong tay.

	Vào tay sát na, nàng liền giật mình: "Mắc lừa!"

	Mở ra trong lòng bàn tay, đập vào mắt không phải Vân vụ thạch, rõ ràng chính là nhất khối lại bình thường bất quá hòn đá, phía trên thậm chí còn có chút trơn ướt tảo y chưa đi, giữ tại trên tay, đừng đề cập đến cỡ nào khó chịu!

	Nàng ánh mắt phát lạnh, đem hòn đá chấn động đến vỡ nát, lại ngẩng đầu nhìn bóng người kia, đã bị Hủ Cốt Đồng Tử bám đuôi đuổi kịp, không chút lưu tình ở sau lưng ấn một chưởng.

	Chân tức phát xử, dòng nước khuấy động, nhưng mà, đánh hụt!

	Bóng người liền giống như là nhất cái hư ảo bọt biển, trống rỗng không thấy!

	"Huyễn thuật!" Tiêu Hồn phi tử từ trong hàm răng gạt ra cái từ này đến, chẳng những là huyễn thuật, mà lại là đã đạt đến "Hư thực tương sinh" cực kỳ cảnh huyễn thuật tu vi.

	Trong nội tâm nàng nhảy một cái, đột nhiên quay đầu. Nhưng so với nàng sớm hơn một tuyến, trải rộng đáy hồ bãi đá ngầm chấn động chấn minh, một đạo tiếp một đạo vàng nhạt quang mang theo các ngõ ngách bên trong bắn ra, giao thoa tung hoành, càng đã dẫn phát lượng lớn nguyên khí, ù ù buồn bực rống.

	Tiêu Hồn phi tử không khỏi híp mắt lại. Như thế chấn động, đã không phải một tiếng quát lên liền có thể dừng được. Mà lại cái này cường đại thanh quang hiệu quả, cũng đủ để bao phủ hết thảy cái khác âm thanh.

	Tản ra quang mang đằng sau, chính là lại một đợt to lớn nguyên khí xung kích, bởi vì là tại đáy hồ, dòng nước trào lên bên trong, tựa như một bức cự tường, áp bách tới.

	Thúy tụ vung lên, tường nước nhất thời bên trong phân, Tiêu Hồn phi tử thân hình không có bất kỳ cái gì đình trệ, quay người bắn về phía bãi đá ngầm bên trong.

	Nếu là bình thường nguyên khí chấn động thì cũng thôi đi, dù sao còn có cái sinh sôi chi nguyên, thế nhưng là lần này chấn động thực là hảo hảo cổ quái, giống như là toàn bộ bãi đá ngầm cùng một chỗ chấn động, chí ít mấy trăm xử chấn động nguyên, để cho người ta thấy trong đầu choáng váng.

	Mà vừa xông vào bãi đá ngầm bên trong, hàng ngàn hàng vạn khí cơ biến động, càng là phức tạp đến làm cho nhân nổi điên.

	Bất quá, Tiêu Hồn phi tử dù sao cũng là tông chủ cấp tu sĩ, tâm cơ, tu vi đều đạt đến thượng thừa, gặp phải tình huống như thế này, y nguyên có thể giữ vững tỉnh táo.

	Nàng biết mình không am hiểu cấm pháp, cũng không lung tung ra tay, chỉ là quát lạnh nói: "Ô Cát!"

	Ô Cát một lời sắc tâm sớm không biết bay tới nơi đâu đi, nghe được Tiêu Hồn phi tử tiếng quát, hắn cái trán đầy mồ hôi, biết nếu không thể mau chóng hồi phục, sau đó bị giận chó đánh mèo hậu quả liền thiết tưởng không chịu nổi.

	Còn tốt hắn dù sao có bản lĩnh thật sự, chỉ ngừng lại một chút, liền sinh ra cảm ứng.

	"Bên này!"

	Hắn quát to một tiếng, chỉ cái phương hướng, Hủ Cốt Đồng Tử ứng thanh mà lên, trong nháy mắt tập tới.

	Kia phụ cận sớm có cái Mị Ma Tông tu sĩ tuần sát, thấy mọi người lực chú ý đồng loạt đưa tới, không khỏi ngẩn ngơ. Liền tại cái này khoảng không, sau lưng của hắn đau xót, đại lực xuyên qua thân thể, khiến cho hắn thân bất do kỷ hướng phía Hủ Cốt Đồng Tử gấp đụng tới.

	Chỉ bay đến nửa đường, trong cơ thể của hắn chính là khí huyết bốc hơi, đảo mắt rút lại non nửa vòng, may mắn hắn tu vi không tệ, phía sau người kia công lực cũng không sâu, lúc này mới giữ được một cái mạng đi.

	"Nhiên huyết nguyên tức!"

	Hủ Cốt Đồng Tử một tiếng thấp giọng hô, làm cái thủ pháp, đem tu sĩ kia ngăn lại, cũng theo đó ngồi vững chỗ tối người kia thân phận.

	Lập tức Tiêu Hồn phi tử cũng nhổ thân mà lên, thẳng bách tới; trên mặt hồ, Viên Ma cùng Tề Vật Sinh đều phải tin tức, vạch nước mà vào.

	Bốn người liên thủ, đã đủ để lệnh Dịch Vô Cữu cao thủ như vậy trong nháy mắt nuốt hận, chỉ là nhất cái Tiêu Trọng Tử, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

	Tại tất cả mọi người cho rằng đại cục đã định thời điểm, bãi đá ngầm bên trong phong cấm hai tốc độ sinh biến!

	Phân loạn dòng chảy xiết dường như trước định nhất định, nhưng theo khối thứ nhất đá ngầm nổ tung, dưới nước áp lực trong nháy mắt tăng lên gấp mười!

	Tại cưỡng chế phía dưới, đá ngầm nhất khối tiếp một mảnh đất nổ tung, lật tung đáy hồ, đem lượng lớn bùn cát cuốn vào dòng nước, đem nguyên bản thanh tịnh đáy hồ nhuộm thành một mảnh mờ nhạt.

	Mỗi một khối đá ngầm nổ tung, làm bạn chính là lấy ngàn mà tính khí cơ rối loạn sinh biến.

	Dạng này thoáng qua mấy chục vạn lần khí cơ biến động, đừng nói là Ô Cát hòa thượng, chính là về huyền, tinh cơ, không nói ba tông tông chủ đều tới, chỉ sợ cũng không tính quá tới.

	Đáy hồ đại loạn, tất cả mọi người ngay đầu tiên nghĩ tới, đều là vận khí định trụ thân hình, chống cự ngoại giới đột nhiên phát sinh cao áp.

	Kia "Tiêu Trọng Tử" chạy đến đâu mà đi, còn có ai có thể chú ý đâu?

	Tiêu Hồn phi tử kiều yếp cài đóng một mảnh xanh xám nhan sắc, nàng định trụ thân hình, chuyển mắt tứ phương, nhưng tại mờ nhạt trong hồ nước, ngoại trừ từng cái mơ hồ bóng người, nàng còn có thể thấy cái gì?

	Chính khí buồn bực thời khắc, một bên Hủ Cốt Đồng Tử nói nhỏ thanh truyền đến: "Lại vận khí hộ thể, nhìn một cái ta thủ đoạn!"

	Tiêu Hồn phi tử nghe tiếng giật mình, lập tức tăng lên hộ thể chân tức cường độ , bên kia tiếng nói vừa dứt, mờ nhạt trong hồ nước, liền bỗng dưng dần hiện ra mấy viên xích hồng sắc điểm sáng, ngoại giới hét giận dữ dòng nước, dường như không có nửa điểm tác dụng, mặc kệ chậm rãi bay xuống.

	Những điểm sáng này dần dần dày đặc, tựa như cùng một trận xích hồng tuyết lớn, cho phân loạn đáy hồ bôi lên lên một cái khác tầng nhan sắc.

	"Xích Tuyết loạn?"

	Chính là Tiêu Hồn phi tử cuộc đời sát sinh vô số, thấy cảnh này cũng muốn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Loại này không khác biệt sát thương độc vật là có tiếng khó mà hóa giải, lại tại dưới nước xuất ra, không nói đến hiệu quả như thế nào, riêng chỉ là sau đó thuận dòng chảy tới kịch độc, liền có thể để phương viên trong vạn dặm ức vạn sinh linh chết đến mười lần có thừa!

	Hủ Cốt điên rồi? Coi như Tứ Cửu Trọng Kiếp vừa mới qua đi, hắn cũng không thể như thế không kiêng nể gì cả a!

	Nghĩ lại ở giữa, cái này một đợt "Xích Tuyết" xuống dưới, đáy hồ lập thành huyết chiểu, vô số to to nhỏ nhỏ huyết hồng bọt khí trướng lên, nổ tung, lặp đi lặp lại.

	Mà lúc này, Tiêu Hồn phi tử phản lại yên lòng ─ Hủ Cốt Đồng Tử dù sao không phải đồ đần, chiêu này "Khống độc trong một tấc vuông" thủ pháp khiến cho coi là thật xinh đẹp.

	Mãnh liệt độc tính chẳng những không có khuếch tán, hơn nữa còn mức độ lớn nhất co vào tại mười dặm phương viên đáy hồ, gắng sức thẩm thấu, lẫn nhau tác dụng phía dưới, uy lực càng mạnh mấy lần.

	Tiêu Trọng Tử tên kia, tại cái này bá đạo kịch độc phía dưới, lại há có thể chiếm được xong đi?

	Mà lại, Hủ Cốt mục đích cũng không chỉ như thế. 