 Chương 01: Lập trường

	Lý Tuần biết, hắn hiện tại nhất định như cái đồ đần.

	Hắn nghĩ bình phục tâm tình, nhưng mà trong nháy mắt bạo lộ ra cảm xúc khiến cho cố gắng trở nên không có chút ý nghĩa nào, hết sức duy trì mấy tức thời gian, hắn vẫn là từ bỏ.

	"Là Thanh Ngâm sư thúc sao?" Lý Tuần giọng nói phiêu hốt, ngay cả mình cũng không phân biệt ra được trong đó ý vị.

	Cổ Âm tiếu dung lại lần nữa nở rộ: "Không tệ, chính là Thanh Ngâm. Ta nam đến sau hai ngày, nàng chặt đứt Ô Kim liên, phá băng thất mà xuất, trùng hợp Dạ Ma Thiên trống rỗng, cản nàng không được, bị nàng chạy thoát."

	"Chạy thoát. . . Nàng có thể đi chỗ nào?"

	Lý Tuần ánh mắt bắn ra tới, lại không có chút nào tiêu cự.

	Cổ Âm lấy mỉm cười hưởng ứng: "Cái này, thật là không biết."

	"Không biết?"

	Đem hai chữ này nhấm nuốt thật lâu, Lý Tuần nhãn Thần Đồ nhưng ngưng tụ, sắc bén như châm, đâm thẳng tại Cổ Âm trên mặt: "Ta cũng không biết, Cổ tông chủ nói ra những lời ấy, là dụng ý gì."

	Cổ Âm thong dong cười nói: "Tiên sinh quên rồi sao? Mới tiên sinh nói 'Sĩ khả sát, bất khả nhục', ta xem thường, cử ra Tê Hà cùng Lâm Các ví dụ, lấy tư chứng minh. Tiên sinh lại lời cho ta không phải là một loại người, ta lại cử ra Thanh Ngâm ví dụ tới. . ."

	"Cái khác không nói, chỉ bằng vào nàng lấy một thân chi lực, dẫn động Chung Ẩn cùng thiếp thân thúc phụ sống không bằng chết, sử Chung Ẩn ngăn cách chi năng, lấy tiên sinh tiêu chuẩn, đương đã đủ làm 'Sĩ' đi."

	"Cái gọi là 'Sĩ khả sát, bất khả nhục', tiên sinh lựa chọn, Tê Hà thì cũng thôi đi, về phần ta, thực là mặc cảm."

	Cổ Âm nói đến như thế rõ ràng, mặc cho Lý Tuần tâm cơ thâm trầm, cũng có chút không chịu đựng nổi.

	Tức giận sau khi, hắn càng khó có thể hơn lý giải, Cổ Âm lại bởi vì chỉ là một trận biện luận, thả ra cái này đủ để đưa hắn liều mạng. . . Suy nghĩ mới lưu động ở đây, Lý Tuần trong đầu hắn đột nhiên một kích, liền giống như vào đầu giội cho chậu nước lạnh, cố nhiên rét lạnh thấu xương, lại nhất là thanh tỉnh bất quá.

	Lại nhìn Cổ Âm, tại nàng thong dong tự nhiên biểu lộ hạ, giống như đùa cợt, giống như mỉa mai, duy chỉ có không có níu lấy hắn "Bím tóc" đuổi đánh tới cùng ý tứ.

	Lý Tuần chợt có sở ngộ.

	Trí mạng?

	Thanh Ngâm đào thoát, chính mình ẩn nấp thân phận bại lộ, thật có thể lấy mạng của hắn a?

	Ai đến muốn?

	Thanh Minh cùng Minh Cơ không thành, Yêu Phượng không thành, La Ma Thập cùng Lệ Đấu Lượng không thành, bao quát trước mặt Cổ Âm, cũng không thành!

	Lý Tuần có gần như không cái chết thể "Huyết Ảnh yêu thân", có có thể so đương thời bất luận cái gì tông sư U Huyền khôi lỗi, còn có sinh mệnh cùng hưởng, cho nên đáng tin nhất minh hữu Thủy Điệp Lan. . . Đủ loại nhân tố tương gia, dưới gầm trời này, còn có ai dám dõng dạc nói một tiếng "Bách Quỷ nhận lấy cái chết", "Linh Trúc nạp mệnh" loại hình lời nói hùng hồn?

	Ánh mắt của hắn định tại Cổ Âm trên mặt, cái trước có được như thế phong phú ngạo nhân tài nguyên nhân vật, gần ngay trước mắt.

	Chính là cái này nữ nhân, làm cho cả Thông Huyền Giới thần hồn nát thần tính, gà chó không yên, cơ hồ có thể rung chuyển giới này vạn năm không dễ cách cục.

	Lý Tuần tính tình nhất là cẩn thận, nhưng cũng không phải tự coi nhẹ mình chi nhân, hắn không có lý do lại so với Cổ Âm kém hơn quá nhiều!

	Cổ Âm vẫn như cũ mỉm cười, cũng không có bởi vì Lý Tuần bỗng lặng im mà thay đổi thái độ.

	Như trước kia, Lý Tuần tất nhiên cho rằng, cái này chính là nàng sâu xa khó hiểu chỗ, trong lòng cũng hội càng ngày càng cẩn thận. Thế nhưng là lúc này, Lý Tuần mơ hồ cảm giác được, Cổ Âm cũng đang khẩn trương.

	Khiêng ra Thanh Ngâm lấy ngôn ngữ tương kích, kỳ thật chính là thăm dò.

	Cổ Âm đang thử thăm dò Lý Tuần ranh giới cuối cùng, cho nên tại kích thích tính ngôn ngữ về sau, nữ nhân này cũng kịp thời trầm mặc lại, để tránh cho tạo thành không thể vãn hồi hậu quả.

	Hiển nhiên, Cổ Âm không còn coi Lý Tuần là thành mặc cho người định đoạt quân cờ, mà là coi như một cái cần đấu trí giao phong đối thủ.

	Mà hắn Lý Tuần quả thật có cái này một tư cách, tại đối mặt Cổ Âm, Yêu Phượng những này người cũ lúc, hắn không tự giác liền sa vào đến trước kia "Linh Trúc" tâm thái bên trong, phảng phất hắn vẫn là cái nào hèn mọn nhỏ yếu, giãy dụa cầu sinh kẻ đáng thương, tự động thay vào nhược trí nhân vật bên trong.

	Nhưng mà, hắn là "Linh Trúc" sao?

	Cái kia tại sư bạn trước mặt cẩn thận khiêm cung, bên ngoài trảm yêu trừ ma, danh khắp thiên hạ chính đạo danh môn nhân tài mới nổi?

	Hay là "Bách Quỷ" ?

	Một cái cùng "Linh Trúc" song bích chiếu rọi, lại lực lượng mới xuất hiện, lấy Huyết Ma chi thân chấn kinh toàn bộ Thông Huyền Giới tân tấn hào cường?

	Lưỡng cái thân phận lựa chọn là gian nan như vậy, chỉ vì vô luận là Bách Quỷ hay là Linh Trúc, tại hơn bảy mươi năm tâm lý kiến thiết hạ, đồng đều đại biểu một tầng chặt chẽ quan hệ phức tạp lưới, cũng liền sinh thành lưỡng cái tương hỗ độc lập tiểu thế giới, hư thực chuyển hoán, thật giả khó nói.

	Như thế để mà khinh người tất nhiên là mọi việc đều thuận lợi, thế nhưng là. . . Đương Linh Trúc tức Bách Quỷ, Bách Quỷ tức Linh Trúc, đây cũng là như thế nào tâm thái?

	Chẳng lẽ hắn chỉ có hai cái này lựa chọn?

	Trong lúc nhận thức minh xác in dấu ở trong lòng thời khắc, trong lòng của hắn một bức nặng nề tường lở xuống tới, linh đài như mặt trời đỏ nhảy lên, toả ra ánh sáng chói lọi.

	Lý Tuần bỗng nhiên bật cười: "Khinh người giả, lấy dối gạt mình, sao mà ngu vậy!"

	Lời ấy xảy ra bất ngờ, Cổ Âm chưa từng nghe rõ, nghi nói: "Cái gì?"

	Lý Tuần ánh mắt tập trung đến nàng đáy mắt, khẽ cười nói: "Ta nói là, sỉ hoa cổn, bày ra bản tướng, toàn bộ màu đỏ trần truồng. Như thế giao lưu, có lẽ mới hợp Cổ tông chủ tâm ý."

	Chợt nghe đến, Lý Tuần lời này hạ lưu bẩn thỉu đến cực hạn, thế nhưng là Cổ Âm nghe được, nhưng là mặt khác một tầng ý tứ.

	Nàng lông mày phong cau lại, còn chưa có chỗ đáp lại, liền nhìn thấy Lý Tuần hình chi tại ngoại ngôn ngữ tay chân.

	Lý Tuần cảm giác toàn bộ thân thể đều trầm tĩnh lại, theo ngón chân đến lọn tóc, mỗi một tấc cơ thể đều dường như hóa đồng dạng.

	Bao quát tinh thần của hắn, đều sa vào đến từ lúc chào đời tới nay, thuần túy nhất lỏng bên trong đi. Tự hiểu sự tình lên, thẳng đến lúc này, hắn còn là lần đầu tiên hưởng thụ được loại trạng thái này.

	Vô ưu vô lự, bất úy bất cụ, nhưng không có nửa phần hư ảo không thật, chỉ có trong ngoài như một trầm tĩnh ổn định.

	Như thế mới là Lý Tuần hẳn là có khí độ, cũng là từ trong ra ngoài, căn bản tính thăng hoa.

	Trước mặt Cổ Âm tựa hồ trong nháy mắt đi xa, Lý Tuần phát hiện, nàng này chẳng qua là giữa cả thiên địa không có ý nghĩa một điểm. Cho dù hai người giờ phút này chặt chẽ dán vào, thổ tức có thể nghe, hắn vẫn là có tiến có thối, tùy thời có thể thoát ra mà đi, ngao du thiên địa tầm đó.

	Đại tai! Thanh thiên!

	Lý Tuần thân thể ngửa ra sau, tại có hạn trong không gian, bày ra thoải mái nhất tư thái.

	Giờ này khắc này, hắn chính là khạp nhãn buồn ngủ mãnh hổ, chìm lặn đáy nước lão Long.

	Lập tức buông lỏng, là bởi vì tất cả trói buộc cũng bị mất ý nghĩa, hắn đã có được phá vỡ hết thảy kiềm chế lực lượng.

	Ánh mắt theo vân chuôi hoa cái một bên nhìn về phía bầu trời, Lý Tuần đột nhiên đã mất đi cùng Cổ Âm dây dưa hứng thú.

	Bất quá, Cổ Âm vẫn là chủ động phá vỡ trầm mặc, nói nhỏ thanh lượn lờ ghé vào lỗ tai hắn: "Tiên sinh một thân phân sức hai sừng, giấu diếm được thiên hạ người thật khổ. Lại không biết, lúc này phải làm thế nào xưng hô?"

	Lý Tuần y nguyên nhìn thiên, không trung trên tầng mây, bầu trời nhan sắc thuần túy đến cực điểm, giống như hắn thời khắc này tâm cảnh. Đợi chút, hắn mới nhếch miệng cười nói: "Cổ tông chủ thanh âm diệu ngữ, kêu một tiếng 'Tiên sinh', cũng là cực tốt, làm gì đổi giọng?"

	Hắn tâm cảnh buông lỏng, khinh bạc lời nói ngược lại là tầng tầng lớp lớp.

	Cổ Âm cũng không thèm để ý, nhất tiếu về sau, liền khẽ thở dài: "Tiên sinh lưỡng cái hóa thân, tại giới này cùng xông ra thật là lớn tên tuổi. Lúc trước bởi vì Linh Trúc, ta một mực đối Bách Quỷ có chút hiếu kỳ, Đông Nam biển rừng đến Vũ thị các loại sự tình về sau, cũng liền càng ngày càng để ý, nhưng vẫn là khó có thể tưởng tượng, tiên sinh có thể đem hai cái này khác lạ thân phận, vai diễn được đẹp như thế!"

	"Khách khí. Giả bộ cho dù tốt, không phải cũng bị Cổ tông chủ chọc thủng? Ta cũng muốn hỏi một chút, bỉ nhân đến tột cùng là nơi nào lộ chân tướng?"

	Cổ Âm cười mỉm đáp: "Tiên sinh tâm tư cẩn mật, lòi đuôi nói chuyện, cũng là chưa nói tới. Chỉ là, có lẽ là nhật trình bận rộn, tiên sinh thân phận biến hóa không khỏi quá mức cấp tốc. Nhất là tiên sinh nhập Tinh Hà cứu người lúc, ẩn vào đi chính là Linh Trúc, giết ra tới nhưng là Huyết Ma, mà bất luận Huyết Ma mục đích vì sao, Minh Cơ nhờ vào đó thoát thân, nhưng là không tệ. . ."

	Đến tận đây Cổ Âm giọng nói ngừng lại, Lý Tuần biết nàng còn có đoạn dưới, đem ánh mắt chuyển qua trên mặt nàng, cũng không nói chuyện.

	Lúc này, trong lòng của hắn chợt có mà thay đổi, thanh tịnh linh đài tựa hồ chiếu ra một chút đã lãng quên đồ vật, nhưng khi hắn tận lực đi truy tầm, lại xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

	Cổ Âm cũng không biết hắn tâm tư, tiếp tục nói tiếp: "Ngay sau đó chính là Thủy Kính đại hội trước sau, Linh Trúc, Bách Quỷ trước mặt người khác chạm mặt, lúc đầu đủ để bỏ đi hết thảy điểm đáng ngờ, nhưng mà tiếp xuống Thế Đao phong sự tình, Vô Ưu mời Linh Trúc sát Bách Quỷ, Bách Quỷ đích thân đến, hóa thân Huyết Ma, Linh Trúc nhưng không thấy bóng dáng, mà kia Thủy Điệp Lan lại giống như là theo trong viên đá nhảy ra, đột nhiên hiện thân. . . Có Thủy Kính Tông tán phát đại chiến hình ảnh, ta cũng có thể đoán được, Nghịch Thủy Câu Thủy tiên tử một thân phận khác chỉ sợ sẽ là thất yêu bên trong Bách Huyễn Điệp a? Có vị này huyễn thuật tông sư, một chút dịch dung Hóa Hình Thuật, cũng là không đáng kể."

	Lý Tuần nghe nàng lời nói, lại suy nghĩ nửa ngày, chỉ cảm thấy Cổ Âm lời nói mọi việc xác thực có dấu vết để lại tại, có thể trong đó nhưng cũng không thấy tính quyết định chứng cứ, liền nhướng mày nói: "Cứ như vậy?"

	Cổ Âm mỉm cười, chợt theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, đưa tới.

	Lý Tuần đưa tay tiếp nhận, thần niệm thăm dò vào, liền thấy bên trong lít nha lít nhít ghi chép tự Linh Trúc, Bách Quỷ xuất đạo đến nay, cơ hồ tất cả làm ngoại giới biết sự tích. Mỗi sự kiện đều bao quát thời gian, địa điểm, bối cảnh, tiếp xúc người thậm chí tình thế biến hóa các loại, kỹ càng chu đáo, chặt chẽ, có chút chi tiết liên chính Lý Tuần đều không nhớ ra được, phía trên cũng đều ghi chép xuống tới.

	Kinh người hơn chính là, trong đó ghi lại mỗi sự kiện, đều lấy lúc, đất là kỷ cương, đem Linh Trúc, Bách Quỷ liên hệ tới, lẫn nhau chiếu rọi.

	Trừ một chút nghe đồn không thật, hoặc do lưỡng cái khôi lỗi làm thay sự kiện bên ngoài, hai phe sự kiện, chính là ngươi hiện ta ẩn, này lên kia xuống trạng thái, có thể nói là nhịp nhàng ăn khớp, chính là đồ đần gặp thời khắc này ý sắp xếp ghi chép, cũng có thể nhìn ra Bách Quỷ, Linh Trúc ở giữa vấn đề.

	Cho dù Lý Tuần tâm tính đã thả rất khai, nhìn thấy những này ghi chép, cuối cùng cười khổ.

	Nhạn Hành Tông là Thông Huyền Giới lấy tình báo tin tức am hiểu đặc biệt tông môn, nó tông môn đệ tử đồng đều am hiểu hóa hình biệt tích chi thuật, cả ngày du đãng thiên hạ, lấy các loại phương thức thu thập giới này nội sự kiện, dày nghe, lại thêm lấy chỉnh lý bán ra, đổi lấy quý giá pháp bảo, đan dược những vật này.

	Vài vạn năm kinh doanh, Nhạn Hành Tông ghi chép tin tức có thể xưng giới này quyền uy, cùng từng cái tông môn đều có hoặc sáng hoặc tối vãng lai.

	Lý Tuần trong tay thẻ tre nhẹ như không có vật gì, có thể những này ghi chép tin tức, cũng không biết là trải qua nhiều ít tay của người, mới từng giờ từng phút tụ lại.

	Cổ Âm ở bên cười nói: "Nơi này một phần nhỏ là do tán tu minh sưu tập, đại bộ phận thì là do Nhạn Hành Tông bên kia được đến. Đương nhiên, mua tiến những tin tức này ghi chép thời điểm, chính là phân người từng nhóm làm việc, lại hỗn tạp rất nhiều tin tức, không đến mức làm người chỗ xem xét, về phần phía sau chỉnh lý sắp xếp, càng là ta cùng hầu như cái người thân thiết gây nên, biết giả không nhiều, tiên sinh cứ yên tâm đi."

	"Yên tâm? Ta có cái gì không yên lòng?"

	Lý Tuần ngón tay gảy nhẹ, đánh vào ngọc giản bên trên, phát ra thanh thúy vang lên.

	Hắn đã từng tưởng tượng qua nhà mình thân phận bại lộ tình hình, nhưng không nghĩ đến sẽ là loại phương thức này. Bản thân hắn cũng không lộ ra lớn sơ hở, hoặc miễn có thể tự an ủi, nhưng mà Cổ Âm giả thuyết lớn mật, cẩn thận kiểm chứng thủ đoạn chính là đường đường chính chính chi binh, như núi lở đè xuống, vụ làm cho người không thể tránh né.

	Loại phương pháp này cũng không phải là chỉ là Cổ Âm độc quyền, giới này bất kỳ một cái nào có chút tài nguyên tu sĩ đều có thể bắt chước làm theo, như vậy, bí mật của hắn còn có thể duy trì bao lâu thời gian?

	Chính như Cổ Âm nói, gần hai năm, Linh Trúc thân phận chuyển hoán vẫn là quá thường xuyên.

	Hắn có chút không sai, ngữ khí tự nhiên u lãnh rét lạnh.

	Hết lần này tới lần khác Cổ Âm còn tại mỉm cười: "Kỳ thật những này cũng không có thể kết luận, cho đến hôm nay cùng tiên sinh gặp nhau, tự thể nghiệm một lần, mới có sáu bảy thành nắm chắc. Cuối cùng, còn muốn tiên sinh chính miệng thừa nhận..."

	Nguyên lai là cho lừa dối ra tới!

	Lý Tuần "Ha" ngửa đầu nhất tiếu, trong lòng vốn là mờ nhạt hối hận, lạ thường tan thành mây khói. Trong tiếng cười, ngọc giản trong tay của hắn vô thanh vô tức hóa thành mảnh vỡ, bị hắn vung ống tay áo lên, vẩy ra ngoài xe.

	Lúc này, hắn ngược lại đối Cổ Âm câu nói trước thấy hứng thú: "Cổ tông chủ thể nghiệm xảy ra điều gì?"

	"Nếu là thể nghiệm, sao có thể hình chi tại khẩu?" Cổ Âm mím môi nhất tiếu, trên mặt lại còn hiện ra chút giảo hoạt hương vị.

	Lý Tuần thấy thế, chút thời gian trước cảm ứng lại lần nữa nổi lên, lại càng ngày càng rõ ràng.

	Cổ Âm tại cẩn thận bên ngoài, quả thật còn có cái khác cổ quái. Nàng thỉnh thoảng hiển lộ ra thần thái, mờ mịt không thật, như mộng bên trong không hoa, coi là tâm tư hình chi tại ngoại, mà nó trút xuống đối tượng, nghĩ như thế nào cũng sẽ không là trước mắt chính mình.

	Cổ Âm dị dạng biểu hiện cũng là chuyện trong nháy mắt, rất nhanh nàng liền đem tiêu điểm chuyển qua ban sơ chủ đề đi lên: "Giờ phút này, lại nói ngươi ta phân thuộc đồng loại lời nói, tiên sinh hẳn là sẽ không phản đối mới là."

	Lý Tuần hắc một tiếng, bỗng nhiên rất muốn biết Cổ Âm đến tột cùng đang đánh tính toán gì, dứt khoát liền đến cái ngầm thừa nhận.

	Cổ Âm ung dung rồi nói tiếp: "Trừ cái đó ra, ta còn nhớ rõ, bởi vì Vụ Ẩn hiên sự tình, ngươi cùng Tây Liên, Thủy tiên tử cùng La Ma Thập tầm đó đều huyên náo rất không thoải mái; còn nữa, tiên sinh ở lâu Minh Tâm Kiếm Tông, liên lụy rất nhiều, vạn nhất sự thái có biến, bằng hữu cũ chuyển kẻ thù sự tình, cũng gần ngay trước mắt. Như thế, chính tà song phương tất cả đều đắc tội, dù sao không đẹp..."

	"Chờ một chút!"

	Lý Tuần giơ tay lên, ngăn cản Cổ Âm nói thêm gì đi nữa, rồi nhướng mày nói: "Theo Cổ tông chủ ý tứ, tổng không phải tại mời chào ta đi?"

	Hắn đột nhiên minh bạch Cổ Âm tâm tư.

	Lúc này Cổ Âm mặc dù vẫn có lấy tại giới này phiên vân phúc vũ năng lực, có thể trong tay lực lượng so sánh tại toàn thịnh lúc, dù sao hao tổn quá nhiều.

	Lấy Yêu Phượng, Thanh Loan, Côn Bằng các loại tam đại yêu ma làm đại biểu thập đại chấp nghị, lúc này tản mát hơn phân nửa, Ma La Hầu cũng bị "Mèo con" nuốt ăn, kể từ đó, Tán Tu Minh Hội đứng đầu nhất ngũ vị chân nhất tông sư, liền chỉ còn lại thân là khôi lỗi Ngọc Tán Nhân, có thể nói, hắn thực lực so sánh với đỉnh phong lúc ba thành cũng không bằng.

	Dạng này Tán Tu Minh Hội, còn muốn đứng trước cùng Thông Huyền Giới cơ hồ tất cả chính tà tông môn là địch lúng túng, Cổ Âm lại cần gì dạng thủ đoạn thông thiên, mới có thể thay đổi cái này không thể cục diện đâu?

	Lại kéo một nhóm nhân mã, đem lỗ thủng chắn là được!

	Cổ Âm không hề nghi ngờ đánh chính là ý nghĩ thế này, nàng ánh mắt óng ánh, nhìn thẳng Lý Tuần đáy mắt: "Như tiên sinh nguyện ý giúp ta, trăm ngàn cao thủ tu sĩ tuỳ ý thúc đẩy, trăm vạn tán tu yêu ma phụ thuộc túc hạ, Thông Huyền chư tông môn sinh tử, do tiên sinh một lời mà quyết, giới này khí vận, cũng do tiên sinh dẫn dắt chủ đạo. Như thế..."

	Nàng giọng nói ngừng lại, trong tay vô tình hay cố ý khẽ vuốt vô nhiễu mái tóc, cười mỉm mà nói: "Không biết tiên sinh ý như thế nào?"

	"Thật là lớn cơ nghiệp!"

	Lý Tuần vì đó mỉm cười, trên mặt tuy là thong dong, có thể ăn ngay nói thật, Cổ Âm nói như thế đến, trong lòng của hắn cũng là động hầu như động, nhưng rất nhanh, lý trí liền chiếm thượng phong.

	Hắn lắc đầu nói: "Cổ tông chủ há không nghe cùng giới chỏi nhau, khác phái tương hấp a?"

	Cổ Âm chau lên đôi mi thanh tú, thấy Lý Tuần vỗ nhẹ vân xa bên cột, mỉm cười nói: "Lại không nói Cổ tông chủ vẽ thật lớn một trương bánh, như đúng như tông chủ lời nói, ngươi ta ngoại trừ giới tính khác biệt, còn lại làm người, xử sự, hỉ ác đều là gần, cái này xác nhận thật to 'Chỏi nhau' mới đúng. Bởi vì cái gọi là bầu trời không có hai mặt trời, nước không hai chủ, như thế không tầm thường cơ nghiệp, sau lưng lại có cái cho ta không khác nhau chút nào nhân vật cùng hưởng, Cổ tông chủ tin được ta, ta lại không tin được chính mình!"

	Không đợi Cổ Âm lại mở miệng, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, rút ngắn cùng trước mắt nữ tu khoảng cách, lại nói: "Ngoài ra, Tê Hà Nguyên Quân cỡ nào dạng người, Côn Bằng lão yêu lại là sao mà cao minh, có bọn hắn châu ngọc phía trước, Lý mỗ bất tài, nhưng cũng không có can đảm bộ phía sau trần!"

	Cổ Âm nửa phần không cho, mặc cho hai phương diện bàng gần sát, thần sắc cũng không nhúc nhích chút nào.

	Lý Tuần cũng không phải chưa thấy qua việc đời chim non, bên môi cười lạnh vẫn như cũ, chỉ lấy ánh mắt thâm gai nó đáy mắt, cũng là bất động như núi.

	Hai người giằng co nửa ngày, Cổ Âm bùi ngùi thở dài: "Ngược lại là thiếp thân đường đột."

	Mắt thấy nàng thái độ mềm hoá, Lý Tuần cũng không vì đã sao, đang muốn kéo dài khoảng cách, bên tai chợt nghe cho nàng ngữ khí băng hàn: "Chỉ không biết, tiên sinh chống cự ta hảo ý, đến tột cùng là tâm như sắt đá, tự có cảnh giới, xác thực không phải ngoại vật có khả năng động đâu... Vẫn là trong lòng còn có khúc mắc, khinh thường, không muốn cho ta làm cùng đường chi nhân?"

	Muốn trở mặt a?

	Lý Tuần nhịn không được cười lên, hắn đột nhiên cảm giác được dạng này cũng rất tốt, luôn luôn cùng Cổ Âm tại trong sương mù cong cong quấn quấn, trước đó còn có thể nói đúng không được đã mà vì đó, hôm nay, khó tránh khỏi có chút làm kiêu. Chắc hẳn Cổ Âm cũng là ý tưởng như vậy.

	"Cổ tông chủ sinh ra có tuệ nhãn, ngược lại là nhìn thấu qua." Lý Tuần đem lãnh đạm ngôn ngữ trục phân trục hào theo giữa hàm răng gạt ra, "Kỳ thật, Cổ tông chủ uy bức lợi dụ thủ đoạn tuần tự sử ra, thấy thế nào cũng không có thành tâm mời ý tứ, cái này trong lòng còn có khúc mắc sai lầm, tệ nhân nguyên vật hoàn trả."

	Cổ Âm trên mặt, tiếu dung như sóng vỗ đẩy ra: "Vậy vẫn là thật sự là của ta tội trạng . Bất quá, tương giao hơn mười năm, ngược lại chưa bao giờ thấy qua tiên sinh như thế thẳng thắn."

	Mặc kệ Lý Tuần kỳ diệu biểu lộ, nàng thong dong nói: "Hai người chúng ta, có thể đem khúc mắc triển khai, dù sao cũng so một mực dịch cất giấu muốn tốt. Chỉ tiếc, lúc ấy tại Dạ Ma Thiên, ta nói qua những lời kia, ngươi hẳn là toàn ném ở sau ót."

	Đã nói?

	Lý Tuần trong đầu nhiều chuyển cái ngoặt, mới hiểu được Cổ Âm ý trong lời nói, tại Dạ Ma Thiên, Cổ Âm xác thực đã từng "Thành thật với nhau" qua, đáng tiếc hắn lúc ấy chỉ có điều tra bí ẩn tâm tư, lại thêm Thanh Ngâm ảnh hưởng, chỉ là thuần túy ứng phó mà thôi.

	Đương nhiên, hắn hiểu hơn, lúc ấy cùng hiện tại, tình trạng là hoàn toàn khác biệt.

	Lý Tuần cũng không phủ nhận, gật đầu nói: "Giờ phút này còn như thế, huống hồ ngày hôm trước? Mở ra tới nói, tệ nhân không cho rằng hai người chúng ta có thể hợp tại một chỗ, mời chào cũng hảo, hợp tác cũng được, Cổ tông chủ vẫn là không muốn làm những cái kia vô dụng công."

	Cổ Âm môi hồng khẽ mím môi, giống như cười mà không phải cười trong thần thái, phong duệ chi khí tiệm thịnh, nói là phải lập tức trở mặt, cũng chưa chắc không có khả năng.

	Lý Tuần liền cảm giác được, vân xa hạ, một cái cường tuyệt phản ứng đột nhiên xuất hiện, gần trong gang tấc.

	Hắn lông mày nhảy lên hai lần, cuối cùng nhẫn không ra cười lên: "Nguyên lai, khiến thúc phụ thật tại kéo xe."

	Hoang đường cảm thụ tuyệt Lý Tuần một điểm cuối cùng tâm tư.

	Đây chính là cùng Cổ Âm "Hợp tác" hạ tràng, Yêu Phượng, Thanh Loan như thế, Cổ Chí Huyền cũng dạng này. Đã như vậy, còn không bằng như vậy trở mặt, thống thống khoái khoái đánh một trận đi!

	Theo trong lòng quyết đoán, hắn đứng người lên tới, dùng cái này tuyên bố song phương không cần bàn lại xuống dưới.

	Vân xa chấn động một chút, tốc độ dần dần chậm dần, theo thân xe phía dưới thấu đi lên hàn ý, tựa hồ có thể đem trong xe không gian đông kết.

	Cổ Âm không có cái gì động tác, chỉ là ngẩng đầu lên, bình tĩnh mở miệng: "Tiên sinh muốn đi a?"

	Lý Tuần hừ một tiếng, cũng không đáp lời, thể nội muốn động khí cơ so bất luận cái gì ngôn ngữ đều muốn tới trực tiếp hữu hiệu.

	Bất quá, cơ hồ cùng hắn đồng bộ, dưới xe hàn ý càng ngày càng ngưng thực, hư khép tại xung quanh, thấy thế nào, đều khuyết thiếu thiện ý.

	"Đây chính là Cổ tông chủ thái độ." Lý Tuần bình thản tự nhiên không sợ, ngược lại lại cười lên tiếng đến: "Khiến thúc phụ cách hai ta thước, ngươi ta khác thước rưỡi, Cổ tông chủ không ngại đoán thượng một đoán, đằng sau sẽ là cái gì cục diện?"

	Cổ Âm không có trả lời, nàng lẳng lặng mà ngồi trong xe, ngón tay cắm vào thiếu nữ thuận hoạt sợi tóc ở giữa, nhẹ nhàng chải vuốt.

	Nửa ngày, tại Lý Tuần cùng khôi lỗi giằng co sắp xông phá điểm tới hạn thời khắc, nàng ôn nhu mở miệng: "Lưỡng độ thành thật với nhau, lại như cũ giảm không xong nửa điểm sát ý. Chẳng lẽ ngươi ta ở giữa thù hận, quả nhiên là không thể tiêu mất a?"

	Muốn nói thù hận, cũng là chưa hẳn.

	Lý Tuần khóe môi co rúm, cười lạnh nhan sắc ngược lại giảm đi rất nhiều. Trong lòng của hắn phiền muộn tiêu trừ về sau, đối với mình gia tâm tính nắm chắc càng ngày càng chuẩn xác.

	Hắn đối Cổ Âm cùng Thanh Ngâm, Yêu Phượng, Ngọc Tán Nhân các loại cảm thụ cũng không giống nhau.

	Luận oán độc, Thanh Ngâm xa so với nàng chịu đựng được muốn bao nhiêu; luận ghen ghét, Ngọc Tán Nhân thì là số một; luận ân cừu, sát Lâm Các, vừa thẹn nhục hắn đến tận cùng Yêu Phượng, mới là mục tiêu lớn nhất.

	So sánh dưới, Lý Tuần đối nữ tử này, cùng nó nói là cừu hận, còn không bằng nói là kiêng kị.

	Nàng này một tay chủ điều khiển Tán Tu Minh Hội, thực lực mạnh mẽ, lại cùng rất nhiều cừu nhân đi lại thân mật, muốn báo thù, vô luận như thế nào đều không vòng qua được nàng.

	Hôm nay tuy là tình thế đại biến, có thể nàng rõ ràng đem chủ ý đánh tới đầu mình sinh bên trên, bị loại này nhân vật lợi hại tính toán, giống như đứng ngồi không yên, cho nên trong lòng của hắn kiêng kị chi ý chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	Bất quá, Cổ Âm chủ động thả mềm tư thái, Lý Tuần cũng không muốn tiến sát quá đáng.

	Hắn nhìn nữ tu tái nhợt nhã nhặn khuôn mặt, trong ánh mắt rất nhiều nghiền ngẫm: "Muốn giết ngươi rất nhiều người, ta chưa chắc là tối nóng nảy cái kia..."

	Cái này có lẽ xem như cho thấy một loại nào đó thái độ, dứt lời, Lý Tuần ve vẩy y phục tay áo, tiềm lực bách khai xung quanh chắn gió khí bích, chuẩn bị rời đi.

	Khí bích vừa mở, Cửu Thiên Cương Phong gào thét mà đến, ù ù phong rống rung chuyển vân xa, cuồng phong gợi lên Cổ Âm tóc dài, che khuất nàng nửa bên gò má.

	Đúng lúc này, một sợi thanh âm lượn lờ Lý Tuần bên tai, như ẩn như hiện.

	"Nếu là Thông Huyền ba mươi ba tông tất cả đều đánh tan, làm sao?"

	Lý Tuần dừng thân, ngạc nhiên nói: "Cái gì?"

	Xuyên thấu qua nha vũ giống như phát màn, Cổ Âm đôi mắt sáng rực lấp lóe, giọng nói của nàng không thay đổi, có thể rơi vào Lý Tuần trong tai, mỗi một chữ âm đều âm vang rung động, triệt để vượt trên xung quanh gào thét cương phong bão táp.

	"Ta muốn thấy đến một cái, chỉ có tán tu thế giới!" 