 Chương 7: Nghe âm

	Thủy Điệp Lan hơi nhướng mày, cười nhẹ nhàng ánh mắt tại hắn trên thân thể tiếp theo chuyển, có chút hăng hái mà nói: "Ngươi muốn Xá Âm?"

	Trong lòng càng cảm thấy kế sách có thể thực hiện, Lý Tuần liền từ cho cười nói: "Đều nói Thôn Dương yêu dã, Xá Âm vũ mị, tiểu tử là nghe tiếng đã lâu. Trước đây ít năm, cùng Thôn Dương cũng đã từng quen biết, xác thực có tư vị khác. Hiện tại khó được có cơ hội, có thể gặp lại biết Xá Âm phong thái. . ."

	Mặc dù nói chỉ nói một nửa, nhưng nói đến rõ ràng cực kỳ, Thủy Điệp Lan như thế nào nghe không rõ. Vị này nữ sát thủ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo ánh mắt bên trong quang mang lấp lóe, cũng không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng, vậy mà lại lộ ra cùng ngày thường không hai tiếu dung, cũng làm cho Lý Tuần có chút nhìn không thấu.

	Lý Tuần ở trước mặt nàng nói loại chuyện này, kỳ thật đã có trêu chọc chi ý, vì cũng là thăm dò nàng ranh giới cuối cùng. Lúc đầu gặp nàng còn có chút tức giận, nhưng rất nhanh lại bình phục như thường, hiển nhiên lời này còn không có đánh vào yếu hại.

	Lý Tuần có chút thất vọng, ngoài miệng thì lại nói: "Chỉ tiếc, Xá Âm 'Cạo xương rút tủy Cực Nhạc thiên' lại không phải dễ ứng phó. Tiểu tử hiện tại có thương tích trong người, có lòng không đủ lực, cho nên nghĩ mời tiên tử hỗ trợ."

	"Giúp ngươi cái gì? Giúp ấn lấy tay chân của nàng?"

	Thủy Điệp Lan nói so Lý Tuần rõ ràng gấp mười, liền tại Lý Tuần xấu hổ thời điểm, nàng màu băng lam cánh môi liền cong thành nhất cái yêu dị đường cong: "Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

	Lý Tuần mỉm cười: "Bảo vật, ta để ngươi một thành!"

	Thủy Điệp Lan ánh mắt nhất chuyển, sau này liền cực kỳ sảng khoái mà nói: "Tốt! Dạng này, ta chín thành, ngươi một thành!"

	Lý Tuần liếc mắt: "Sai, ngươi sáu, ta bốn!"

	"Tám hai!"

	"Bảy ba!"

	"Xong rồi!" Thủy Điệp Lan đánh nhịp, trở lại sáng sủa cười nói: "Chỉ là, ta cũng phải nhìn xem ngươi thủ đoạn! Mặc kệ Xá Âm theo tiêu hạt cơ bản nơi đó được cái gì, ngươi đều phải một tia không kém lại từ nàng nơi đó móc ra!"

	Lý Tuần rất rõ ràng, cái này hiệp nghị thành được càng nhanh, tương lai vạch mặt tỷ lệ liền càng lớn, nhưng hắn cũng không quan tâm, chỉ vỗ tay cười nói: "Tiểu tử dám không tận lực mà làm? Chỉ là muốn phiền phức tiên tử ở bên trông chừng. . ."

	Thủy Điệp Lan liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt cười một tiếng: "Không cần phải lo lắng, cam đoan có ngươi phong lưu khoái hoạt."

	Cuối cùng bốn chữ, giọng nói của nàng giống như chính là phong lưu thả dật hương vị, nghe được Lý Tuần trong lòng nhất ngứa, nhưng càng nhiều vẫn là đắc ý.

	Không cần tốn nhiều sức, liền tìm đến như thế cái trợ giúp lớn đến giúp hắn diệt khẩu, làm ăn này lại là ổn trám.

	Hắn cười đắc ý, bào tay áo xoay tròn, một trận gió phất qua, đem trên mặt đất Tiêu Trọng Tử tàn thi hóa thành một đoàn tro bụi, chôn vùi không thấy.

	Quả nhiên như Thủy Điệp Lan lời nói, Cực Nhạc Tông trụ sở ngay tại ở bên ngoài hơn bảy mươi dặm, một chỗ ba mặt núi vây quanh khê cốc bên trong.

	Hai người tại một chỗ trên đỉnh núi đứng đấy, nhìn xuống đáy cốc, gặp có một đầu thanh khê từ trong cốc chảy qua, bên dòng suối cỏ sắc Thanh Thanh, địa thế bằng phẳng, khá là nhất cái nơi đến tốt đẹp. Cách bên dòng suối cách đó không xa, đã đáp năm sáu đỉnh tinh xảo lều vải, trong đó lại lấy ở giữa kia hơi hiện lên màu hồng phấn hơi mờ hương trướng là nhất.

	Bên dòng suối có bốn cái nam nữ người mặc tiểu y, hắt nước vui cười chơi đùa, trong trướng bồng thì ẩn có thở dốc rên rỉ thanh âm, Cực Nhạc Tông điệu bộ, Lý Tuần xem như thấy được.

	Bất quá coi như tại như thế nhất cái về khoảng cách, Lý Tuần cũng không có nghe được có cái gì đặc thù hương khí. Chỉ là tại kia phấn hồng hương trong trướng, tựa hồ nhìn thấy có chút ánh lửa lấp lóe, có lẽ đó chính là đốt hương lư hương đi.

	Thủy Điệp Lan mắt đẹp lưu chuyển, tại chư lều vải ở giữa nhất chuyển, chân mày hơi nhíu lại: "Bên trái thứ hai đỉnh, hẳn là Xá Âm ở chỗ. Chúng ta vận khí không tệ , bên kia vừa đốt 'Thiên lý tấn hương', chắc là nàng chuẩn bị cùng đồng môn liên hệ. . .

	"Như thế xem ra, nàng sở tác sở vi, Tiêu Hồn phi tử cũng không hiểu biết, đây cũng là cơ hội của chúng ta! Ngươi ngăn trở chín người kia, đừng cho bọn hắn quấy rối! Ta đi bóp tắt 'Thiên lý tấn hương' . . . Coi như là cho chúng ta Bách Quỷ đạo trưởng, nhiều đưa ra chút thời gian tới đi!"

	Tại đùa cợt trong giọng nói, Thủy Điệp Lan thân hình liền giống như là hóa tiến vào trong không khí, lóe lên không thấy, Lý Tuần vẫn còn có thể miễn cưỡng cảm giác xuất nàng quỹ tích bay.

	Dựa theo nàng phân phó, Lý Tuần rất nhanh liền định ra kế hoạch, cơ hồ là đuổi theo Thủy Điệp Lan bóng lưng, bay lượn mà xuống. Có thể hắn vừa bay non nửa lộ trình, kinh hô, khí bạo thanh liền tại kia trong lều vải vang lên.

	Đây cũng là hai người tốc độ chênh lệch sao?

	Lý Tuần đè xuống cái này tạp niệm, phát ra một tiếng gào thét, như cự ưng lao xuống, bên dòng suối hai đôi nam nữ đang bị khí bạo thanh giật nảy mình, liền nhìn thấy Lý Tuần theo đỉnh đầu bọn họ bay qua. Bọn hắn lại ngây ngốc một chút, lúc này mới hiểu được xông lên phía trước.

	Lý Tuần một đường đuổi tới kia lều vải bên ngoài, còn không có dừng hẳn, dệt thành lều vải trân quý vải vóc liền rốt cuộc chịu không được văng khắp nơi nguyên khí loạn lưu, đụng nhưng âm thanh bên trong, nổ chia năm xẻ bảy. Lý Tuần tránh ra hai bước, nhìn xem hai đạo nhân ảnh bay vút lên trời, trên không trung quấn giao tại một chỗ.

	Hắn cười đắc ý, tại U Hồn Phệ Ảnh Tông tế luyện "Quỷ nha" phi kiếm hóa thành một đạo đen kịt sương mù, trong hư không khẽ quấn, liền mặc vào lưỡng lều vải, đem ẩn ở phía sau nhất cái nam tu bức ra.

	Lập tức liền co ngón tay bắn liền, bên dòng suối bốn người, trong lều vải bốn người, đồng thời ăn hắn một cái quỷ linh hỏa, mặc dù đồng thời không có cái gì tổn thương, lại thành công hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

	Lý Tuần cười lạnh một tiếng, ngự kiếm bay lên, hướng không trung đánh nhau chi địa phóng đi.

	Trên mặt đất Cực Nhạc Tông nam nữ nào biết được trong lòng của hắn bàn tính, còn tưởng rằng hắn muốn đi liên thủ công kích Xá Âm, cùng nhau gầm thét một tiếng, thi triển thủ đoạn, hoặc bay lên, hoặc diêu không công kích, đều hướng về phía Lý Tuần đánh tới. Trong lúc nhất thời lại quên, hiện tại cần trợ giúp nhất, là Xá Âm!

	Lý Tuần có thương tích trong người, mới ngăn cản lưỡng đợt công kích, liền mồ hôi đầm đìa, chín tên Cực Nhạc Tông đệ tử vô luận cái nào, tu vi so với hắn đều kém rất nhiều, nhưng bọn hắn thắng ở ăn ý thâm hậu, lại sở trường về hợp kích chi thuật, xa gần hỗ trợ, mười phần khó chơi. Lý Tuần lại không thể né tránh, hoàn cảnh có chút xấu hổ.

	Ngay vào lúc này, trên đầu của hắn một tiếng cười khẽ, tiếp lấy chính là ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy cõi lòng, tập trung nhìn vào, lại là cái hoạt sắc sinh hương đại mỹ nhân nhi, chỉ là không biết bị cái gì cấm chế, một đôi mắt sáng như mèo vài híp, không mở ra được đến, trên thân cũng là mềm mại bất lực, lại càng hiển mềm mại.

	Lý Tuần lập tức liền biết, đây cũng là kia Xá Âm kiếp nữ.

	Thủy Điệp Lan quả nhiên thâm bất khả trắc, xuất thủ bất quá mười mấy hơi thở công phu, liền đem nhất cái công lực tinh xảo tu sĩ dễ như trở bàn tay, tu vi thật sự là đáng sợ đáng sợ.

	Trong ngực mỹ nhân nhi nỗ lực mở mắt nhìn hắn, thấy hắn khuôn mặt, rõ ràng chính là giật mình. Lý Tuần lập tức liền biết, nàng này là biết hắn, chẳng lẽ theo Thôn Dương bên kia có được tin tức?

	Mỹ nhân nhi dường như muốn mở miệng nói chuyện, lại là không có nửa điểm vài khí lực, cuối cùng chỉ rơi vào thở gấp liên tục, càng bởi vì hô hấp mà lôi kéo thân thể có chút rung động, tại Lý Tuần trong ngực có chút cọ xát, không khỏi để Lý Tuần nghĩ đến không lâu sau đó muốn làm sự tình, trong lúc nhất thời tâm hỏa tăng lên điên cuồng, cúi đầu liền hôn một cái đi.

	Mỹ nhân miệng lưỡi bị phong, càng là y y ngộ ngộ nói không ra lời, thân thể của nàng bất an vặn vẹo, kết búi tóc mái tóc tại động tác này bên trong thoát ra trói buộc, rối tung ra, buộc tóc cửu vũ bình phong trâm cũng thuận nhu thuận sợi tóc tuột xuống, rơi vào phía dưới suối nước bên trong.

	Mỹ nhân mặc người chém giết bộ dáng, để Lý Tuần ngực trướng đến lợi hại, đã bắt đầu giở trò, đưa nàng một thân có chút tinh xảo bích tay áo thống sa váy xòe làm cho lộn xộn không chịu nổi, hơi kém liền muốn ở chỗ này chính xác tiêu hồn.

	Đúng lúc này, trong cốc liên thanh kêu thảm, quả thực là đem Lý Tuần theo tình dục chảy ngang trạng thái tách rời ra.

	Lý Tuần trong đầu nhất thanh, lại nhìn Xá Âm, trên mặt hai mắt nhắm chặt, lông mi có chút rung động, giữa lông mày đồng thời không có cái gì rõ ràng cảm xúc, lại làm cho nhân cảm giác được nàng sợ hãi, khẩn trương, tuyệt vọng, sống lại xuất đưa nàng tận giữ tại trong lòng bàn tay cảm giác.

	Lý Tuần lúc này nhưng trong lòng thì lạ thường thanh minh, hắn tại Xá Âm óng ánh thùy tai bên cạnh khẽ khen một tiếng: "Hảo thủ đoạn!"

	Xá Âm thân thể xiết chặt, chợt như bùn nhân mềm nhũn xuống dưới.

	Lý Tuần đã phục hồi ngày thường trạng thái, hắn lạnh lùng cười một tiếng, cúi đầu nhìn về phía trong cốc, đã thấy kia chín tên Cực Nhạc Tông đệ tử, đã là nằm vật xuống một chỗ. Chợt nhìn đi, là toàn bộ mất mạng, nhưng Lý Tuần thấy được rõ ràng, năm tên nam tử là chết được thấu, nhưng bốn tên nữ tu vẻn vẹn hôn mê mà thôi.

	Hắn nhướng mày, rơi xuống.

	Thủy Điệp Lan mới từ bên dòng suối tẩy tay trở về, gặp Lý Tuần thần sắc, liền cười nói: "Thế nào, cái này Xá Âm không hợp ngươi ý?"

	"Như thế nào!" Lý Tuần cúi đầu tại Xá Âm cái cổ ở giữa đại lực hít một hơi hương khí, trên mặt hơi lộ ra vẻ say mê: "Thanh lương đạm viễn, hương thơm như tơ. Đây cũng là Bích la đằng hương, còn muốn đa tạ Thủy tiên tử, hôm nay chịu ơn, ngày khác tất có báo đáp! Chỉ là ta ngược lại thật ra không nghĩ tới. . ."

	Hắn dừng một chút, mới cười nói: "Nguyên lai thương hương tiếc ngọc sự tình, các nữ nhân cũng làm."

	Thủy Điệp Lan đảo qua trên mặt đất hôn mê bốn tên nữ tu, khẽ mỉm cười nói: "Tiêu Hồn phi tử ngại nam ái nữ là có tiếng, chính là đối đệ tử cũng không ngoại lệ. Giết vài cái nam, chưa chắc sẽ như thế nào, nhưng nếu liền nữ đệ tử cũng không buông tha, về sau liền thật sự có chút phiền phức. Đương nhiên, nếu chúng ta sau đó diệt khẩu. . ."

	Lý Tuần nghe vậy còn không sao, trong ngực mỹ nhân nhi lại là khẽ run lên, trong miệng than nhẹ một tiếng, không mở ra được trong mắt, đúng là có một chút chút nước.

	Lý Tuần hơi chút trầm ngâm, liền minh bạch Thủy Điệp Lan ý tứ, hắn đồng dạng mỉm cười nói: "Đây cũng chỉ là tiện tay mà thôi đi, chỉ là ngươi cứ như vậy nói ra, để cho ta hỏi thế nào nói?"

	Nghe hắn cái này ngôn ngữ, cho dù trong ngực Xá Âm dáng người bất lực, cơ thể cũng là trong nháy mắt kéo căng, sau đó lại như nước mềm hoá xuống dưới, đôi mắt bên trong đã hết là cầu xin thương xót chi ý.

	Càng như vậy, Lý Tuần liền vượt cầm được ở, chỉ là dùng tay tại ngực nàng nắn vuốt, thu hoạch một tiếng rót vào cốt tủy ngâm khẽ.

	Thủy Điệp Lan không nói gì nữa, nàng đảo qua Xá Âm gương mặt xinh đẹp, cười mỉm mà nói: "Nàng mặc dù bị ta khóa lại Khí khiếu, toàn thân không còn chút sức lực nào, nhưng mị thuật lại là không phong được, mười thành bên trong, tổng còn có thể sử xuất một hai thành đi, mà lại, cực lạc cổ thuật, thiên hạ vô song. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên giữa trời một chiêu, thủy lam sắc sa tay áo vẽ ra trên không trung một đạo cực tịnh lệ quỹ tích, theo Lý Tuần sau vai phất một cái mà qua.

	Lý Tuần nhướng mày, trên tay bỗng nhiên tăng lực, trong ngực Xá Âm lập tức chính là một tiếng kêu đau, trong tiếng hô, trên người nàng xương cốt rắc rắc rung động, kém chút vài liền bị Lý Tuần xếp thành hai đoạn. Lý Tuần cúi đầu nhìn hắn một cái, lại khen một tiếng.

	"Thật sự là hảo thủ đoạn!"

	Lúc này, Thủy Điệp Lan giơ tay lên, mẫu, ăn hai chỉ ở giữa, lại nhặt một đạo như tơ tằm mảnh khảnh đồ vật, nếu không phải Lý Tuần nhãn lực kinh người, còn chưa hẳn có thể thấy rõ ràng.

	Lúc này, nàng mới nói xuống nửa câu; ". . . Ngươi cũng không cần quá mức vong hình."

	Lý Tuần trong lòng nghiêm nghị sinh giới, trên mặt lại nửa chút không lộ, ngược lại cười to nói: "Xem ra, cùng Thủy tiên tử làm cuộc mua bán này, thực sự kiếm lớn! Đa tạ, đa tạ!"

	Thủy Điệp Lan tức giận liếc mắt nhìn hắn, làm thủ thế để hắn đợi lát nữa vài, mình thì tại ngã xuống đất Cực Nhạc Tông đệ tử trên thân tìm ra vài bao hương phấn, sau đó, liền thoải mái điều chế, lại dùng chân tức chi hỏa sấy khô, đảo mắt công thành.

	"Dạ, đem cái này hương liệu để vào hương trong đỉnh, bảo đảm lợi hại cỡ nào cổ trùng, hai canh giờ bên trong, đều muốn ngủ mất!"

	Lý Tuần ánh mắt từ trong ngực mỹ nhân nhi trên mặt khẽ quét mà qua, rõ ràng xem đến trên mặt nàng kia không che giấu được nghi hoặc cùng chấn kinh. Bởi vậy có thể thấy được, Thủy Điệp Lan trên tay hương liệu tác dụng, đã mất dung hoài nghi.

	Bất quá. . . Nữ nhân này hiểu được cũng quá là nhiều đi!

	Lý Tuần đè xuống nghi vấn trong lòng, hỏi một câu; "Hương đỉnh ở đâu?"

	Thủy Điệp Lan cười mỉm một chỉ: "Làm gì lại tìm, chẳng lẽ ngươi không muốn gặp biết một chút Tiêu Hồn phi tử 'Cửu linh tú phong đào hoa trướng' tư vị?'Thăng tiên khiếu' nhóm lửa mặc dù chỉ là hơn một canh giờ, nhưng so bình thường hương liệu, mạnh lên đâu chỉ gấp trăm lần?"

	Lý Tuần nghe vậy lập tức tâm động, lập tức cám ơn một tiếng, ôm Xá Âm hướng phấn hồng trướng bên cạnh nhanh chân đi đi. Lúc này hắn cảm giác được, Xá Âm thân thể đã không thể tự đè xuống run rẩy lên.

	Đằng sau Thủy Điệp Lan "Cô" một tiếng cười, trong tiếng cười, có một phen đặc biệt kỳ diệu tư vị.

	Lý Tuần vén trướng mà vào, trong nháy mắt này, đập vào mặt linh động hương khí, liền từ mũi miệng của hắn bên trong, thậm chí là toàn thân cao thấp mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chảy vào, hoạt bát bát nhảy lên, thậm chí khiến cho hắn bởi vì yêu tối tăm nguyên lực mà tạo ra thương thế, trong nháy mắt liền chậm lại rất nhiều.

	"Đây cũng là Thăng tiên khiếu sao? Quả nhiên không sai!"

	Lý Tuần khen một tiếng, đảo mắt quét qua, gặp trong trướng bố trí cũng không nhiều, lộ ra trống rỗng. Hiển nhiên là bởi vì chủ nhân còn không có vào ở, một chút bài trí cũng còn không có vận tới.

	Nhưng chính là cái này số ít mấy món, lại đều xa hoa đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Nhìn xem nơi này bài trí, Lý Tuần phảng phất gặp được một vị ung dung hoa quý mỹ mạo thiếu phụ, thích ý chi khuỷu tay nằm nghiêng đang ngồi trên giường, tại lượn lờ linh hương bên trong tìm mộng tình cảnh.

	Trong lòng của hắn nóng lên, lại đối vốn không quen biết Tiêu Hồn phi tử, sinh ra một chút chờ mong.

	Bất quá, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là trong tay Xá Âm kiếp nữ đi.

	Lý Tuần mỉm cười, trước đem Thủy Điệp Lan điều phối hương liệu đưa vào hương đỉnh, nhìn xem một cỗ xanh nhạt hơi khói từ trong đó phun ra, lại rất nhanh làm nhạt, thấm vào đầy trướng hương khí bên trong đi.

	"Khí sát nhân hương, quả nhiên là Khí sát nhân hương!"

	Xá Âm tại trong ngực hắn thì thào nói nhỏ, chỉ là khí lực không tốt, tiếng nói cũng mơ hồ cực kì, nếu không phải Lý Tuần thính tai, cũng nghe không chân thiết.

	"Khí sát nhân hương?" Lý Tuần trong lòng hơi động, đem bờ môi dán tại nàng mượt mà tiểu tai xử, nói khẽ; "Nói cho ta, cái đồ chơi này rất hiếm lạ sao?"

	Có lẽ là bởi vì ăn đủ đau khổ, Xá Âm hiện tại ngược lại là rất nghe lời, mặc dù nói chuyện còn có chút phí sức, nhưng nàng vẫn đàng hoàng hồi đáp: "Cũng không hiếm lạ, chỉ là hiểu được phối cái này hương, đều là cổ thuật đến nhất định tầng cấp, có thể điều động 'Vạn sinh linh hỏa', mới có thể sấy khô ra. . ."

	"Nha. . . Rất tốt!" Lại biết một tầng Thủy Điệp Lan át chủ bài, Lý Tuần tâm tình đại khoái, trên tay liền lộ ra ôn nhu rất nhiều; hướng về phía Xá Âm cười một tiếng, liền nhẹ nhàng dìu nàng đứng tại trên mặt thảm.

	Chỉ là cái này khắp cả người mềm nhũn mỹ nhân, hiện tại liền một mình đứng thẳng khí lực đều không có, than nhẹ một tiếng, liền muốn té ngã.

	Lý Tuần nghĩ thừa cơ đưa nàng ôm đến trong ngực, lại không phòng mỹ nhân nhi này lại vẫn nỗ lực chống lên cánh tay, ngăn cản một chút. Dạng này, nàng liền không thể tránh khỏi ngã trên mặt đất, chim hồng tước nhung tơ thảm biểu hiện ra giá trị của mình, im ắng đánh tan Xá Âm quẳng xuống lực lượng.

	Xá Âm bên phục trên đất, nghĩ chi khuỷu tay ngồi dậy, nhưng lại lần nữa ngã sấp xuống, mà cái này cũng hao hết nàng chút sức lực cuối cùng, để nàng chỉ có thể ở trên mặt đất tinh tế thở dốc. Động lòng người đường cong ngay tại cái này nâng lên hạ xuống ở giữa, đạt đến hoàn mỹ nhất động thái hài hòa.

	Lý Tuần ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem cái này phát ư thiên nhiên một màn, ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng muốn phun ra hỏa diễm.

	Xá Âm trước mắt đột nhiên thổi qua một kiện ngoại bào, nàng thân thể mềm mại chấn động, ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn thấy Lý Tuần chính kéo xuống mình quần áo trong, lộ ra trần trụi lồng ngực, bởi vì khí hư mà đỏ tươi kiều yếp trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

	Nàng hơi chút co rúm lại, sau đó liền thấp "A" một tiếng, lúc này nàng váy tay áo đã bị nhấc lên, hai chân thon dài vừa bị nam tử tách ra, gác ở trên lưng, nàng không biết từ đâu tới khí lực, thân eo bỗng nhiên thoáng giãy dụa, duyên dáng gọi to đạo; "Bách Quỷ đạo trưởng, tha ta một mạng!"

	Nàng hơi có vẻ khàn khàn tiếng nói rung động tiến vào Lý Tuần lỗ tai, chẳng những không có để Lý Tuần buông tha nàng, ngược lại làm ánh mắt của nam nhân trong phút chốc trở nên đỏ như máu.

	Lý Tuần trên mặt nở nụ cười, đón lấy, hắn liền xé đi Xá Âm hạ thể cuối cùng một mảnh che giấu vật. Xá Âm lại một lần nữa buồn ô, Lý Tuần lại bất vi sở động, hắn biết đây có lẽ là Xá Âm tuyệt diệu mị thuật một bộ phận, nhưng là hắn lại sợ cái gì?

	Người thống trị hào hùng chúa tể hắn thần trí, hắn tiếp lấy Xá Âm ngữ khí, cười to nói: "Đạo gia sẽ không để cho ngươi cứ như vậy chết mất, yên tâm!"

	Nói xong, kiếm đến giày tới.

	Xá Âm lại một lần nữa theo cao cao đập lên triều cường bên trong ngã xuống khỏi đến, thân thể của nàng đã bắt đầu không tự chủ được run rẩy, cái này khiến nàng dần dần lưỡng lự tiếng nói cũng có một loại kì lạ vận luật.

	Nước mắt, mồ hôi, thậm chí còn có kiều nộn làn da vỡ tan về sau, rỉ ra huyết thủy, tất cả dịch thể vò cùng một chỗ, phát ra đặc hữu tiêu hồn mùi.

	Tại Lý Tuần bàn tay gảy hạ, nàng lại đổi một loại tư thế, điều này cũng làm cho nàng minh bạch, lần tiếp theo tra tấn lập tức liền muốn tới, nàng dùng hoàn toàn không có khí lực hai tay, phí công che lại Lý Tuần mu bàn tay, sớm đã khóc sưng lên ánh mắt, xin tha thức mà nhìn xem Lý Tuần có nhiều hứng thú nhi mặt, liều mạng lắc đầu.

	"Bách Quỷ đạo trưởng, tha cho ta đi! Ta ngày sau nhất định hảo hảo phục thị ngươi, hôm nay. . . Hôm nay xác thực không thành!"

	"Làm sao lại thế!" Lý Tuần nhẹ nhõm đẩy ra tay của nàng, mỉm cười nói: "Xá Âm tiên tử đến nay trên là quan nguyên vững chắc, một thân tu vi, chỉ sợ không có tổn hại hơn nửa phần. Bây giờ nói không thành, chẳng phải là coi ta là đồ đần đùa nghịch?"

	Nói xong, hắn lại là ưỡn một cái, kịch liệt chấn động theo Xá Âm chỗ bụng dưới trực đảo đi lên, nàng mặt tái nhợt thượng lộ ra vẻ tuyệt vọng, bắt đầu chậm rãi lắc đầu, mồ hôi thấm ướt mái tóc dán tại trên trán, chỉ là vài sợi tóc tùy theo nhẹ nhàng đong đưa.

	Lý Tuần quan sát nét mặt, biết rốt cục buông lỏng nàng quan nguyên yếu hại, lại là cười dài một tiếng, Âm Dương thuật pháp vận chuyển, tuyệt đại trừu hấp chi lực mãnh liệt bắn ra.

	Xá Âm thân thể mềm mại bỗng nhiên kéo căng, thon dài đùi ngọc càng là căng đến vài như một đường thẳng, nhọn măng ngón chân liều mạng nội chụp, sau đó, theo nàng trong miệng thơm, bắn ra một tiếng bén nhọn như ném châm trường ngâm.

	Giờ khắc này, nàng âm quan mở rộng, liều mạng duy trì quý giá chân nguyên như là mở cống hồng thủy, phun ra ngoài.

	Tại Xá Âm tuyệt vọng tê minh thanh bên trong, Lý Tuần chỉ cảm thấy trên người mình thương thế chính nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, thể nội âm hỏa bốc hơi, giống như là lòng tham không đáy cự thú, miệng lớn nuốt ăn lấy từ trên trời rớt xuống mỹ thực.

	Loại này chúa tể hết thảy, lại cực kỳ hưởng thụ cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.

	Lý Tuần tựa hồ quên đi mình đáp ứng muốn tha Xá Âm một mạng, hắn gầm nhẹ một tiếng, tiến hành đợt thứ hai trừu hấp.

	Bén nhọn tiếng kêu ré lại một lần nữa dưới đất thấp câm xuống dưới, sau đó thỉnh thoảng lại cao hơn đi lên, thấp đi, tựa như cùng một thủ trầm bồng du dương từ khúc, vừa đúng cào tại Lý Tuần chỗ ngứa.

	Hắn ầm ĩ cười dài, chỉ cảm thấy một thế sự vui sướng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

	Bỗng dưng, Xá Âm phát ra một tiếng xa so với trước đó bất kỳ lần nào cũng cao hơn cang gào rít, tựa như là thiên nga sắp chết lúc ô gọi, tại hoa đào này trong trướng không gian thu hẹp nội vãng lai khuấy động.

	Tại tiếng kêu này bên trong, Lý Tuần cũng thu được xa so với trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn khoái cảm, hắn toàn thân đồng thời phát sinh kịch liệt run rẩy, dẫn động tới kinh mạch khí cơ, ầm vang vang lên.

	Sau một khắc, Xá Âm hai chân thon dài mãnh lực thu về, vòng tại Lý Tuần eo hổ bên trên, hai cánh tay của nàng cũng như thủy xà quấn quanh hướng Lý Tuần cổ, trong miệng tiếng kêu ré thì tại nhất cái đặc biệt tiết tấu hạ, bỗng nhiên lại rút nhất cái thang âm!

	Nhìn, giống như là đôi nam nữ này đồng thời đạt đến nhục dục cao trào, vô số tiềm ẩn đã lâu khí cơ chấn động búng ra, mà xuống một khắc, Xá Âm tiếng kêu im bặt mà dừng!

	Lý Tuần một cái cổ tay chặt, nhẹ nhàng cắt tại Xá Âm yết hầu bên trên, sát na dồn chặt khí quản, cao vút sóng âm dư thế không suy, bỗng nhiên phản phệ đến Xá Âm nhu nhược trên người, Lý Tuần ngay một khắc này thu tay về đao, lại rất nhanh hóa thành kìm sắt, giữ lại kia non mịn cổ.

	Xá Âm trong mắt sáng rốt cục bắn ra hàng thật giá thật sợ hãi, nàng khóe môi phương động, nhè nhẹ vết máu liền từ bên trong tràn ra ngoài. Đối mặt loại tình hình này, Lý Tuần kẹt tại nàng yết hầu thượng bàn tay, y nguyên như kìm sắt, không có chút nào buông lỏng.

	Sợ hãi sau khi, nàng cũng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, không phải mới vừa còn rất tốt sao? Mắt thấy cái này Bách Quỷ đạo nhân liền muốn rơi vào trong hũ, làm sao đột nhiên liền tỉnh lại?

	Xá Âm đương nhiên không biết, Lý Tuần lúc này trên lưng đã ra khỏi dày đặc một tầng mồ hôi lạnh. Cũng không phải là hắn không có trúng chiêu, chỉ là Xá Âm vừa mới đánh tới thủ đoạn, đối Lý Tuần tới nói, đơn giản chính là nhất căn đốt đỏ lên cương châm, cắm thẳng vào trán.

	Diệu Hóa tứ thần khúc, cái này đúng là Diệu Hóa tứ thần khúc.

	Lý Tuần không có cách nào không mẫn cảm!

	Theo năm đó hắn theo Tọa Vong phong thượng nhảy xuống, hắn đem một nửa sinh mệnh đều vùi đầu vào đối Diệu Hóa Tông, Ngọc Tán Nhân, Yêu Phong đám người trong nghiên cứu đi.

	Mà Diệu Hóa Tông xuyên tâm, hóa hình, hoặc thần, huyền cơ tứ đại thần kỹ, làm duy nhất ghi vào điển tịch tông môn bí pháp, càng là hắn gắng sức nghiên cứu phá giải đối tượng.

	Nhất là buồn cười là, Cổ Âm đám người cũng không biết, Lý Tuần đã xem các nàng bí mưu toàn nghe vào trong tai, còn đem hắn coi là nhất cái có thể tuỳ tiện thao túng quân cờ, sáu mươi năm đến, thường xuyên cho hắn chút chỗ tốt.

	Gặp phải tình huống như thế này, hắn muốn dò Diệu Hóa Tông bí quyết một chút da lông, cũng không phải là việc khó.

	Hiện tại Lý Tuần đối Diệu Hóa Tông pháp môn mẫn cảm trình độ, tuyệt không so với hắn náu thân lưỡng cái tông môn thua kém quá nhiều. Mặc dù hắn không biết Xá Âm vì sao có thể sử dụng loại bí pháp này, lại cùng mị thuật dung hợp được thiên y vô phùng, nhưng là, ngay một khắc này, hắn chân chính nắm giữ Xá Âm sinh tử.

	Lý Tuần vẫn nằm trên người Xá Âm, hai người nhục thể cũng duy trì thân mật nhất trạng thái, nhưng mà Xá Âm thân thể lại bởi vì ngạt thở, sợ hãi mà kéo căng giống một cây cung, nàng thậm chí nghe được mình xương cốt rắc rắc băng liệt tiếng vang.

	Cũng tại lúc này, Lý Tuần trên mặt hốt nhiên hiện ra vẻ tươi cười, trong tươi cười, hắn thấp giọng mở miệng.

	"Hoặc thần khúc?"

	Xá Âm con ngươi hơi co lại, chỉ cái biểu tình này, đã nói hắn đoán đúng.

	Lý Tuần đã hoàn toàn khôi phục lại mới vào trướng lúc tùy ý thong dong, hắn khẽ khen một tiếng: "Cực Nhạc thiên phối hợp Hoặc thần khúc, các ngươi rất có thể nghĩ a! Chỉ là ta liền không rõ, đường đường Diệu Hóa Tông tứ thần khúc, làm sao lại thành các ngươi Cực Nhạc Tông pháp môn?"

	Nói, hắn hơi buông lỏng tay ra, cho Xá Âm cơ hội nói chuyện.

	Lúc này, mỹ nhân nhi trên mặt bởi vì cao trào mà hiện ra đỏ ửng đã đều tiêu tán, sắc mặt tái nhợt được gần như trong suốt, lại vẫn để lộ ra một loại bệnh trạng mỹ cảm.

	Chỉ là nàng lại quật cường mân khởi bờ môi, không nói một lời, nhìn bộ dáng của nàng, ai sẽ tin tưởng, nàng vừa mới còn tại nam tử dưới thân uyển chuyển rên rỉ, thút thít cầu xin tha thứ?

	Lý Tuần nhìn xem nàng sinh động biểu lộ, lại cười lên, trong tiếng cười, Lý Tuần lần nữa ép xuống thân đi.

	Hai người nhục thể dán vào, lần này Lý Tuần đã trước đó xuyên vào chân tức, đem vừa rồi Xá Âm sử dụng một chỗ ẩn mật cực kỳ mạch luân phong được cực kỳ chặt chẽ, còn ngại không đủ, lại đưa tay tại nàng thân thể mềm mại thượng du dời không ngừng, mượn vừa rồi mạch suy nghĩ, quả nhiên vừa tìm được một chỗ.

	Hai nơi tông môn bí thiết khí mạch bị phong, Xá Âm trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng, lần này, cũng so mới vừa vào trướng lúc, muốn chân thực quá nhiều.

	Lý Tuần cười ha ha một tiếng, lần này dùng lại xuất thải bổ pháp môn, chính là thật sự hữu hiệu quả. Mặc dù không giống với vừa mới tại mị thuật hình thành huyễn cảnh bên trong như thế phát triển mạnh mẽ, nhưng cốt cốt nhưng như suối nước tập trung, lại là hàng thật giá thật, diệu dụng vô tận.

	Xá Âm đôi mắt đẹp trắng dã, như tuyết da thịt bắt đầu không tự chủ được run rẩy, giống nàng dạng này tới nay bổ mà sống nữ tu, vì để cho thải bổ dị chủng chân tức cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp, cả hai khí cơ liên kết tự nhiên càng thêm mật thiết, cũng bởi vậy đối chân tức tính ỷ lại cũng liền càng cao.

	Lý Tuần mỗi hái đi một tia chân nguyên, chính là rút đi nàng một chút hi vọng sống, cho đến âm tinh mất hết, một mệnh ô hô.

	Lúc này căn bản không cần làm hí, nàng đôi mắt bên trong đã là tràn đầy cầu xin chi sắc, mấy lần muốn mở miệng nói chuyện, chỉ là Lý Tuần co lại khẽ hấp ở giữa, hận không thể lay cho nàng hồn phách cách vị, tam bảo mất hết, nàng lại cái nào vài tới mở miệng cầu xin tha thứ cơ hội?

	Lý Tuần không phải không thấy được nàng biểu lộ, chỉ là hắn hiện tại mượn nguyên âm chữa thương, ngay tại khẩn yếu quan đầu, nào có tinh lực quan tâm nàng?

	Cái này không chút nào yêu quý thải bổ kéo dài ròng rã một khắc đồng hồ thời gian, dù cho là tế thủy trường lưu, cũng làm cho Xá Âm ngất ba, năm lần.

	Một lần cuối cùng mở mắt ra lúc, liền ngay cả một đầu ngón tay cũng không nhấc lên nổi.

	Lý Tuần nhìn xem nàng ửng đỏ gương mặt, thầm khen Cực Nhạc Tông tâm pháp độc dị. Nếu là bình thường nữ tu, bị dạng này thải bổ, trên mặt dung quang sớm mất, lại như thế nào giống Xá Âm như vậy, càng ngày càng kiều diễm?

	Hai người ánh mắt đối đầu, Xá Âm cũng rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện, tha phương há miệng ra, nơi khóe mắt liền lăn xuống nước mắt đến: "Đạo trưởng ngài từ bi, tha ta. . . Thiếp thân, nô tỳ tương lai tất cùng thân lấy báo!"

	"Xá Âm tiên tử thuận nước giong thuyền làm tốt a! Đạo gia bây giờ đang làm gì?"

	"Kia. . . Đạo trưởng tra hỏi, nô tỳ biết gì nói nấy!"

	"Thông minh! Có thể biết tiến thối, đó là đương nhiên là không còn gì tốt hơn. Chỉ là, bị ngươi lừa mấy lần, lên đường gia nghĩ đến, trong lời nói cuối cùng vẫn là có chút hơi nước." Lý Tuần vỗ nhẹ gương mặt của nàng, cười nói: "Đợi chút, để đạo gia đem cái này hơi nước gạt ra!"

	Nói, không đợi Xá Âm cầu xin tha thứ, bàn tay của hắn linh xà khẽ vòng qua mỹ nhân cái cổ trắng ngọc, tại xương cổ thượng cái nào đó tiết điểm xử nhẹ nhàng bóp, lại buông tay ra lúc, liền nhìn thấy Xá Âm trên mặt huyết sắc đều trút bỏ, sau đó, theo nàng chân ngọc trở lên, liền bắt đầu một đợt khó mà ức chế run rẩy.

	"Tại ngươi hồi đáp gia cái vấn đề trước, trước thể hội một chút một ít có thể sẽ xuất hiện kết quả đi!"

	Mỉm cười nói xong câu này, Lý Tuần thẳng nhắm mắt lại, bắt đầu tiến một bước ôn dưỡng tình hình vết thương của mình.

	Đương Lý Tuần lại lần nữa cho Xá Âm cơ hội nói chuyện lúc, Xá Âm vừa mới mở miệng, liền nhịn đau không được khóc nghẹn ngào, nàng cuối cùng minh bạch, lúc này ép ở trên người hắn nam tử, nguyên lai chính là một con hất lên da người ác ma, nếu không, hắn như thế nào lại có được đáng sợ như vậy sửa trị người thủ đoạn?

	Lý Tuần rất lý giải Xá Âm tâm tình bây giờ. Bất kỳ một cái nào thụ "Liên hoa bát mật" người, đại khái đều là bộ dáng này. Có lẽ Xá Âm cũng nên may mắn, dưới mắt ép ở trên người nàng, chỉ là hơi biết chi tiết Bách Quỷ, mà không phải vị kia tung hoành Bát Cực Âm Tán Nhân.

	Hắn một bên chú mục bởi vì khóc rống mà run rẩy phong nhũ, một bên tinh tế phẩm vị loại này chúa tể lòng người mỹ diệu mùi vị.

	Liền tại Xá Âm trong lòng cảm xúc đem tiết chưa tiết thời điểm, Lý Tuần vừa đúng chen vào, chủ đạo nàng tư duy: "Nói cho ta nghe một chút đi, cái này Hoặc thần khúc làm sao rơi xuống trong tay ngươi?"

	Xá Âm bị ép đình chỉ thút thít, chỉ là không ngừng mà khóc thút thít, nhưng nàng thậm chí không dám chờ lâu như vậy một hồi vài, một khi xác định mình có thể nói chuyện, liền đứt quãng mở miệng.

	"Cái này Hoặc thần khúc, không phải thiếp thân độc hữu, là tông chủ dùng 'Câu Hồn Thực Nguyên Thần Thuật', cùng Cổ Âm đổi lại!"

	"Đổi?" Lý Tuần ha một tiếng cười: "Cổ Âm là kẻ ngu, vẫn là Tiêu Hồn phi tử là ngớ ngẩn? Cái này tông môn bí kỹ cũng có thể đổi sao?"

	Nghe Lý Tuần như thế ác ngôn ác nói, Xá Âm liền đầu cũng không dám nhấc, nhỏ nhẹ nói: "Đạo trưởng minh xét, muốn tới là không thể nào, thế nhưng là kia Cổ Âm xuất ra để tông chủ động tâm điều kiện ── nàng bồi tông chủ ba đêm!"

	"Cái gì!" Lý Tuần nghẹn ngào vừa gọi, rất nhanh liền phát giác thất thố, bận bịu nhắm lại khẩu, lại "Cô" một tiếng, nuốt xuống một miếng nước bọt, không biết tại sao, cổ họng của hắn có chút câm: "Nói rõ ràng chút!"

	"Kia đã là Tứ Cửu Thiên Kiếp chuyện lúc trước." Xá Âm lúc này khí tức suôn sẻ rất nhiều, lại nói cũng bắt đầu, phía dưới liền rốt cuộc không che nổi.

	"Kia là cách Tứ Cửu Thiên Kiếp còn có mười bốn năm thời điểm, lúc ấy tông chủ đã xem tốc độ thiên kiếp các loại sự vật đều chuẩn bị kỹ càng, cả ngày không có việc gì, chỉ là cùng chúng ta vài cái phải tốt tỷ muội tìm niềm vui. Thế nhưng là mùng mười tháng mười một. . . Ngày đó là Thôn Dương 'Liên giảo ti' luyện thành thời gian, ta sẽ không nhớ lầm. Ngày ấy, Cổ Âm bỗng nhiên lấy người thân phận phát tới thiệp mời, mời tông chủ đến Bắc địa 'Mê Lang liên hồ' một hồi.

	"Đạo trưởng hẳn là rõ ràng tông chủ tính nết, năm đó nàng từng phát hạ thề nguyện, nhất định phải cùng trên đời này ghê gớm nhất nữ tu cùng tham khảo cực lạc, mà Cổ Âm chỉ sợ sẽ là thích hợp nhất người kia!

	"Trước kia tông chủ từng bỏ ra mấy trăm năm thời gian, ý đồ thân cận, nhưng không có nửa chút tiến triển, lần này Cổ Âm lại chủ động mời, tông chủ tự nhiên là cực kỳ vui vẻ.

	"Tông chủ nói 'Cổ Âm ngoài mềm trong cứng, tính tình kỳ thật cao ngạo cực kì, tuyệt sẽ không có cái này lặp đi lặp lại tiến hành, lần này chắc là gặp tuyệt đại việc khó, như thế ta phải thường mong muốn cơ hội' . Cho nên, tông chủ tiếp thiệp mời liền đi. Thẳng đến mùng một tháng mười hai mới trở về.

	"Tông chủ khi trở về, mặt mày tỏa sáng, mười phần đắc ý. Nhưng khi chúng ta mấy cái tỷ muội thăm dò lúc, tông chủ lại chỉ là cảm thán nói: 'Đáng giá! Liên hồ ba đêm, đương thời lại không lần thứ hai!'

	"Mà lại, xoay mặt liền chiêu ngũ độc, thất tú, thập tam anh đồng thời chúng ta Nhị kiếp, nói ra đã xem tông môn 'Câu Hồn Thực Nguyên Thần Thuật' đổi cho Diệu Hóa Tông một chuyện. Lại đem cái này 'Hoặc thần thiên' giao cho chúng ta tu tập. Sau đó, tông chủ liền từ nhập tổ sư đường, ở trên người đóng xuống mười cái 'Phụ ma thực dục châm' tự mình hại mình, để cầu tổ sư tha thứ!"

	Lý Tuần nghe được khuôn mặt có chút động.

	"Phụ ma thực dục châm" tên tuổi hắn cũng đã được nghe nói, truyền thuyết này châm nhập thể, liền đinh trụ nguyên thần, mỗi ngày lấy tam giới ma dục luyện hóa, làm trúng châm chi nhân, dục vọng bành trướng, lại muôn đời không được thỏa mãn, cuối cùng dục vọng che tâm, cuồng loạn mà chết.

	Tiêu Hồn phi tử vì hướng tổ sư bàn giao, vậy mà một lần đóng xuống mười cái, lại không luận kết quả như thế nào, chỉ là cái này dũng khí đảm đương, coi như nổi cái này một tông chi chủ!

	Xá Âm trên mặt thì hơi lộ ra vẻ sợ hãi, hiển nhiên là muốn nổi lên tình hình lúc đó.

	"Tông chủ luyện hóa mười cái phụ ma châm, tiêu xài quá nhiều tinh lực, Tứ Cửu Thiên Kiếp lúc, suýt nữa bị ngoại ma đoạt xá, nguyên khí đại thương, nếu không phải Rama thập tông chủ lấy 'Bàn tâm tỏa khấu' kiến tặng, tông chủ sợ nhịn không quá mất.

	"Chính là như vậy, tông chủ thỉnh thoảng nói về 'Mê Lang liên hồ' sự tình, cũng đều là hứng thú bay lên, chưa từng hối hận. Chỉ là nàng nhưng lại chưa bao giờ hướng các nô tì nói qua kia ba ngày đêm chi tiết. . ."

	Lý Tuần nghe được rõ ràng, cái này Tiêu Hồn phi tử tại "Mê Lang liên hồ", tất nhiên là đạt được ước muốn, cùng Cổ Âm hư hoàng giả phong, điên đảo càn khôn, cho nên mới có "Đáng giá" thán từ.

	Nói thật ra, ném đi cái kia phụ ma châm không nói, như Cổ Âm muốn lấy bồi túc ba ngày làm đại giá, đổi trong tay hắn bất kỳ một cái nào tu đạo pháp môn, cũng là thật đáng giá Lý Tuần suy nghĩ thật kỹ một chút.

	Kỳ thật ý nghĩ thế này tại sáu mươi năm bên trong cũng không hiếm thấy, mỗi một lần hắn đều dùng ác độc nhất nguyền rủa, tối ti tiện tràng cảnh, đến thỏa mãn cái này nhất cuồng tưởng.

	Nhưng giống như bây giờ chân thực, gần sát, còn là lần đầu tiên. Lý Tuần cảm thấy mình dục vọng lại có ngẩng đầu, mà vui vẻ nhất cảm giác đến, chính là dưới thân Xá Âm.

	Mặc dù cái này yêu nữ đã bị Lý Tuần chỉnh sợ, nhưng vì không chịu đến càng nhiều đau khổ, nàng vẫn là miễn cưỡng vui cười, dùng một thân mị công đến thư giãn Lý Tuần dục vọng. Nàng cũng là muốn Hải lão tay, làm sao không biết Lý Tuần đột phát tình dục nguyên do?

	Nàng nhúc nhích thân thể, nị thanh nói: "Nô tỳ cũng đã gặp Cổ Âm, nhìn nàng tướng mạo, liền biết nàng là coi trọng nhất, tối xem thường nhân, chỉ là ai có thể nghĩ tới, nàng còn có một chiêu như vậy? Mê Lang ba đêm, cầm vận tiêu hồn, lại không biết, trên đời này còn có ai có thể ngăn cản được? Đạo trưởng, ngài đâu?"

	Nói xong, nàng lại cười khanh khách lên, lúc này, trong lời nói của nàng đã khá chút làm càn, chỉ là Lý Tuần tạm thời không lo được.

	Xá Âm một bên cười nhẹ rên rỉ, một bên lấy hàm răng khẽ gặm hắn đầu vai, liền tại Lý Tuần càng ngày càng nặng hơn trùng kích vào, yêu kiều một tiếng, tại Lý Tuần bên tai nỉ non nói: "Đáng tiếc, coi như đạo trưởng có thể nhất thường mong muốn, cũng ăn không đến đầu đạm canh. . . Ha ha, kia dính lấy Cổ Âm lạc hồng ngân bạch dệt miên ngoại bào cùng 'Ôn ngọc Giác tiên sinh', thế nhưng là tông chủ bảo bối nhất cất giữ đâu!"

	Lý Tuần bỗng dưng mở to hai mắt, rất nhanh, tại yết hầu phun trào xuất "Ha ha" âm đục bên trong, cũng tại Xá Âm như trút được gánh nặng âm thanh trong rên rỉ, hai người mềm làm một đoàn, tứ chi quấn giao, tái khởi không thể.

	"Đáng giá!"

	Lý Tuần mơ mơ màng màng tựa hồ nghe đến Tiêu Hồn phi tử dư vị vô tận thở dài, cái này tiếng thở dài chợt xa chợt gần, dắt dòng suy nghĩ của hắn, không ngừng sôi trào.

	Đúng vậy, trong lòng của hắn rất không thoải mái, thế nhưng là, hắn lại có thể từ nơi này đạt được trước nay chưa từng có kích thích tới.

	Chỉ là, vì sao tại cao trào qua đi, trong lòng của hắn lưu lại, liền chỉ là một đợt nối một đợt hàn khí đâu?

	Cổ Âm văn tú vô song gương mặt xinh đẹp lập loè, sau đó tại một đoạn thời khắc, Lý Tuần trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo lấp lóe, mà ánh sáng mang tới, thì là càng ngày càng thấu xương hàn lưu.

	"Là, lấy Cổ Âm tính tình, nàng sẽ dùng mình trinh tiết đi đổi cái gì? Vẻn vẹn 'Câu Hồn Thực Nguyên Thần Thuật' ? Không, không đúng! Nàng nhất định còn sẽ dùng cái pháp môn này đi làm chút gì! Mà lại, là làm nhất cái so Câu Hồn Thực Nguyên Thần Thuật, thậm chí là so với nàng trinh tiết còn trọng yếu hơn gấp mười, gấp trăm lần sự tình!"

	Thế nhưng là, kia lại là cái gì đâu?

	Xá Âm giống một đầu lấy chủ tử vui vẻ mèo con, cuộn mình trong ngực hắn, lưu luyến ngộ ngộ, mị thái mọc lan tràn, chỉ là cái này lúc trước còn để hắn dục hỏa cuồng đốt vũ mị, dưới mắt lại không cách nào đối với hắn có bất kỳ ảnh hưởng, hắn sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, ngón tay khẽ dán tại Xá Âm bên gáy, khí mang tại chỉ khí có chút co duỗi, hàn ý bức người.

	Nhìn xem Xá Âm dần dần chuyển gương mặt tái nhợt, hắn hài lòng cười một tiếng, nói: "Nói đi, vì cái gì đến nơi đây!" 