 Chương 05: Kiếp số

	Bắc hải Bất Dạ thành cùng Thiên Tinh hải Thiên Phàm thành, Cực Tây Hàn hải Đại Thiên Quang Cực thành, cùng với thần bí nhất Huyền hải U Minh thành tịnh xưng "Tứ hải tứ thành", là Thông Huyền Giới khó được bốn tòa kiến trúc hùng vĩ.

	Trong thành tất cả công trình kiến trúc, đều là vô cùng đặc sản tuyết kim lưu huỳnh thạch vì nguyên liệu, khối đá này nhan sắc đen nhánh, nhưng mặt ngoài lại vốn liền vô số màu bạch kim điểm nhỏ, quang mang vừa chiếu, như đêm tối diệu tuyết, mười phần mỹ lệ.

	Tại cái này vĩnh trú chi địa, cái này quảng đến mấy trăm dặm to như vậy thành trì, dưới ánh mặt trời, càng là được xinh đẹp như là nhất cái kỳ tích.

	Nói Bất Dạ thành là "Thành", đại khái là đến từ tứ phương đứng vững cao có mười trượng tường thành, cái này tứ phía tường thành, nhốt chặt chí ít có năm cái Tung Kinh thành lớn như vậy phạm vi.

	Tại to lớn thành khu bên trong, kiến trúc kỳ thật cũng không nhiều, nhìn ra bất quá bảy tám trăm, đặt ở dạng này nhất cái bên trong tòa thành lớn, thực sự ít đến thương cảm.

	Nhưng mỗi loại kiến trúc ở giữa, đều có rừng rậm nước chảy, kỳ hoa dị thảo, ở trong thành ngăn cách ngoại giới hàn khí cấm chế phía dưới, sinh cơ bừng bừng.

	Bất Dạ thành chia trong ngoài lưỡng thành, nội thành ở vào trung tâm, cũng chính là ngày bình thường tông môn đệ tử ở lại chỗ, mà tại nội thành trung ương nhất, là một tòa cung điện bộ dáng kiến trúc, chính là Bất Dạ thành chi đầu mối then chốt "Quang cực chính điện", hùng vĩ chi tư, so sánh nhân gian hơn xa.

	Lý Tuần bọn này khách bên ngoài nhân, ở trong thành hơi chút du lãm, liền được an bài đến nội thành chỗ ở.

	Lý Tuần xa hơn đến mỏi mệt làm lý do, một đầu tiến vào tĩnh thất, cuối cùng tuyệt kia như giòi trong xương nhìn chăm chú.

	Không có cái này nhất áp lực, Lý Tuần trên thân buông lỏng, nhưng trong lòng càng thêm nặng nề. Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến tại cái này tám đời chưa từng tới Bất Dạ thành, vậy mà lại có loại phiền toái này.

	Hắn tại trong tĩnh thất ngồi xuống, thân hình bất động, tâm tình nhưng dần dần có chút bực bội, cái kia đạo chỗ tối truyền đến ánh mắt, tựa như cùng một cái im ắng u linh, từ ngoại giới trong không khí, thẳng thẩm thấu tiến trong lòng của hắn.

	Lý Tuần thậm chí nghĩ gọi ra lưỡng cái khôi lỗi, từ đó hấp thu một chút cảm giác an toàn.

	Liền tại giờ phút này, tiếng đập cửa vang lên.

	Lý Tuần không chút suy nghĩ, liền kêu một tiếng "Tiến đến", lối ra chợt thấy không đối ── vạn nhất là cái kia "U linh", lại nên làm? Ý nghĩ này để toàn thân hắn cơ bắp lập tức căng thẳng, hắn vừa định đổi khẩu cung, cửa đã bị đẩy ra.

	"Tuần sư đệ?"

	Lý Tuần liền tranh thủ kéo căng cơ bắp lỏng xuống, khôi phục trong ngày thường hướng ngượng ngùng bộ dáng, nhẹ giọng thì thầm hô: "Kỳ sư tỷ."

	Chào hỏi đồng thời, trong lòng của hắn cũng có chút kỳ quái.

	Mặc dù từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn cùng Kỳ Bích là chân chính sinh tử bạn cùng chung hoạn nạn, cũng là trong Minh Tâm Kiếm Tông, số ít vài cái từng có sâu hơn kết giao đồng môn.

	Nhưng là ra ngoài một loại nào đó không nói mà minh lý do, hắn tại sau khi về núi, từ trước đến nay Kỳ Bích vẫn duy trì một khoảng cách.

	Không chỉ là hắn dạng này, Kỳ Bích cũng là như thế, nếu không dừng xem phong chỉ có ngần ấy địa phương, lưỡng cái cùng ở tại ngọn núi này thượng đồng môn, cũng đều không có cái gì bế quan loại hình, trong vòng mấy tháng, mới gặp một hai mặt, gặp mặt cũng đều là gật đầu liền qua, cái này vốn cũng không bình thường.

	Lúc này Kỳ Bích cùng hai năm trước lại có khác nhau, hai năm trước nàng, là nhất cái đắm chìm trong bể tình bên trong tiểu nữ tử, mặc dù có sư tỷ phong phạm, cũng hiểu được chiếu cố nhân, nhưng ở một ít chi tiết phương diện, luôn có chút không thả ra ngây ngô.

	Mà bây giờ nàng trong lúc phất tay, đã là nhất cái hoàn chỉnh nữ nhân, nàng có chút đầy đặn chút, tại trang điểm chi tiết phương diện, cũng so trước đó còn tinh xảo hơn rất nhiều.

	Đây hết thảy đều vò tiến vào nàng ôn nhu ấm áp khí độ bên trong, khiến người ta cảm thấy một trận đập vào mặt thành thục nữ tính khí tức.

	Từ một số phương diện tới nói, nàng hiện tại càng tiếp cận Lý Tuần quen thuộc một loại người khác ── giống Âm Tán Nhân, Diêm phu nhân loại hình!

	Bất quá, còn có một điểm khác biệt, đó chính là nàng bây giờ nhìn tới ánh mắt, Lý Tuần hơi ngẩn ra, đây không phải là gì khác, mà là có chút thương hại, cũng có chút càng mịt mờ đồ vật.

	Kỳ Bích đi đến bên cạnh hắn, ngồi xổm hạ xuống, hòa nhã nói: "Tuần sư đệ, nghe nói ngươi tinh thần không tốt lắm?"

	Làm một vị sư tỷ, quan tâm bảo vệ tiểu đệ tự nhiên là hẳn là, bất quá, lý do này nghe, thế nhưng là đột ngột cực kì.

	Lý Tuần hơi suy nghĩ, đột nhiên nghĩ tới điều gì. Hắn dạ một tiếng, mập mờ ứng, lập tức lại lộ ra một mặt sụt sắc, vài không thể nghe thấy thở dài.

	Kỳ Bích cau lại đầu lông mày, lại vươn tay ra, tại Lý Tuần trên trán vừa chạm vào.

	Lý Tuần bị động tác của nàng giật nảy mình, nhưng nhìn nàng đương nhiên thần sắc, không khỏi cười khổ. Chẳng lẽ lấy chồng nữ tử, mẫu tính liền lập tức tăng nhiều như vậy?

	Lý Tuần không phải không gặp qua so Kỳ Bích càng mỹ lệ hơn nữ tử, thế nhưng là không biết sao, bị Kỳ Bích bàn tay vừa chạm vào, trên mặt hắn lại có chút đỏ lên.

	Có lẽ là đã kết hôn phụ nhân càng mẫn cảm chút duyên cớ, Kỳ Bích cũng chú ý tới ánh mắt của hắn biến hóa, chỉ là phản ứng của nàng cũng ngoài Lý Tuần đoán trước.

	Nàng chỉ là mặt ửng hồng lên, xòe bàn tay ra vỗ nhẹ lên Lý Tuần cái trán, mỉm cười nói: "Tiểu quỷ đầu, da mặt thật non!"

	Ta không phải tiểu quỷ đầu! Lý Tuần nghĩ nghĩ, cuối cùng đem cái này đã chân thực lại có chút buồn nôn nuốt vào trong bụng.

	Hắn không nói gì, chỉ là làm ra phù hợp nhất hắn hiện tại tính cách động tác, hắn có chút cười xấu hổ cười, về sau xê dịch, trên trán thậm chí rịn ra chút mồ hôi.

	Đem những này động tác làm đủ, hắn có chút vất vả mở miệng nói: "Kỳ sư tỷ, kỳ thật cũng không có gì, ta chính là trong nội tâm có chút lạ. . ."

	Nhìn xem Kỳ Bích thần tình trên mặt khẽ động, hắn liền biết có cửa, bận bịu lại nói: "Từ lúc đến chỗ này, ta đã cảm thấy toàn thân không động dậy nổi, cũng không muốn đi ra ngoài, không muốn nói chuyện, trong lòng ép tới rất khó chịu!"

	Hắn nói như thế một chuỗi, tất cả đều là nói nhảm, nhưng tại đồng dạng có chuyện trong lòng Kỳ Bích trong tai, mùi vị kia lại khác biệt.

	Quả nhiên, Kỳ Bích u U Nhất thán, trên mặt dung quang cũng ảm đạm xuống, tại Lý Tuần bí ẩn quan sát hạ, nàng đắng chát cười một tiếng: "Ta biết, là bởi vì Yêu Phượng a!"

	Lý Tuần có chút mở to hai mắt, mà cái này nhất chi tiết nhìn ở trong mắt Kỳ Bích, liền trở thành "Thừa nhận" chi ý.

	Nàng khẽ lắc đầu, trong giọng nói chát chát ý càng ngày càng dày đặc: "Tuần sư đệ, mấy tháng này, ngươi một mực tránh ta. . . Không cần lắc đầu, kỳ thật tâm tư của ngươi ta minh bạch, chính là ta, cũng tránh không được dạng này."

	Kỳ Bích tâm tình hiển nhiên đã rất khó bình tĩnh trở lại, mà Lý Tuần nhưng là nhất cái nhất hợp cách khuynh thuật đối tượng, ở trong mắt Kỳ Bích, cũng chỉ có cùng nàng có gặp cảnh như nhau Lý Tuần, mới có thể chân chính lý giải nàng.

	Cho nên, đương nàng nói mở đầu đằng sau, liền rốt cuộc không dừng được.

	"Ta biết ngươi đang sợ cái gì, ngươi đang sợ Thiên Đô Phong thượng những sự tình kia, sợ ta bởi vì cái này chế giễu ngươi, phải không?"

	Nhìn Lý Tuần trên mặt một trận giãy dụa đằng sau, khó khăn gật đầu, Kỳ Bích đau khổ cười, "Làm sao lại thế? Kỳ thật, ta thật là rất sợ hãi! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống Yêu Phượng đáng sợ như vậy người. . ."

	Nàng toàn vẹn không biết miệng của mình lầm, chỉ là tại một lần dừng lại về sau, càng không thể ức chế nói tiếp. Thanh âm của nàng cũng đang run rẩy.

	"Lúc ấy, ta bị khóa ở trên vách núi đá, toàn thân một chút khí lực cũng không sử ra được, lại nghe được Yêu Phượng thanh âm đang vang lên, ta cũng không biết vì cái gì, rõ ràng trong lỗ tai tất cả đều là ông ông tạp âm, vì cái gì có thể đem nàng nghe được rõ ràng như vậy! Về sau ta mới nghĩ đến, nàng tất nhiên là ép buộc để cho ta nghe!"

	Kỳ Bích trên mặt huyết sắc đã từ từ tiêu mất, trở nên dị thường tái nhợt.

	"Ta còn nghe được phía trên Tề sư muội kêu khóc, cũng nghe đến Tuần sư đệ ngươi. . . Lúc ấy, ta cũng nghĩ khóc, hết lần này tới lần khác liền một điểm thanh âm cũng không phát ra được!"

	Lý Tuần nhìn nàng trên thân đều đã đang phát run, nếu không phải có một tay chống đỡ, nói không chừng liền muốn sõng xoài trên mặt đất; trong lòng của hắn khẽ động, lại cũng đưa tay, đặt tại tay nàng trên lưng.

	Kỳ Bích không có cự tuyệt, thân thể run rẩy ngược lại bởi vậy hơi chậm một chút. Lý Tuần biết, mình thành công.

	Kỳ Bích thậm chí cảm kích nhìn hắn một cái, lúc này mới nói: "Tại ta bị Yêu Phượng nhiếp đi lên thời điểm, trong lòng ta căn bản cũng không biết đang suy nghĩ gì. Một hồi là 'Ta không nên chết', một hồi lại là 'Nhanh để cho ta chết thôi', còn có, chuyện kế tiếp. . ."

	Loại chuyện đó thực sự không tiện mở miệng, nàng chỉ có thể mập mờ đi qua, nhưng càng như vậy, trong nội tâm nàng tích tụ liền càng là sâu nặng, câu nói kế tiếp, cũng liền càng nói càng sâu.

	"Lúc kia, ta cho là ta đã điên rồi, loại tràng cảnh đó, trong hai năm qua, ta căn bản là không thể quên được! Thường thường tại đêm dài thời điểm đột nhiên nhảy ra, huyết hồng huyết hồng, còn có đầy trời tro bụi, còn có thiêu đốt rừng phong, còn có nữ nhân kia!"

	"Mà Yêu Phượng, nàng ở chỗ này a! Vừa tiến vào cực địa, ta đã cảm thấy khó chịu, ta thậm chí có thể cảm giác nàng đang hô hấp, đang nhìn nơi này, đang cười! Chỉ thấy kia mảnh hắc ám, ta liền căn bản không thở nổi. . ."

	Nói đến đây, nàng rốt cuộc giảng không đi xuống, nhìn qua đơn giản chính là thần hồn cách khiếu.

	Lý Tuần một bên muốn nói năng lộn xộn an ủi, một bên khác lại lặng yên nắm chặt tay của nàng, chỉ cảm thấy bàn tay của nàng băng lãnh, nhưng ở động tác của hắn hạ, nhưng không có cái gì phản kháng biểu thị.

	Nếu như là Đan Trí ở đây, Lý Tuần đã có thể tưởng tượng hắn sẽ làm thứ gì. Nhưng Lý Tuần không phải loại kia tinh trùng lên não đồ đần, hắn chỉ là vì chính mình thấy rõ Kỳ Bích trong lòng nhược điểm, mà cảm thấy ẩn ẩn hưng phấn, sau đó, hắn cũng sẽ làm việc chút gì. . .

	Có lẽ là bởi vì tâm tình quá phận phát tiết nguyên nhân, Kỳ Bích cảm thấy mình đầu có chút choáng váng, nàng bản năng vận chuyển chân tức, lúc này mới cảm thấy khá hơn một chút.

	Mà lúc này, nàng mới phát giác, mình vốn là tới khuyên an ủi Lý Tuần, làm sao mình ngược lại rơi vào đi?

	Ngẫm lại vừa mới nói năng lộn xộn, nàng cũng không biết mình nói thứ gì.

	Nhất niệm đã sinh, nàng có chút xấu hổ, chợt nàng lại phát hiện, mình vậy mà gấp quắp lấy Lý Tuần bàn tay, mặc dù Tuần sư đệ tuổi tác còn nhỏ, nhưng dạng này dù sao không tốt, nàng bận bịu mượn lau nước mắt cơ hội, đưa tay rút trở về.

	Mà lúc này, Lý Tuần đáng thương ngẩng đầu lên, trong mắt cũng ngấn lệ: "Kỳ sư tỷ, ta có phải là rất vô dụng hay không? Thế nhưng là Yêu Phượng thật rất lợi hại. . ."

	Kỳ Bích biết Lý Tuần trong lòng đang là rung chuyển thời điểm, không thể thụ cái gì kích thích. Ngẫm lại nàng hai năm này mặc dù cũng là tinh thần không phấn chấn, nhưng dù sao còn có sư phụ, có Văn Hải ở một bên chiếu ứng, sợ hãi thời khắc, cũng có nhân an ủi, mà cái này bên ngoài lang thang sư đệ, lại là làm sao sống qua tới?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, nàng lòng tràn đầy mẫu tính từ niệm liền đều cho dẫn phát ra, nàng lại duỗi ra tay đi, lần này lại là đặt nhẹ lấy Lý Tuần bả vai.

	"Tuần sư đệ, Yêu Phượng là thiên hạ đứng đầu nhất mấy vị kia một trong, chúng ta bù không được nàng, là không thể bình thường hơn được, nào có 'Không cần' đạo lý? Thật sự là thua ở dưới tay nàng, cũng là thiên kinh địa nghĩa. . ."

	Nàng trong đầu đột nhiên một tia sáng hiện lên: Đúng vậy a, bị tuyệt thế cường giả như vậy đánh bại, không phải là thiên kinh địa nghĩa sự tình a?

	Tại Yêu Phượng dạng này mặt người trước, nàng thút thít, sợ hãi, tuyệt vọng, chẳng phải là bình thường nhất sự tình? Kia nàng còn tại buồn rầu thứ gì? Tuần sư đệ lại tại buồn rầu cái gì?

	Là, mạnh được yếu thua, thiên địa chí lý, nàng như thế tính toán chi li, canh cánh trong lòng, há không buồn cười?

	Chớ nói nàng hiện tại không có đụng phải Yêu Phượng, chính là đụng phải, khí lực va chạm không địch hậu, nhận mệnh chính là. Cần gì phải ở chỗ này tự tìm phiền não?

	Nàng một chút đều không có phát giác, nàng trong đầu sinh ra ý nghĩ thế này, mới thật sự là không có đạo lý!

	Chí ít, ý niệm này là thật to làm trái nàng ngày thường tiếp nhận dạy bảo, có thể nàng hết lần này tới lần khác đã cảm thấy, cái này thật sự là lại không quá tự nhiên!

	Cái này cũng có thể chính là nhất cái nho nhỏ đường quanh co, thế nhưng là nàng cuối cùng không có vòng qua đến, liền thuận cái này cong, chuyển đến một phương hướng khác, chậm rãi hướng về phía trước đi.

	Cho nên, nàng thật cười, nhưng mà, nàng lại có chút gấp không thể chờ, nàng muốn đem nàng phát hiện mới báo cho người khác.

	Mà lúc này, trước mắt chỉ có nhất cái Lý Tuần.

	Nàng vội vàng chuyển qua nhãn đi, nhưng không có phát hiện, Lý Tuần khóe môi xử, đang có một tia có chút đường cong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Lý Tuần thở ra một hơi dài, đứng dậy đưa Kỳ Bích rời đi, nhìn xem nàng thướt tha dáng người đi ra cửa ngoại, đột nhiên dâng lên nhất cái xúc động, hắn giơ lên con kia tiếp xúc Kỳ Bích bàn tay, tại trong mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, để phía trên lưu lại mùi thơm ngát thẳng thấm vào phế phủ, cười một tiếng lắc đầu.

	"Trách không được, Đan Trí tiểu tử kia sẽ làm ra loại chuyện đó tới. . ."

	Đối Kỳ Bích động tay chân, không hề giống đối Đan Trí loại kia "Chỉ đường u đăng" âm hiểm, chỉ là một loại sâu hơn cấp độ tâm lý ám chỉ mà thôi.

	Hắn cũng không phải là muốn từ Kỳ Bích chỗ ấy được cái gì, cũng không có tồn cái gì hại người tâm tư, chỉ là, có thể mượn cơ hội này rút ngắn cùng Kỳ Bích khoảng cách, vì ngày sau ở trên núi tìm một cái yểm hộ, làm sao vui mà không vì đâu?

	Liền xem như hắn vì Kỳ Bích "Mở ra khúc mắc" thù lao a. . .

	Hắn cười khổ ôm đầu, lại nằm tới đất bên trên.

	Hắn vì Kỳ Bích giải quyết phiền phức, thế nhưng là phiền phức của mình vừa mới bắt đầu.

	Chẳng lẽ hắn có thể khóa trái đến cái này trong tĩnh thất, thẳng đến kia "Quỷ ảnh" tự động buông tha hắn a?

	Lý Tuần bế quan vọng tưởng cuối cùng vẫn là không thể thực hiện, chỉ vì vạn dặm cực quang trên vách, hơn ngàn cây số lỗ hổng, không có nhân tuần tra hiển nhiên là không thành.

	Việc này đã không còn là Bất Dạ thành nhất cái tông môn trách nhiệm, mà là chỗ đến mỗi loại tông cộng đồng chia sẻ, thay phiên phụ trách.

	Một ngày này đến phiên Minh Tâm Kiếm Tông đang trực.

	Làm ngoại trừ Bất Dạ thành bên ngoài, đối với chuyện này kiện nhất dụng tâm tông môn, Minh Tâm Kiếm Tông phái ra là có tám tên đệ tử đời hai ở bên trong mười sáu người cường đại đội hình.

	Mười sáu người chia bốn tổ, tức hai vị tiên sư mang theo hai vị đệ tử, phân đoạn phụ trách, ở giữa cũng có thể lại đi phân công, cơ động linh hoạt, hiệu suất nên cao hơn.

	Làm nhập môn bất quá mười năm, chính quy tu luyện bất quá ba năm đệ tử, Lý Tuần có thể trúng tuyển cái này mười sáu người danh sách, cũng có thể nói là nhất cái không lớn không nhỏ kỳ tích.

	Mà từ một phương diện khác tới nói, hắn đơn giản chính là may mắn ── hắn bị phân tại son phấn vị nặng nhất một tổ: Dẫn đầu là Minh Cơ, Minh Như hai vị tiên sư, đệ tử bên trong trừ hắn ra, chính là mấy ngày trước đây vừa cùng hắn từng có giao lưu Kỳ Bích.

	Cái tiểu tổ này rất quỷ dị, trên lý luận mạnh nhất ba người, toàn bộ đều là nữ tính, vạn nhất có giao thủ, đệ nhất muốn bị chiếu cố, sợ sẽ là vị này duy nhất nam tu.

	Nhưng cái này cũng không có cách, Kỳ Bích là Minh Như đệ tử, mà Lý Tuần. . . Hắn tu tập chính là "Linh Tê Quyết", toàn bộ trong hàng đệ tử đời thứ hai, chỉ có Minh Cơ có thể chỉ đạo hắn, như thế, hắn cùng Minh Cơ đệ tử lại có cái gì phân biệt?

	Ra khỏi thành về sau, bốn người dọc theo bãi biển một đường hướng tây.

	Cực địa cảnh sắc quả nhiên không giống bình thường, tại lục địa bên này, trông về phía xa lúc chỉ cảm thấy thiên địa một màu, một chút nhìn không thấy bờ, ánh nắng tại mặt đất băng tuyết tầng thượng tán bắn, đối mọi người thị lực cũng là rất lớn khiêu chiến.

	Mà ở trên biển, tầm mắt sở cập, cách bờ biển bất quá bảy tám chục dặm, phảng phất ức vạn năm không đổi quang minh liền bỗng nhiên sụp đổ đi vào, trở thành một mảnh đồng dạng không đổi hắc ám.

	Quang ám chuyển hóa có thể nói không hề có đạo lý, lại hết sức làm cho người cảm giác được thiên địa vĩ lực đẹp lạ thường.

	Cái này hắc ám bên trong chính là Bắc Hải bên trên đã biết diện tích lớn nhất cực địa đất đông cứng, Bắc Cực băng nguyên. Cũng chính là Thông Huyền tam động thiên một trong Bắc Cực Dạ Ma Chi Thiên vị trí.

	Đồng dạng, cũng là hiện nay Thông Huyền Giới danh tiếng nhất kình Diệu Hóa Tông tông môn.

	Tại Lý Tuần phương vị này nhìn lại, kia nồng trọc hắc ám giống như một đầu nằm rạp người ngủ say cự thú, theo hô hấp, thân thể cao lớn cũng có được có chút chập trùng. Thấy lâu, càng giống là một đợt chầm chậm căng rụt hắc triều, có làm cho người nín hơi lực áp bách.

	Mà tại cách đường ven biển một dặm xử, mượn ánh nắng cùng hắc ám hình thành cái góc, Lý Tuần có thể miễn cưỡng nhìn thấy có một tầng lấp lánh như ba quang trong suốt bức tường ngăn cản, đứng ở biển trời ở giữa, trên dưới đồ vật, căn bản không nhìn thấy bờ.

	Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh "Vạn dặm cực quang bích".

	Trong truyền thuyết nó tự sinh cấm chế, ngăn thiên cách địa, hóa thiên địa nguyên khí vì cực quang nguyên từ, chuyên phá hết thảy phi kiếm pháp bảo, hộ thể chân tức, là một kiện bảo vật khó được.

	Chỉ là tại hai mươi ngày trước, bị Yêu Phượng, Cổ Âm bọn người liên thủ phá vỡ nhất cái dài đến thiên lý lỗ hổng ── có lẽ thiên chỉ thượng nhân kia thân thụ trọng thương bên trong, còn có chút đau lòng pháp bảo bị hủy thành phần.

	Bốn người rất nhanh liền đến cực quang bích chỗ lỗ hổng, lúc này phương xa cũng truyền tới cái khác tiểu tổ phát tới tiếng thét dài, Minh Cơ đồng dạng làm rít gào tướng đáp, biểu thị bên này đã vào chỗ.

	Lý Tuần ngẩng đầu dò xét, tại cực quang bích chỗ lỗ hổng, khí cơ co rúm co duỗi giống như vật sống, đang có một cỗ dị lực, khẽ động khí cơ, chậm rãi đem vết nứt chữa trị.

	Đương nhiên, nếu là lấy loại tốc độ này, một ngàn năm cũng chưa chắc có thể thành công, thế nhưng là Lý Tuần lại là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này có thể bản thân chữa trị cấm chế, trong lúc nhất thời lòng hiếu kỳ nổi lên, sớm đem hết thảy phiền lòng sự tình ném rơi, hận không thể úp sấp cực quang trên vách đi nghiên cứu.

	Một bên Kỳ Bích nhìn buồn cười, đi qua ho nhẹ một tiếng, đem Lý Tuần gọi định thần lại, phương cười nói: "Cái này bảo bối đi không nổi, sư đệ làm gì khẩn trương như vậy? Ngươi nhìn, cái này đầy đất cảnh báo cấm chế cũng không biết còn có vài cái hoàn hảo, chúng ta cấm chế đại sư không nhìn tới nhìn?"

	Nhìn xem Kỳ Bích cười duyên dáng bộ dáng, Lý Tuần liền biết tâm kết của nàng đã là hoàn toàn giải khai, mà đây cũng là cầu mong gì khác chi không được sự tình.

	Hắn cũng là cười một tiếng, sờ lên đầu, bốn phía nhìn sang, đoán chừng một chút lỗ hổng hình dạng.

	"Sư tỷ làm khó ta, có cực quang bích quấy nhiễu, phương viên hơn mười dặm, nguyên khí phân bố đều rất hỗn loạn, chính là xếp đặt cấm chế, cũng không lâu lắm, cũng sẽ cho kéo loạn."

	"Hắc hắc, mấy ngày nay tuần tra nhân nhất định đều rất vất vả, những này cảnh báo đồ chơi, báo lầm số cũng sẽ không ít đâu!"

	Mới vừa nói xong, phía sau hắn chính là một tiếng "Bang" vang lên, thanh âm xa xa truyền ra ngoài, chính là cảnh báo cấm chế vang lên.

	Nhưng nhìn tứ phía hơn mười dặm bên trong, nào có nửa cái bóng người? Lý Tuần nhún nhún vai, nhìn Kỳ Bích thần sắc đã hiện ra tán thưởng chi ý đến, liền biết nàng là tin phục.

	Có thể để cho một vị mỹ nhân nhi đối với mình chịu phục, đối nam tính tới nói, cũng là khá lớn thành tựu.

	Lý Tuần trong lòng cực kỳ vui sướng, lại biết thấy tốt thì lấy, đem ánh mắt dời về phía cách đó không xa Minh Cơ, Minh Như hai người, nói: "Tứ sư thúc, Thất sư thúc, hôm nay chúng ta an bài thế nào?"

	Hai vị nữ tu liếc nhau, đều là cười một tiếng, cuối cùng vẫn là do Minh Cơ nói: "Cũng không có gì tốt chủ ý, đi trước trên biển trông coi thôi, cảnh báo âm thanh mặc dù không đáng tin, nhưng cũng chỉ có thể ỷ vào những này, Thất muội, như thế nào?"

	Minh Như nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời không có ý kiến gì.

	Ở trên núi chúng đệ tử trong mắt, Minh Như vị này tiên sư cũng là giống như thần tiên nhân vật. Như thuần luận dung mạo, nàng hình dáng ôn nhuận nhu hòa, ngũ quan tinh xảo không tì vết, chính là Minh Cơ cũng phải cấp hạ thấp xuống, ngày thường vui lấy váy trang, dung nhan đoan trang, thần thái xán lạn như ráng mây.

	Nàng kêu "Lạc Hà Kiếm", ăn mặc cũng thường thường lấy hào quang đường vân tướng sức, là trên núi rất nhiều nữ tu tranh nhau bắt chước đối tượng.

	Nàng dung mạo tuyệt mỹ, tu vi cũng sâu, càng khó hơn chính là tính tình thân hòa, ôn nhu biết lễ, cùng Minh Cơ sắc bén minh thấu, phong mang tất lộ tính tình hoàn toàn khác biệt.

	Cũng chỉ có dạng này sư phụ, mới có thể dạy xuất Kỳ Bích dạng này đồ đệ.

	Hai vị tiên sư tính tình khác nhau, quan hệ cá nhân lại là vô cùng tốt, tâm ý càng là ẩn ẩn tương thông, hai người ở chung lúc, đều là lấy Minh Cơ làm chủ, Minh Như làm phó, sắc bén cùng ôn hoà hiền hậu hỗ trợ lẫn nhau, nhất là phù hợp bất quá.

	Minh Cơ nói, kỳ thật liền tương đương là nàng nói, đương nhiên không có dị nghị.

	Bốn người đang muốn ngự kiếm bay lên, bên tai lại là "Bang" một tiếng, chỉ là lần này truyền âm phương hướng cách cũng rất xa. Bốn người còn tại lòng nghi ngờ, có phải hay không lại là một lần báo lầm, Minh Cơ, Minh Như nhưng lại đồng thời chấn động, đã phát giác được bên kia nguyên khí phun trào chỗ khác biệt.

	"Có địch!"

	Âm còn tại tai, Minh Cơ kiếm quang hiện lên, đã tuyệt tích không thấy.

	Minh Như hơi cả đầu lông mày, lại là ổn trọng mang theo lưỡng người đệ tử, hướng bên kia tiến đến.

	Theo khoảng cách tiếp cận, kia phương nguyên khí ba động trình độ, chính là Lý Tuần cũng có thể phát giác được, mà tại lúc này, chiến đấu cũng đến hồi cuối.

	Đương Lý Tuần nhìn thấy địch nhân thời điểm, cũng là Minh Cơ kiếm khí đem đối phương đánh ngã thời điểm.

	Trên mặt đất có ba bộ thi thể, để Lý Tuần thấy trong kẽ răng ứa ra hàn khí. Mới bao lâu thời gian, tam cái địch thủ đều ngã lăn, Minh Cơ tu vi đúng là mạnh như vậy a?

	Trong đầu mới lóe lên ý nghĩ này, hắn liền biết sai, nếu là nơi này không có người bên ngoài, lúc trước xuất hiện đánh nhau lúc nguyên khí chấn động, lại là từ đâu mà đến?

	Chính xấu hổ thời khắc, hắn đã có nhận thấy, ánh mắt chuyển dời đến cực quang bích sau trên mặt biển, nơi đó đang có một người chậm rãi đạp sóng mà tới.

	Cũng chính là ngàn vạn phân nhất trong nháy mắt, Lý Tuần cùng người kia hai mắt nhìn nhau, trong đầu chính là "Ông" một tiếng vang, liền tại giờ khắc này, hắn hồn phi phách tán!

	Kia là một trương cỡ nào mỹ lệ mà quen thuộc mặt a!

	Giữa sát na này, hiện thực hết thảy phảng phất đều ném rời  lái đi, chỉ để lại tấm kia càng lúc càng chân thực, càng lúc càng tới gần mặt, phảng phất là thời gian làm sai lệch, khiến cho hắn trong nháy mắt về tới hai năm trước.

	Kia một trương tại tử vong trước mặt không mang không nơi nương tựa mặt, như thế nào cùng cái này trong hiện thực mỹ lệ kiều dung trọng hợp đâu?

	Hốt hoảng ở giữa, hắn nghe được Minh Cơ các nàng cùng người kia chào hỏi, người kia cũng lấy tiếu dung hưởng ứng, nhưng Lý Tuần chỉ cảm thấy, ánh mắt của đối phương hoàn toàn tập trung ở trên mặt của hắn, trong đó lộ ra một tia phi thường kì lạ ý vị.

	Lý Tuần sau đầu sinh ra hàn ý, cũng giữa sát na này, hắn hiểu được, nguyên lai kia đúng là âm hồn bất tán ánh mắt, chính là đến từ nàng!

	Lý Tuần biết, sắc mặt của mình nhất định vô cùng vô cùng khó coi, nhưng cái này đã không có gì, hắn nuốt khô tiếp theo ngụm nước bọt, nghe trong cổ họng lẩm bẩm tiếng vang kỳ quái, trong đầu lạ thường hoàn toàn tĩnh mịch.

	Hô hấp, nhịp tim, thậm chí là huyết dịch lưu động âm thanh, đến mức lỗ chân lông khai bế lay động, đều rõ ràng phản hồi đến trong lòng của hắn.

	Hoàng Đình Kim Đan chất tính, bắt đầu từng chút từng chút nhi cải biến, tại miểu không lường được hư không trong khe hẹp, đỏ trắng nhị sắc khí mang xen lẫn lóe sáng, hai tôn cường đại vô song khôi lỗi, đã cảm giác được sắp đến huyết tinh, bắt đầu phát ra um tùm tử khí.

	"Ta đoạn này sinh hoạt, hoàn tất. . . A?"

	Hắn nhạy cảm không biết mấy vạn lần cảm giác bỗng nhiên phát giác, ánh mắt mọi người cũng thay đổi, hoặc là nói, là ánh mắt của các nàng  vượt qua bờ vai của mình, nhìn về phía sau lưng của hắn.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Kỳ Bích có chút há miệng ra, ánh mắt bên trong tất cả đều là hoảng sợ thất thố.

	Đây hết thảy biến hóa đều thả chậm, hắn chính ngạc nhiên tại Kỳ Bích môi son tách rời tốc độ, trong tai lại xuyên vào một tiếng hối hả như tiễn gào to ──

	"Nằm xuống!"

	Lý Tuần thân thể nhanh hơn tư duy, Minh Cơ tiếng nói mới lên, thân thể của hắn liền giống một đoạn gỗ mục, ầm vang ngã xuống đất.

	Trên lưng đầu tiên là mát lạnh, ngay sau đó chính là đau rát đau nhức, hắn bản năng hít một hơi lương khí, nhưng mà, khí tức vào bụng bất quá nửa đoạn, trong lòng của hắn đã là cảnh báo huýt dài, hoàn toàn không kịp cân nhắc tình huống nguyên nhân, hắn eo nhất kéo căng, bỗng nhiên lật nghiêng.

	Liền tại hắn lăn lộn đồng thời, trên mặt đất một đạo chói mắt ánh lửa phun ra , mặc hắn như thế nào mau lẹ, cũng bị hỏa quang kia biên giới quét đến nửa bên mặt.

	Đau đớn, sợ hãi, kinh sợ, đủ loại cảm xúc cùng nhau xông lên đầu, trong nháy mắt kích phá hắn tất cả thận trọng, hắn còn chưa rơi xuống đất, liền phát ra một tiếng kiềm chế đến tận cùng gào thét.

	"Tranh" một tiếng, Minh Như trường kiếm đâm vào cứng rắn mặt đất nham thạch, lại rút ra lúc, mũi kiếm đã là huyết hồng, sáng rực kiếm khí lại trong nháy mắt đem vết máu bốc hơi sạch sẽ.

	Nàng bên này vừa mới đắc thủ, cách đó không xa Minh Cơ cũng thu kiếm mà quay về, lưỡng cái ẩn tàng được cực tốt yêu vật, bị một kích trí mạng, nhưng bất luận như thế nào, Lý Tuần vẫn là thụ thương.

	Mà lại, tổn thương chính là mặt!

	Cũng không biết cái này trong lửa có gì đó cổ quái, vết thương đau đớn vượt xa quá Lý Tuần đối lửa tổn thương nhận thức.

	Mà lại, mắt thấy đợt thứ nhất thống khổ đi qua, lại có một đợt khó mà hình dung ngứa ngáy, tự thương hại nơi cửa tán phát ra, một mực xâm nhập cốt tủy, hắn nhịn không được đưa tay đi bắt, mới tới nửa đường, cổ tay liền bị chống chọi.

	Lý Tuần gầm nhẹ một tiếng, bản năng muốn tránh ra.

	"Nếu ngươi còn không muốn mặt mày hốc hác, cũng đừng động!"

	Minh Cơ tiếng nói là chưa bao giờ có nghiêm khắc, chỉ là Lý Tuần bị đánh vào thể nội hỏa độc thiêu đến có chút mơ hồ, đầu óc tựa hồ cũng không tỉnh táo lắm.

	Hắn trái ngược tay, ngược lại là nắm lấy Minh Cơ đầu ngón tay, thở phì phò muốn nói chuyện, lại tại trong cổ họng nghẹn, nửa chữ đều nhả không ra, gấp đến độ đầu ông ông tác hưởng, ngoại giới âm thanh cũng đều trở nên mơ hồ.

	Tựa hồ người kia cùng Minh Cơ nói thứ gì, Minh Cơ cũng trở về vài câu, Lý Tuần trái tim đã bị sợ hãi lấp đầy, bởi vì có lẽ chính là sau một khắc, Minh Cơ bảo kiếm, liền sẽ đâm xuyên lồng ngực của hắn! Lúc này duy nhất có thể cho hắn an ủi, chính là Minh Cơ một con kia ôn nhuận thon dài, đến nay vẫn không có nửa chút phát lực dấu hiệu bàn tay.

	Liền tại giờ phút này, một con lạnh buốt bàn tay, đặt ở hắn chưa thụ thương nửa bên nhi trên mặt.

	Nói cũng kỳ quái, đương trên tay đối phương lương khí thấm vào làn da đằng sau, khác nửa bên mặt thượng thống khổ liền lui ra rất nhiều.

	Lý Tuần cuồng táo tâm tình bắt đầu hạ xuống, ngoại giới thanh âm cũng lần nữa tiến vào chiếm giữ.

	"... May mắn độc tính không có thương tổn đến xương cốt, bất quá, cái này lục oánh Ly Hỏa hết sức lợi hại, hội càng không ngừng ăn mòn tân sinh cơ bắp, mặc dù có linh dược tiêu độc, nhưng là nghĩ hoàn toàn mọc tốt, sợ không phải một năm nửa năm có thể làm đến. Trong khoảng thời gian này, vị này sợ là thật muốn mặt mày hốc hác."

	Kia quen thuộc yếu đuối như nước tiếng nói, lại bởi vì ngữ khí trầm tĩnh, còn có lời nơi đuôi hoạt bát nhất cái biến tấu, hoàn toàn bày biện ra lưỡng chủng mùi vị khác biệt tới.

	Chỉ nghe thanh âm này, liền có thể tiêu hồn thực cốt, để cho người ta sinh ra vô hạn mơ màng tới.

	Lý Tuần cắn răng, mở mắt: Tần phi, Tần Uyển Như, ngươi còn chưa có chết a?

	Đập vào mắt chính là tấm kia cho hắn vô số lần khoái cảm cùng vô số lần sợ hãi khuôn mặt, ưu nhã mà yếu đuối, trầm tĩnh lại ôn hòa, vô luận từ cái gì góc độ nhìn sang, nàng đều có có thể dùng thiên hạ nam tử vì đó quên mình phục vụ phong hoa, điểm này, tại nàng không che giấu nữa năng lực, phong độ đằng sau, càng ngày càng rõ ràng.

	Lý Tuần tại mở mắt trước đó, trong lòng thậm chí còn ôm lấy một tia may mắn, hắn mong mỏi nữ tử trước mắt, không phải hắn tại Nhân Gian giới đụng phải vị kia, hoặc là, hắn đã từng gieo xuống hoặc thần chi thuật, tại hai năm sau hôm nay còn có thể phát huy tác dụng.

	Nhưng mà, tại song phương ánh mắt lại lần nữa giao kích thời điểm, Lý Tuần rốt cục hết hi vọng!

	Hắn không biết, lúc ấy đã xác nhận vì tử vong Tần Uyển Như, vì cái gì còn có thể sống thêm quay tới, nhưng đối phương trong mắt lộ ra tới vi diệu ánh mắt, chỉ để lộ ra một loại ý tứ ──

	"Tiểu quốc sư, đã lâu không gặp!"

	Không biết tại sao, Tần Uyển Như đồng thời không có giống hắn tưởng tượng như thế, dùng đùa cợt, châm chọc câu nói, đem hắn đưa tiễn mười tám tầng Địa Ngục.

	Hắn nhìn thấy, chỉ là nhu hòa ôn hòa hộ lý cùng trị liệu, đương sinh cơ linh dược đều đều tán tại trên vết thương lúc, thanh lương khí tức cơ hồ xóa đi tất cả thống khổ, chính là Lý Tuần đối đan dược nhận thức cực độ thiếu thốn, cũng biết dược vật này hiệu lực kinh người.

	Mèo hí chuột a?

	Lý Tuần tâm cảnh càng ngày càng lãnh triệt, ánh mắt của hắn nhìn như không có tiêu điểm, nhưng thủy chung chú ý đến Tần Uyển Như nhất cử nhất động, chỉ là thẳng đến trị liệu có một kết thúc, Tần Uyển Như vẫn không có hiển lộ ra bất luận cái gì gây bất lợi cho hắn khuynh hướng.

	"Tốt, vết thương ngược lại là xử lý được không sai biệt lắm, chỉ là vết thương khép lại trước, không thể đưa tay đi cào..."

	Cái kia "Cào" chữ phảng phất có được một cỗ vô hình ma lực, Lý Tuần chỉ cảm thấy trên vết thương lại là một trận ngứa lạ, nhịn không được liền muốn đưa tay, chỉ là mới khẽ động, liền bị Minh Cơ kéo lấy.

	Một bên Kỳ Bích thấy thế, liền muốn kéo xuống váy tay áo, cho Lý Tuần băng bó bên trên, lại bị Tần Uyển Như ngăn lại: "Quần áo dù sao không đủ bóng loáng, có chút ma sát, lại là phiền phức."

	Kỳ Bích nghe vậy dừng tay, nhìn xem Lý Tuần trên mặt co giật cơ bắp, gương mặt xinh đẹp thượng đều là thương tiếc chi ý.

	Minh Cơ hơi cả lông mày, nói: "Như thế muốn về thành băng bó mới được."

	Tần Uyển Như ngẩng mặt, khẽ mỉm cười nói: "Trước tiễn hắn về thành thôi, trở về thành, ta bên kia cũng có một bộ 'Không mặt mũi nào giáp', là lấy biển sâu long tu châm bện mà thành, ngoại độ mềm ngân màng, bên trong còn đệm lên một tầng tơ mềm biên lưới, che chở bộ mặt vết thương là không còn gì tốt hơn."

	Minh Cơ vào lúc này thể hiện ra nàng khí quyển một mặt, cũng không cự tuyệt, mà là hướng Tần Uyển Như nói lời cảm tạ, sau đó liền cúi đầu đối Lý Tuần nói: "Là cái nam nhân, liền chịu đựng!"

	Đón lấy, Lý Tuần trên tay run nhẹ, nàng đưa tay rút đi về.

	Lý Tuần đầu tiên là cảm thấy thất lạc, sau đó mới phát giác, mình dường như cầm quá lâu, cũng không biết người bên ngoài để ở trong mắt, sẽ là cảm giác gì.

	Hắn da mặt không tự chủ đỏ lên, vội vàng cúi đầu, đáp một tiếng. Lúc này, hắn cảm thấy trên mặt ngứa ngáy cũng không thế nào lợi hại.

	Bất quá, mặt nạ? Lý Tuần bỗng nhiên rùng mình một cái, ánh mắt liếc nhìn Tần Uyển Như, chỉ gặp nàng ánh mắt lưu chuyển, nhìn như đang nhìn Minh Cơ, kì thực đem dư quang liếc nhìn nơi này, biết nói chuyện con mắt, lại lộ ra một tia khiến Lý Tuần trong lòng phát lạnh hương vị tới.

	Bên kia Minh Cơ thì đã hướng Tần Uyển Như đưa ra thỉnh cầu.

	"Tần tiên tử, hắn hôm nay sợ là không thể lại tùy hành, chúng ta bên này lại muốn tuần sát lỗ hổng, phân thân không được, có thể hay không mời Tần tiên tử hỗ trợ, tiễn hắn trở về điều dưỡng?"

	Minh Như cùng Kỳ Bích thần sắc đều là khẽ động, nếu như Lý Tuần không có đoán sai, các nàng đều biết Tần Uyển Như thân phận, cũng bởi vậy có chút cố kỵ.

	Lý Tuần cúi đầu, đối Minh Cơ một chút cũng không cảm thấy giật mình.

	Sự thật chính là như vậy, không phân thân nổi đương nhiên là cái lý do, có thể mặt khác, bây giờ Tần Uyển Như vì hắn trị thương, lại muốn mượn hắn "Không mặt mũi nào giáp", dạng này không có chút nào hiềm khích thái độ, nếu các nàng còn muốn tả hữu cố kỵ, vậy cũng quá xem thường người.

	Đương nhiên, cái này cũng có thể là Minh Cơ căn bản không cho rằng, Tần Uyển Như sẽ đối với Lý Tuần có mưu đồ khác.

	Nhưng mà, nàng nhưng không có nhìn ra, trước mắt nàng đôi nam nữ này ở giữa phun trào cuồn cuộn mạch nước ngầm. 