 Chương 7: Chuyển hướng

	"Đánh rắm!"

	Diêm Tiêu nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cục biệt xuất khí lực nói chuyện.

	Hắn đương nhiên không có can đảm cùng Yêu Phượng động thủ, thế nhưng là tức miệng mắng to năng lực vẫn phải có. Nhưng mà, tại câu thứ hai thô tục lối ra trước đó, một đốm lửa đã đạn đến hắn trên trán.

	Hỏa quang chợt hiện!

	Vỏ quýt nhan sắc, tại trắng xám âm trầm làm chủ giọng Quỷ Môn hồ bên trên, có nâng cao tinh thần hiệu dụng.

	Bất quá, Diêm Tiêu đã không hưởng thụ được.

	Hỏa tinh đụng tại cái trán, bắn ra diễm lưu phá vỡ hộ thể chân tức, cơ hồ đem hắn cái ót đánh hãm, thân thể bay rớt ra ngoài, đâm vào đằng sau một tòa thạch tượng bên trên, người quẳng tượng ngược lại, rối tinh rối mù.

	Tế đàn phụ cận, hơn mười vị chân nhân đẳng cấp cao thủ, vậy mà không có một cái tới kịp đưa tay.

	Lý Tuần có lẽ toán ngoại lệ, lại không muốn lãng phí sức lực, bởi vì, Yêu Phượng khó được thủ hạ lưu tình, tha cái này tên đần tính mệnh.

	Cái này cũng có thể chính là chân nhất cùng chân nhân lưỡng chủng cảnh giới chênh lệch.

	Giới này không thiếu cái sau lực kháng cái trước tiền lệ, nhưng tại Yêu Phượng như vậy, đứng tại tu vi, kỹ xảo, tinh thần hết thảy chi đỉnh phong cường giả trước mặt, lưỡng cảnh giới khác biệt, thực sự không thể tính bằng lẽ thường.

	Nhưng mà, nàng làm như thế phái, mặc cho Diêm phu nhân tâm tư trầm ổn đi nữa, cũng khó có thể chịu đựng.

	Thổ tức hai lần, ổn định tâm thần đằng sau, Diêm phu nhân rốt cục lạnh lùng nói chuyện: "Nguyên Quân lấn ta tông môn không người a?"

	Yêu Phượng mỉm cười: "Quỷ Tiên Sinh về phía sau, U Hồn Phệ Ảnh Tông còn có người a?"

	Lời còn chưa dứt, Diêm phu nhân thân hình đã theo biến mất tại chỗ không thấy.

	Yêu Phượng nhẹ "A" âm thanh, thân thể có chút bị lệch, chéo phía bên trái dấy lên ba năm đóa nhảy vọt tử diễm, tay áo dài nhanh nhẹn như Thải Điệp, tự diễm hỏa bên trong xuyên qua.

	Diêm phu nhân hừ nhẹ âm thanh bên trong từ cái này chỗ hiện thân, nghĩ tà léo vào đi, lại bị tay áo dài múa lửa thủ pháp ngăn tại xung quanh.

	Nàng thân hình lại chuyển, kia mấy đóa tử diễm, lại như có linh tính, truy đuổi mà đi, liền như ở sau lưng nàng kéo đầu cái đuôi.

	Diêm phu nhân sai bộ thối lui, trắng thuần ngón tay theo trong tay áo co duỗi mấy lần, xoẹt xoẹt âm thanh bên trong, tử diễm diệt hết. Nhưng nàng mặt tái nhợt bên trên, cũng hiện ra một chút ửng đỏ, hồi lâu mới tán đi.

	Lúc này, toàn trường lại lần nữa yên lặng. Không ai từng nghĩ tới, nhất quán khéo đưa đẩy có thừa, cường thế không đủ Diêm phu nhân, vậy mà lại có như thế kịch liệt biểu hiện.

	Liền ngay cả Yêu Phượng cũng cần dùng hoàn toàn mới ánh mắt dò xét nàng, cuối cùng đem lực chú ý đặt ở ngực nàng chỗ, mỉm cười nói: "Không tệ, nhìn được đi ra, ngươi làm một phen chuẩn bị. Chỉ là, còn chưa đủ."

	Thanh còn tại tai, nàng đã tiến lên trước một bước, điểm rơi nhưng là cách mặt đất nửa tấc hư không.

	Mọi người trong mắt vừa in dấu tiến Yêu Phượng nhiếp không mà đứng dáng người, Diêm phu nhân trước người đã bắn ra trắng lóa ánh sáng.

	Diêm phu nhân chỉ tới kịp nhấc tay ngăn tại trước mắt, liền bị một cỗ cự lực đập bay ra ngoài. Lực lượng trực tiếp chạm đến chỗ, phảng phất bị lăn du giội qua, nướng da muốn tiêu.

	Yêu Phượng cũng không dừng lại, bài không thẳng tiến, không đợi Diêm phu nhân điều chỉnh tốt trọng tâm, ngón tay của nàng đã đâm tới mà xuống, lấy là Diêm phu nhân cái trán.

	Có thể nóng rực cảm giác đụng da mà dừng, đợi đến Diêm phu nhân kịp phản ứng thời điểm, Yêu Phượng đã biền chỉ cắt xuống, xé mở nàng trước ngực tế bào.

	"Ông" một tiếng chấn động mãnh liệt theo Yêu Phượng sau lưng vang lên, chậm hơn một tia, là Thanh Loan chưởng đao phách không đặc biệt tiếng nổ.

	Yêu Phượng tâm niệm hơi đổi, đã thăm dò vào nửa cái đốt ngón tay tay đột nhiên nâng lên, vừa lúc tránh khỏi cắt ngang đi qua huyết quang.

	Tới đồng thời, trước người Diêm phu nhân bị huyết ảnh cuốn lên, đột nhiên kéo dài khoảng cách. Yêu Phượng đồng trong mắt ánh nắng chiều đỏ lưu chuyển, cũng không truy kích, ống tay áo lại không gió mà bay, vài điểm hoả tinh trong tay áo bay ra, chăm chú xuyết tại huyết ảnh đằng sau.

	Lý Tuần cảm ứng nhạy cảm, lập tức phát giác cái này mấy điểm hoả tinh bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng.

	Hắn thầm kêu thanh khổ, nếu để Lý Tuần tại Yêu Phượng cùng Thanh Loan tầm đó, chọn một làm đối thủ, như vậy, không hề nghi ngờ, hắn sẽ chỉ lựa chọn cái sau.

	Bởi vì, Yêu Phượng có thể nói là giới này vô tiền khoáng hậu khống hỏa đại sư, đối với hỏa diễm điều khiển, cuối cùng biến hóa sở trường, so Thanh Loan sở trường duy nhất lăng lệ, càng có thể trở thành Lý Tuần khắc tinh.

	Mắt thấy một viên hoả tinh đã bách đến cái ót, Lý Tuần hướng trong ngực Diêm phu nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đồng thời trên tay phát lực, hai người tại va nhẹ đằng sau, bắn nhanh về phía phương hướng ngược nhau.

	Phi động hoả tinh không có nửa phần đình trệ, tại hai người tách ra sát na, ầm vang nổ tung. Màu đỏ hỏa lưu tứ phía chia tay, thoáng như giãn ra cánh sen, lại tại chớp mắt thăng hoa vô tung.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy trên mặt, cánh tay nhiều chỗ ngứa, trong tai càng rót vào tư tư quái âm. Hơi chút thể nghiệm và quan sát, liền biết là cơ bắp bị hỏa quang đốt bị thương.

	Huyết Ảnh yêu thân đối với cái này hết sức mẫn cảm, hỏa kình chui lên, lúc này cháy lên mảng lớn bong bóng, còn có không ngừng khuếch trương xu thế.

	Thầm kêu một tiếng phiền phức, Lý Tuần trong nháy mắt khởi động "Huyết Thần Đoán thể" pháp môn, đem xâm nhập hỏa kình hóa tiêu sạch sẽ.

	Nhưng lúc này, đợt thứ hai, đợt thứ ba hỏa kình đã truy tập tới.

	Hỏa quang chói mắt, nhưng mà nó quang mang, chất tính lại đều có vi diệu khác biệt. Mấy tầng hỏa kình trùng điệp cùng một chỗ, trong đó tự hành sinh sôi biến hóa, đã phức tạp đến khiến Lý Tuần choáng váng.

	"Yêu Phượng thủ đoạn, tựa như tạo dựng hùng vĩ cung điện hùng vĩ, bố cục nghiêm chỉnh, lại khắp nơi thấy suy nghĩ lí thú xảo tư. Có thể hùng hồn, có thể nhẹ nhàng linh hoạt, có thể khô liệt, có thể vu từ, Khống Hỏa Chi Đạo, chí thiện đã rồi."

	Tại cái này muốn mạng thời điểm, Lý Tuần trong đầu lại không khỏi nhớ tới Thanh Minh cùng Yêu Phượng chiến hậu phát ra cảm thán.

	Ngay sau đó, phô thiên cái địa liệt hỏa đã xem hắn thôn phệ đi vào.

	Kịch liệt bay vụt nhiệt độ cao chỉ là phụ, đáng sợ nhất, vẫn là trong đó tiềm uẩn Thiên Giới Tịnh Hỏa, so với lúc ấy Thanh Loan thủ đoạn, càng bá đạo hơn.

	Mới tiếp xúc, Lý Tuần liền hoa mắt chóng mặt, hơi kém cho là mình cho nướng đến hóa!

	Sinh tử du quan thời khắc, đâu còn hội tinh tế suy nghĩ? Căn bản không trải qua đầu óc, hắn trong trí nhớ ứng phó tình huống như vậy thủ đoạn hữu hiệu nhất, đã cho sử ra tới.

	Khí quyển bên trong bang thanh chiến minh, trong tay hắn không có kiếm, có thể tứ chi lung lay thời khắc, tinh vi kiếm quyết tự phát khống chế chân tức, vặn hợp thành rét lạnh kiếm khí, thấu thể mà xuất.

	Đầy trời hỏa quang lại bị hắn một kiếm phá mở lỗ hổng, hắn lập tức lao ra, tuy nói râu tóc đều tiêu, đầy người vết bỏng rộp, mà dù sao vẫn là sống tiếp được.

	Huyết Ảnh yêu thân cường đại năng lực khôi phục lập tức thúc đẩy, bất quá là trên không trung đánh lưỡng cái lăn lộn, sắp sửa lúc rơi xuống đất, Lý Tuần một thân ngoại thương đã tốt bảy tám phần.

	Bên kia Diêm phu nhân tiếp nhận áp lực so với hắn nhỏ hơn, gần như đồng thời thoát thân ra tới, hình dung nhưng cũng có chút chật vật.

	Ngực nàng bào phục bên trên, bị Yêu Phượng ngón tay mở ra ngắn khe hở, chính rót vào gió mát, nhắc nhở lấy nàng tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Yêu Phượng không có lần nữa truy kích, trên mặt nàng có chút kinh ngạc. Ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Tuần thân ảnh, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

	Lý Tuần không quản được Yêu Phượng là ý tưởng gì, trong lúc cấp bách nhìn về phía Diêm phu nhân, gặp nàng che ngực, ánh mắt kinh ngạc, không biết đang suy nghĩ gì. Thấy lại hướng đảo giữa hồ một bên khác, Thất Tu Tôn Giả các loại "Ác khách" thần sắc quỷ quyệt, nghĩ đến là dòm lấy khe hở, chính động tâm.

	Cục diện như vậy, như lại không quyết đoán, để tình thế tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, U Hồn Phệ Ảnh Tông sợ là nhịn không quá cái này liên quan!

	Dưới chân vừa mới chĩa xuống đất, hắn lại dựa thế bay ngược, thân ở giữa không trung, đã quát lên: "Tông môn đệ tử, theo đường các về nó chỗ. Thế gia vọng tộc đệ tử, đoạt Thiên Tinh tán vị, điều khiển 'U vực thiên chướng', chư trưởng lão, lúc này không mở 'Thông U Quỷ Lộ', chờ đến khi nào. . . Đốt!"

	Cuối cùng một tiếng lại không phải pháp môn lợi hại gì, mà là hắn đưa tay vào ngực, đem ngày hôm trước Minh Hỏa Diêm La giao cho hắn quỷ môn khiến dùng sức ném lên giữa không trung.

	Lệnh bài đặc thù u quang trong hư không kéo xuất một đầu bích oánh oánh quỹ tích, theo cái này ném đi, Quỷ Môn hồ phạm vi bên trong, lấy hàng ngàn cấm pháp bố trí, đều mở ra.

	Tất cả mọi người cảm thấy trên thân trầm xuống, lượng lớn âm khí tại đã mở mở cấm pháp khống chế hạ, dần dần thoát khỏi tự nhiên lưu động trạng thái, thông qua trải rộng xung quanh cấm pháp thông lộ, từng bước có thứ tự vận chuyển lại.

	Lúc này, Diêm phu nhân rốt cục hoàn hồn, nàng ngửa đầu nhìn thấy bay tới điểm cao nhất quỷ môn lệnh, lại không chần chờ, ngay sau đó Lý Tuần tiếng nói đạo ─

	"Tông môn gặp nạn, phàm là tông môn tu sĩ, đồng đều đương lục lực ứng phó, chung chống cự ngoại địch! U vực thiên chướng mở ra thời điểm, phàm là còn tại Quỷ Môn hồ lưu lại ngoại tông tu sĩ, đều là bản tông kẻ thù sống còn, giết chết bất luận tội!"

	Âm cuối chưa tuyệt, giữa không trung quỷ môn khiến bỗng dưng toả hào quang rực rỡ, mắt thường khả biện tia sáng lấy lệnh bài làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bắn ra ra ngoài.

	Ngàn vạn đầu tia sáng mới cùng ngoại giới âm khí tiếp xúc, liền đột nhiên bành trướng tới ngón út phẩm chất, giống như một trương vô biên vô tận lưới lớn, đem đảo giữa hồ, thậm chí toàn bộ Quỷ Môn hồ bao ở trong đó.

	Mở ra "U vực thiên chướng" đầu mối then chốt đã khởi động, cho đến giờ phút này, đông đảo tu sĩ mới từ loạn tượng bên trong hoàn hồn, phân biệt ra Bách Quỷ đạo nhân lời nói bên trong ý tứ.

	Hầu như cái tinh minh gia hỏa sắc mặt trắng bệch, trước một bước hướng mình trụ sở phi nước đại.

	Đã có một lần tức có lần thứ hai, rất nhanh, hai ngàn tu sĩ liền hóa làm mấy chục đạo dòng lũ, hướng Quỷ Môn hồ chỗ sâu chạy đi.

	Trong nháy mắt, ven bờ hồ đệ tử đã tản sạch sẽ. Bộ dáng kia, nói là đào mệnh, cũng không sai chỗ.

	Lý Tuần nói tới kia đoạn lời nói, kỳ thật chỉ có hai từ chân chính có ý nghĩa. Một là u vực thiên chướng, hai là Thông U Quỷ Lộ.

	U vực thiên chướng ngược lại cũng thôi, chỉ là thành lập một cái bao trùm Quỷ Môn hồ khí cơ dẫn đường mạng lưới, sử phạm vi bên trong cấm pháp uy lực gia tăng.

	Chân chính muốn mạng chính là "Thông U Quỷ Lộ" .

	Dưới trạng thái bình thường, Thông U Quỷ Lộ là cần ba tên chân nhân cảnh tu sĩ hợp lực hoàn thành pháp môn.

	Nhưng hôm nay, không tính trong hôn mê Diêm Tiêu cùng với chính diện nghênh địch Lý Tuần, Diêm phu nhân, nơi đây tổng cộng tập kết tám vị trưởng lão, lại chính vào quỷ linh phản sinh ngày, thông hướng Cửu U chi vực kẽ nứt liền treo ở đỉnh đầu mọi người.

	Như vào lúc này phát động Thông U Quỷ Lộ, kết quả là tuyệt sẽ không chỉ là Cửu U địa khí tuôn ra, trăm dặm sinh linh chết hết mà thôi.

	Rất có thể, đỉnh đầu không gian kẽ nứt đem mất khống chế tính khuếch trương, đem hơn phân nửa Quỷ Môn hồ đều nuốt đến Cửu U chi vực bên trong đi!

	Chính là Yêu Phượng, Thanh Loan như vậy tuyệt đỉnh yêu ma, tại Cửu U chi địa, sợ cũng không thoát được một chữ "chết".

	Đây mới thực là ngọc thạch câu phần ngoan chiêu!

	Thất Tu Tôn Giả trên mặt âm trầm như nước, tại cục diện hỗn loạn thời điểm, hắn thờ phụng chính là lấy lực phá xảo, dùng trong tay ma kiếm, chém ra đường tới. Có thể hết lần này tới lần khác hai đại yêu ma đồng thời ở đây, mặc hắn như thế nào tự phụ, cũng không có nắm chắc tất thắng.

	Hắn cũng hoài nghi, bên dưới tế đàn các trưởng lão có hay không ngọc đá cùng vỡ dũng khí, có thể một đoàn người dừng lại thêm xuống dưới, đối các trưởng lão không thể nghi ngờ là chủng kích thích.

	Có trời mới biết, những cái kia ngay tại trong ngượng ngùng chưa quyết định mọi người, tại bản thân uy hiếp phía dưới, sẽ làm ra chuyện như thế nào!

	Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Thất Tu Tôn Giả rốt cục làm ra quyết định.

	"Đi!"

	"Không tệ, lấy lui làm tiến. Yêu Phượng, Thanh Loan đã cùng Cổ Âm bất hoà, chỉ là hai người, phá hư thì đã, khống chế cục diện lại khó, bất luận kết quả làm sao, cuối cùng còn muốn chúng ta tới thu thập tàn cuộc."

	Xa Tể Thần ngược lại là phối hợp được thiên y vô phùng, có phần cho Thất Tu một chút mặt mũi.

	Cục diện dưới mắt thực sự hỏng bét cực kì, một đoàn người bao quát tối nôn nóng Mạnh Chương Thần Quân, đều gật đầu đáp ứng. Cũng không còn chào hỏi, do Thất Tu dẫn đầu, một đoàn người bay lên trời, đảo mắt phá vỡ dần dần thành quy mô u vực thiên chướng, trốn đi thật xa.

	"Ác khách" trốn xa, Lý Tuần trước nhẹ nhàng thở ra.

	Cục diện như vậy, đã không trông cậy vào Thất Tu cùng Yêu Phượng sống mái với nhau, như vậy biến số thiếu một cái là một cái, Diêm phu nhân mạch suy nghĩ vẫn là đúng.

	Lúc này, đảo giữa hồ thượng thế gia vọng tộc đệ tử mới bắt đầu động tác.

	Bích Thủy Quân sáu tên đệ tử là không cần trông cậy vào, còn lại hai mươi mốt người, đồng đều tại riêng phần mình sư tôn ra hiệu hạ, lôi kéo sáu cái bị quản chế sư huynh đệ, bao quát hôn mê Diêm Tiêu trưởng lão, phi độn ra ngoài, chiếm cứ Quỷ Môn hồ các nơi Thiên Tinh chi vị, lấy chủ trì u vực thiên chướng vận chuyển.

	Trong nháy mắt, đảo giữa hồ chung quanh, chỉ còn lại có bao quát Diêm phu nhân, Lý Tuần ở bên trong Thập trưởng lão, còn có Yêu Phượng một nhà.

	Trống rỗng tràng diện hạ, Cửu U địa khí tiếng nổ đùng đoàng, lại càng ngày càng mà vang dội.

	Chỉ bất quá, Lý Tuần cùng Diêm phu nhân uy vọng hiển nhiên còn chưa tới ngôn xuất pháp tùy tình trạng, hai người tiếng quát đằng sau, chỉ có ba vị trưởng lão hợp tại một chỗ, hợp lực vận chuyển "Thông U Quỷ Lộ" pháp môn, những người khác có do dự, có quan sát. . .

	Sau đó, bọn hắn liền không còn cơ hội.

	Bóng xanh chớp động, đã bàng quan thật lâu Thanh Loan rốt cục xuất thủ. Thon dài thân hình bổ ra đã ngưng kết thành thực chất âm khí, lao thẳng tới tế đàn phía dưới đám trưởng lão. Lúc này mới nhìn ra, ba cùng tám số lượng, tại trên thực chất chênh lệch.

	Nếu như toàn viên lục lực ứng phó, dựa vào không gian kẽ nứt thiên nhiên sinh thành cục diện thật tốt, "Thông U Quỷ Lộ" thành hình, bất quá là trong nháy mắt sự tình.

	Mà vẻn vẹn ba người cố gắng, hiển nhiên so không qua tuyệt đỉnh yêu ma thần tốc.

	Thanh Loan là súc thế mà phát, lấy nhất quán sắc bén khí thế vọt lên đến về sau, khắp thiên hạ cũng không người nào dám ngăn tại trước mặt của nàng.

	Lý Tuần chính thừa nhận Yêu Phượng khí thế áp chế, chỉ có thể ở trong lúc cấp bách, khởi động phụ cận cái nào đó cấm chế, ý muốn ngăn lại chặn lại.

	Hư không âm khí vụt nhưng châm lửa, ngưng tụ thành cự mãng trường tiên, phá không rít lên, hấp kích đi lên. Mà ở chớp mắt đằng sau, liền tản mát giữa không trung, lại không thành hình.

	Thanh Loan thân hình cơ hồ không có bất kỳ cái gì đình trệ, đảo mắt bay đến ở trên đảo, tấn công mà xuống. . .

	Lý Tuần lại không có cơ hội đi xem, Yêu Phượng thế công đã như bóng với hình, khuynh để lên đến, vừa ra tay, Lý Tuần liền thấy được, vị này tuyệt đỉnh yêu ma đường hoàng khí quyển.

	Chảy xiết hỏa diễm căn bản không nhìn xung quanh âm khí trở ngại, tựa hồ mãi mãi cũng có thể tìm được khe hở, phi động lấp lánh, thậm chí dần dần dắt âm khí triều cường, tùy theo cùng múa.

	Lý Tuần thậm chí coi là bị nhét vào hỏa diễm trong hải dương, cũng rốt cục thấy được, cái gì mới gọi "Đốt hết vạn vật" !

	Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao chống cự, chỉ có thể nương tựa theo tốc độ, tại Yêu Phượng quyển định phạm vi bên trong đâm quàng đâm xiên, né qua sát khí chính phong.

	Cách đó không xa, cũng vang lên Diêm phu nhân kêu rên, nàng lúc này tu vi phần lớn dựa vào ngoại lực, xa so với không qua Lý Tuần mượt mà tự nhiên, giờ phút này cũng liền càng thêm chật vật.

	Lý Tuần cắn răng, Huyết Ảnh yêu thân toàn lực phát động, nhắm ngay ngập trời liệt diễm, xuyên thẳng đi qua.

	Mới đột tiến hơn mười thước, hắn đột nhiên nghe được Yêu Phượng nói nhỏ thanh: ". . . Nàng từ trước đến nay tính trước làm sau, bất quá, lần này ta miễn cưỡng cũng coi như đánh nàng trở tay không kịp. Lại không biết, nàng đối ngươi còn có cái gì giao phó?"

	Nàng luôn mồm đem Diêm phu nhân cùng Cổ Âm buộc chung một chỗ, lại kéo thấp Diêm phu nhân địa vị, như thế tác pháp, cùng Diêm phu nhân phản bác Bích Thủy Quân thủ đoạn, ngược lại là đồng xuất một triệt, có thể xưng tuyệt đại châm chọc.

	Diêm phu nhân hưởng ứng, chỉ là một tiếng kêu to.

	Khiếu âm chưa hết, Lý Tuần đã phá vỡ biển lửa, máu me đầm đìa lao ra, vết thương huyết nhục run rẩy, nhưng cũng đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

	Chỉ tiếc, hắn cái này "Trung tâm hộ sư" biểu hiện, không có nhận người khác tán thành.

	Yêu Phượng tại đánh lui Diêm phu nhân liều mạng tiến công thời điểm, còn có nhàn liếc đến một chút, mỉm cười nói: "Ngươi vẫn chưa xuất toàn lực, đang suy nghĩ gì?"

	Nàng ánh mắt chỗ hướng, nhưng là Lý Tuần bên cạnh thân hư không. Lý Tuần lập tức minh bạch, nàng là ám chỉ chưa hiện thân U Huyền khôi lỗi.

	Chỉ là, ngày đó Thanh Loan đã biểu thị ra sâu nặng hoài nghi, hôm nay Yêu Phượng lại đã có chuẩn bị, hắn dùng lại ra tới, không khỏi cũng quá ngu xuẩn chút.

	Cười đắc ý, Lý Tuần mười ngón duỗi ra, Huyết Thần kiếp chỉ phá không bắn chụm, xen lẫn thành một trương Huyết Võng, công sát đi qua.

	Chỉ lực mới xuất, trong cơ thể hắn đã chất khí chuyển hoán, không đáy minh hoàn mượn thiên thời địa lợi chi tiện, kịch liệt rút ra Cửu U địa khí, lại tán phát ra, trong nháy mắt cùng ngoại giới âm khí hợp lưu, khởi động một bộ khác cấm chế.

	Trăm ngàn đạo Cửu U kiếm khí phá đất mà lên, lăng không loạn trảm, hấp thực nguyên khí, phương viên mười trượng chi địa lập thành Tử Vực, liền ngay cả phụ cận giữa hồ địa cung, đều cho gọt đi một góc.

	Diêm phu nhân mới lui lại tiến, thấy Lý Tuần lớn như thế thủ bút, khẽ gọi một tiếng "Hảo" .

	Có lẽ là lúc giao thủ bị kình phong thổi quyển, sau lưng nàng mũ trùm đầu lại gắn vào trên đầu, nhìn không ra thần sắc biến hóa. Không qua cùng Lý Tuần phối hợp, lại hợp tiết hợp phách.

	Mấy đạo phù lục lăng không sách liền, cơ hồ lấy không hết, dùng mãi không cạn âm khí khoảnh khắc hoá sinh, xoay hợp thành mấy chục đạo vô hình khí khóa, nhưng cầu cần phải cứng đờ ở Yêu Phượng thân hình, khiến nàng trực diện vô kiên bất tồi kiếm khí phong bạo.

	Yêu Phượng xác thực ngừng lại, chỉ là nàng dưới chân nhưng cũng sáng lên một vòng hơi mang.

	Tại kiếm khí phong bạo gợi lên nàng váy tay áo thời điểm, rực hồng hỏa quang tựa như tràn ra cánh hoa, trong hư không vạch ra lưu sướng đường cong, tiếp theo tại phong bạo thổi quyển phía dưới, điên cuồng xoay tròn.

	Ôn nhu cánh hoa hóa thành không thể phá vỡ hàng rào, Cửu U kiếm khí phong bạo đâm vào phía trên, không khỏi bị bắn ra vỡ nát, mà cao tốc lượn vòng bên trong, bắn ra viêm lưu đơn giản chính là giảo sát lưỡi dao, theo Yêu Phượng cận thân chỗ hối hả mở rộng ra.

	Lý Tuần chủ trì cấm pháp, né tránh hơi chậm, bị viêm lưu loát lưỡi đao sát qua, một đầu cánh tay kém chút lại cho dỡ xuống đi. Hõm vai chỗ huyết vụ bắn tung tóe, rên thảm âm thanh bên trong, ngược lại cắm mà xuất.

	Chậm hơn một tia, Diêm phu nhân cũng lảo đảo lui ra phía sau, nghĩ nỗ lực ngừng lại thân hình, nhưng đợt tiếp theo viêm lưu sát qua, nàng vì trốn tránh, khẽ gọi một tiếng, vẫn là ngã xuống đất.

	Yêu Phượng trong cái nhấc tay phá hai người hợp công, chân không chạm đất, giẫm lên hỏa Vân Liên tòa, phiêu nhiên mà tới.

	Diêm phu nhân giãy dụa chưa lên, Lý Tuần vừa khép lại đứt gãy gân cốt huyết mạch, mà Yêu Phượng nhưng cũng không có tiến sát ý tứ. Chỉ là mục chú Diêm phu nhân, nói khẽ: "Bằng tịch ngoại lực, cuối cùng không phải chính đạo, ngươi kỹ dừng này rồi. Chuyện cho tới bây giờ, nếu ngươi đem tinh nguyên châu đưa lên, đồng thời tự trần không làm tông chủ, ta tha mạng của ngươi lại có làm sao?"

	Diêm phu nhân cố gắng nâng người lên người, giọng nói xuyên qua mũ trùm đầu che chắn.

	"Ta không làm tông chủ, tự có người khác đi làm. Nguyên Quân ý tứ, chẳng lẽ chỉ cần bất toại Cổ Âm ý, làm sao đều hảo?"

	Yêu Phượng nhịn không được cười lên: "Nói như vậy cũng. . ."

	Nói ra một nửa, Diêm phu nhân tiếng gào rít bên trong, vừa người nhào tới, phát động bôn lôi chớp một kích. Bàn tay do trong tay áo đột xuất, tuyết trắng màu da trong nháy mắt bị xanh đen nhan sắc bao trùm, gân lạc đột xuất, biền chỉ như đao, đâm thẳng Yêu Phượng tâm khẩu.

	Gặp nàng cái này hung hãn đấu pháp, Yêu Phượng có chút không vui: "Không biết sống chết!"

	Hỏa diễm như lưu, thoải mái đón đỡ.

	Trong nháy mắt, Yêu Phượng sắc mặt chợt biến.

	Một đường như hư như ảo âm ảnh, phảng phất là theo Diêm phu nhân trên thân tách ra, bài không xông tới, thẳng bách trung môn, hộ thể diễm quang tựa như giấy mỏng, bị một mổ mà ra.

	Bên cạnh vốn chuẩn bị hưởng ứng thế công Lý Tuần đã ngây người.

	Tình hình này cùng hắn ngày thường thủ đoạn, sao mà tương tự.

	Mà lại, dạng này sinh cơ nhịp đập, còn có cường đại mênh mông lực lượng, cùng Quỷ Môn hồ hoàn cảnh kết hợp được thiên y vô phùng, có thiên nhiên dung nhập hư vô trạng thái tinh thần, hắn ra sao nó quen thuộc!

	Trong rừng tùng, hồ nước biên, cái kia nhìn thoáng qua bóng người. . . Lý Tuần trong đầu điện quang chớp động, chiếu sáng đã đọng lại mấy ngày nỗi băn khoăn.

	Khôi lỗi, một cái cường đại khôi lỗi!

	Lý Tuần rốt cục nhớ tới, Diêm phu nhân chỗ tinh tu pháp môn, ngoại trừ Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp bên ngoài, chính là khu thi khôi lỗi thuật!

	Mà chính mình trở thành Diêm phu nhân đệ tử mấy chục năm, vậy mà chưa bao giờ thấy qua nàng luyện chế khôi lỗi, nàng đối với cái này cũng giữ kín như bưng. . .

	Mà giờ khắc này, vấn đề rốt cục có đáp án.

	Bị đối phương đánh vào Trung cung, Yêu Phượng gặp nguy không loạn, dưới chân hỏa Vân Liên tòa lại lần nữa mở ra, viêm lưu loát lưỡi đao giảo sát phía dưới, rốt cục đem bóng người kia ngăn trở.

	Nhưng mà, hậu phương Diêm phu nhân u lãnh âm trầm tụng niệm vang lên, một đạo lại một đạo phù lục hư không sách liền, dẫn dắt âm khí, liên tiếp đánh vào phía trước khôi lỗi trên lưng.

	"Tư tư" khí quyển chiến minh thanh bên tai không dứt, khôi lỗi quanh thân phảng phất phủ thêm một kiện do trắng xám hỏa diễm dệt thành áo ngoài, hỏa quang giao thoa bên trong, lại sinh một tầng dầy đặc điện quang, khẽ động hỏa lưu, lại giống là bén nhọn gai ngược, lít nha lít nhít, đem khôi lỗi toàn bộ khép lại đi vào.

	Như thế nanh ác hung hãn ngoại hình, chỉ là đứng ngoài quan sát, liền làm lòng người phát lạnh ý.

	Yêu Phượng rõ ràng cẩn thận rất nhiều, giao thủ ba hợp, liền lái bão tố phi chảy đầm đìa bắn ra thượng thiên, khai triển một cái khác sóng kịch chiến. Vừa mới bố trí xong u vực thiên chướng cũng bị giao thủ tạo thành loạn lưu, xé thành phá thành mảnh nhỏ.

	Lý Tuần thấy chậc chậc tán thưởng, hắn hôm nay mới chính thức minh bạch, vì sao trong tông môn cao thủ tổng yêu kiêm tu Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp cùng khu thi khôi lỗi thuật, nguyên lai cả hai kết hợp với nhau, vậy mà có thể phát huy ra kinh người như thế hiệu quả.

	Chính nhìn say mê, bên tai lại vang lên một tiếng khẽ gọi: "Ngăn lại Thanh Loan!"

	Thanh âm vang lên thời điểm, Diêm phu nhân đã theo bên cạnh xuyên qua. Lý Tuần giơ lên lông mày, đảo mắt quét qua, lập đem chung quanh tình thế thu vào trong mắt.

	Yêu Phượng bị khôi lỗi kiềm chế, Thanh Loan tại tế đàn phụ cận đã đánh bại ngũ cái trưởng lão, còn lại ba cái bị đánh ngã cũng chỉ là trong khoảnh khắc.

	Không qua lúc này, đảo giữa hồ bên trên, cái kia nhìn hoàn toàn không có thần thông tiểu cô nương bên người, xác thực không có một người.

	Diêm phu nhân dụng tâm, rõ rành rành.

	Yêu Phượng thoát thân không ra, Thanh Loan nhưng là có tiến có thối. Nàng một mực phân ra tâm thần trên người Lâm Vô Ưu, thấy thế giữ yên lặng, quay người truy tập đi qua.

	Diêm phu nhân cử động kinh chạm đến nàng ranh giới cuối cùng, là lấy nàng phá không thế đi căn bản chính là không thể chống cự, đừng nói ngăn tại phía trước, chính là tới gần, cũng muốn cẩn thận cân nhắc một chút.

	Lý Tuần trong lòng mắng to Diêm phu nhân cháy hỏng đầu óc, đem tiểu ny tử thấy quá nhẹ, có thể hắn vẫn là theo lời kẹt tại Thanh Loan bay lượn tuyến đường bên trên.

	Bang thanh vang lên, Lý Tuần đem hết tất cả vốn liếng, liền hủy đi mang gỡ, tại nỗ lực bị Thanh Loan chưởng đao chém đứt nửa bên cổ đại giới đằng sau, rốt cục vẫn là đem nó thế đi cản trở một chút, lập tức bị đánh bay một bên, đánh thẳng vào giữa hồ địa cung tường ngoài, toàn bộ thân thể đều bị chôn đến dưới mặt đất.

	Chờ hắn tại ho khan âm thanh bên trong, vất vả leo ra lúc, đảo giữa hồ thượng thế cục đã cứng đờ.

	Diêm phu nhân đứng sau lưng Lâm Vô Ưu, một tay khóa lại tiểu ny tử yết hầu, thân thể thẳng tắp. Nhưng mà đầu mặt thượng máu chảy ồ ạt.

	Thanh Loan sắc bén chưởng đao khí mang phá vỡ mũ trùm đầu, cơ hồ bổ tiến nàng xương sọ nội, nàng nhưng không có Lý Tuần gần như bất tử chi thân năng lực, lúc này có thể đứng vững thân thể, đã là cái kỳ tích.

	Đáng sợ hơn cũng không phải là cái này.

	Không có mũ trùm đầu che lấp, mọi người có thể rõ ràng xem đến Diêm phu nhân lúc này dung mạo. Mặc dù có vết máu nhuộm dần, thế nhưng là, kia màu da đâu còn là ngày thường trắng nõn mềm nhẵn?

	Xanh đen nhan sắc không chút kiêng kỵ bò đầy mặt của nàng, cái cổ cùng với tất cả quán lộ làn da, còn có huyết mạch gân lạc nổi lên trên đó, đem bên ngoài thân cắt chém thành vô số gập ghềnh mảnh vỡ. Tại một ít khớp nối xương đột chỗ, thậm chí nhô lên gai nhọn, xấu xí trình độ kinh khủng, so yêu ma còn muốn yêu ma!

	Lúc này, nàng ngón trỏ trái cửa thứ hai tiết nhô lên gai nhọn, liền đè vào Lâm Vô Ưu da thịt trắng noãn bên trên, đã thâm nhập nửa phần.

	Lý Tuần giữa hàm răng chậm rãi hút vào lương khí, tình cảnh như thế, thực sự rất khảo nghiệm mọi người sức thừa nhận. Hắn cũng mơ hồ nghĩ đến, cái này cùng Diêm phu nhân khảm tại ngực "Kim hoàn thần nê" cùng với bên trong phong lấy "Vật sống" xác định vững chắc có quan hệ.

	Yêu Phượng vẫn bị khôi lỗi dây dưa, dữ dằn chấn động cơ hồ muốn đem Quỷ Môn hồ nhấc lên. Thanh Loan thì đứng tại Diêm phu nhân trước người hơn một trượng.

	Bình thường, đây chỉ là hô hấp ở giữa có thể đi tới đi lui trăm ngàn lần khoảng cách, nhưng nàng cũng không dám dùng cái này khiêu chiến Diêm phu nhân ngón tay co rúm tốc độ.

	"Thối lui!"

	Diêm phu nhân thanh âm yếu ớt vô cùng, nhưng lại có không thể cãi lại kiên quyết, "Càng xa càng tốt. . . Thối lui!"

	Thanh Loan thuần thanh sắc con ngươi chết chăm chú vào Diêm phu nhân xấu xí trên gương mặt, trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động, từng bước một lui lại.

	Bầu không khí đã khẩn trương đến muốn nổ tung, chính là Lý Tuần, cũng không dám có cái gì dư thừa động tác.

	Chỉ thấy Thanh Loan dần dần rời khỏi mười trượng bên ngoài, gót chân cơ hồ muốn chống đỡ đảo giữa hồ bên bờ. Diêm phu nhân trán chảy ra huyết dịch đã nhỏ xuống tại Lâm Vô Ưu trên đầu, kì lạ xúc cảm, để tiểu ny tử có chút không được tự nhiên.

	Cho nên, nàng gương mặt giơ lên, tựa hồ hoàn toàn không biết bởi vì cái cổ vặn vẹo, gai nhọn tại nàng cổ họng yếu hại thượng xé mở thật dài miệng máu. Huyết dịch thấm xuất lúc, tiểu ny tử trên mặt vẫn là một phái ngây thơ: "Diêm di là phải bồi ta chơi a?"

	Diêm phu nhân kinh ngạc tròng mắt, liền tại giờ phút này, Lâm Vô Ưu trong ngực Huyết Vẫn bỗng nhiên chui lên đến, mở lớn mèo miệng, lộ ra bốn cái đỏ sậm răng nanh.

	"Nghiệt súc!"

	Diêm phu nhân trong mắt sát cơ chớp động, một tay vẫn chụp lấy Lâm Vô Ưu yết hầu, một cái tay khác chưởng như thiểm điện nhô ra, muốn đem yêu thú này giết chết tại chỗ.

	Liền làm lúc này, "Mèo con" tròn căng mắt to bên trong, đột nhiên bắn ra hai đạo hồng quang, xuyên qua khe hở, chiếu vào Diêm phu nhân trong mắt.

	Thời gian tại lúc này ngưng trệ.

	Diêm phu nhân bản năng muốn dẫn ra ngón tay, giết chết này quỷ dị thiếu nữ, nhưng tại hồng quang đâm vào ánh mắt lúc, hành động của nàng lực đều trong nháy mắt bị tước đoạt sạch sẽ.

	Tiểu ny tử tựa hồ còn không có hội cảm nhận được lúc này Diêm phu nhân bề ngoài là như thế nào xấu xí, chỉ là cười hì hì theo nàng trong khuỷu tay chui ra ngoài, tiêm bạch tay nhỏ liền dán tại Diêm phu nhân đẫy đà trên ngực, ngón út từ phía trên trong cái khe tham tiến vào, còn tinh nghịch móc sờ hai lần.

	Lý Tuần giật mình ngay tại chỗ, nhìn xem Thanh Loan khóe môi mang theo lạnh tiếu đường cong, lần nữa đi ra phía trước, đầu óc triệt để mộng rơi.

	Lâm Vô Ưu ánh mắt cười đến giống như vành trăng khuyết, ngay tại nụ cười này bên trong, nàng toàn bộ tay thăm dò vào khe hở, lại đột nhiên vừa gảy. . .

	Theo Diêm phu nhân một tiếng kêu thảm, kim mang lòe lòe viên châu đã rơi vào nhập tiểu ny tử trong lòng bàn tay, phía trên còn mang theo nhàn nhạt tơ máu thịt nát.

	Diêm phu nhân bị rút đi hết thảy lực lượng, mềm nhũn đổ rạp trên mặt đất . Bất quá, nàng hình dáng tướng mạo đã ở nhanh chóng trở lại như cũ, thô ráp xanh đen làn da trở nên sáng loáng bạch tích, bay bổng gân lạc, nổi lên cốt thứ, cũng đều khôi phục làm trạng thái bình thường.

	Không qua mấy tức, trên mặt đất cuộn thành một đoàn Diêm phu nhân, đã phục hồi nguyên như cũ, kia suy yếu không nơi nương tựa tư thái, càng là làm cho người thương tiếc.

	Chỉ tiếc, giữa sân khuyết thiếu người thương hương tiếc ngọc vật.

	Lâm Vô Ưu đem kim châu vứt ra ném đi, tiện tay đưa cho Thanh Loan. Trở lại ngồi xổm người xuống đi, rất quan tâm đem Diêm phu nhân thân thể bày ngay ngắn, còn vì nàng cầm máu, ngoài miệng thuận miệng nói: "Diêm di, ngươi cũng quá tin được biểu tỷ. Nàng là để cho ngươi biết, Kim hoàn thần nê bên trong, phong lấy nhà ta đại cẩu tinh nguyên nội đan, đúng hay không?

	"Có thể biểu tỷ yêu nhất gạt người, ngươi sao có thể tin đâu? Trong này, cũng không chỉ là phong lấy nội đan, liền ngay cả đại cẩu đều nguyên lành ở bên trong đâu! Mà lại mẫu thân nói qua, cẩu cẩu nhưng thật ra là chỉ con chuột, con chuột sợ nhất mèo. . . Mèo con, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Mèo con" cuộn tại Lâm Vô Ưu vai bên cạnh, lười biếng meo một tiếng, ngược lại cùng bình thường con mèo rất có vài phần rất giống. Có thể nghe vào Diêm phu nhân trong tai, không thể nghi ngờ là ác độc nhất trào phúng.

	Nàng cười thảm nhất tiếu, nhắm mắt không nói.

	"Đùng" một tiếng vang lớn, giữa không trung khôi lỗi bị Yêu Phượng trùng điệp đánh rơi, thẳng lâm vào mấy trượng sâu lòng đất. Còn tại giữa không trung lúc, khôi lỗi trên người quấn điện gai hỏa y liền tiêu tán sạch sẽ, tuyên cáo Diêm phu nhân triệt để thất bại.

	Yêu Phượng phiêu nhiên hạ xuống, hơi chỉnh lý ăn mặc, ánh mắt chiếu tới, tế đàn phía dưới, tám vị trưởng lão có thể đứng, chỉ có lưỡng cái, đảo giữa hồ bên trên, Lý Tuần cũng chính nhìn thấy bên này ngẩn người.

	Cục diện đã triệt để khống chế, nàng đi lên phía trước, theo Thanh Loan trong tay muốn qua kim châu, hơi làm dò xét, mới cười nói: "Cổ Âm thông minh quá sẽ bị thông minh hại, giao cho ngươi hạt châu này, bản thân liền có chủ tâm không tốt, có thể nàng nhưng không nghĩ đến, như thế phản giúp ta rất nhiều. . . Diêm phu nhân, còn nhớ rõ ngươi cùng Cổ Âm mới gặp lúc chỗ nghi ngờ tâm tư a?"

	Diêm phu nhân mở to mắt, lại chỉ là nhìn về phía càng thấy ảm đạm bầu trời.

	Yêu Phượng lắc đầu nhất tiếu, đang muốn lại nói, đột nhiên có cảm ứng, cùng Thanh Loan cùng một chỗ quay đầu, khi thấy mặt hồ nổi lên bên trên tế đàn, âm hỏa bên trong, chậm rãi hiện ra một thân ảnh cao to, không thấy nó dung, đã nghe nó thanh.

	"Diêm Uyên đâu, ngươi Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó, liền cùng Cổ Âm có giao tình, luận hệ thống dây điện lâu dài, Bích Thủy thực sự trố mắt nhìn theo. Nhưng hôm nay, thế cục biến thành bộ dáng này, ngươi sợ là cũng bất ngờ đi!"

	Thanh âm khàn khàn khô khốc, còn có "Sột soạt sột soạt" tạp âm, tựa như lúc nào cũng sẽ bị phun trào đàm dịch hắc đoạn.

	Có thể trong đó khó mà nói hết thốt nhiên sức kéo, lại trực đảo tiến người nghe trái tim bên trong đi.

	"Hắc hắc, tông môn không người, tông môn không người. . . Quỷ sư đệ về phía sau, đúng là không ai nha. Trong tông môn một tổ tử phế vật, ta chính là dẫn đầu một cái kia. Tê Hà Nguyên Quân, Thanh Loan tiên tử, tốt, thiên hạ thất yêu trong mắt, ước chừng cũng tận là phế vật đi."

	Tiếng cười nhẹ bên trong, Minh Hỏa Diêm La tách ra trùng thiên hỏa diễm, chậm rãi bước đi ra, tại hỏa quang biên giới, hai chân hơi xiên, đứng vững vàng.

	Rực sáng như mặt trời rực rỡ ánh mắt, theo trên mặt của mỗi người chảy qua. Sau đó, hắn thở sâu, khí lưu theo phần bụng nhấc lên, tại ngực hơi chút uẩn nhưỡng, liền hóa thành hùng vĩ sóng âm bắn ra đi ─

	"U Ly cái tên vương bát đản ngươi, có phải hay không muốn chờ ta bên này đều bị giết sạch, con mẹ nó ngươi mới nhảy ra?"

	Sóng âm tứ phía khuấy động, chỗ lướt qua, nước hồ sinh sóng, cây rừng kêu vang. Liền tại dư âm còn cường thời điểm, cười dài một tiếng dắt không mà tới, đem cuồn cuộn dư âm triệt để đè xuống. 