 Chương 04: Thủy hỏa

	Có ai có thể nghĩ đến đến, chính đạo trong tông môn, uy danh hiển hách "Cán Nguyên tiên sinh", vậy mà lại là loại kết cục này?

	Bất quá, có bốn vị tu vi tuyệt không kém hơn hắn chân nhân cấp cao thủ, liều mạng phân giáp công đồng thời đánh lén, lấy hữu tâm tính vô tâm, loại kết quả này, cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Đang nghĩ ngợi, chỗ kia bỗng truyền đến âm vang tiếng kiếm reo, Lý Tuần chấn động trong lòng, tầm nhìn thượng đột nhiên liền in dấu lên một tuyến chói mắt tử mang.

	Không đợi hắn hoàn hồn, giữa không trung, Thuần Dương kiếm khí giăng khắp nơi, hàng trăm hàng ngàn khí mang ngưng tụ thành một đoàn chói mắt kiếm mang cầu, nhảy lên không mà tới, chính trúng. . . Dịch Vô Cữu mặt!

	"Cố Tần Nhi!"

	Lý Tuần kinh ngạc tiếng hô chưa rơi, Thủy Điệp Lan liền bỗng nhiên vỗ tay nói: "Hảo tính toán!"

	Hai người cách khá xa, thấy không rõ Dịch Vô Cữu trên mặt sẽ là một loại như thế nào biểu lộ.

	Nhưng sau một khắc, trên bầu trời hào quang tỏa sáng, Dịch Vô Cữu thân thể liền giống như là bị nội đốt liệt hỏa quyển phệ, trong nháy mắt hóa thành một đoàn tro tàn.

	Dạng này một vị chân nhân cấp tu sĩ, hóa thể thành tro, chỗ châm ngòi nguyên khí sao mà kinh người? Phụ ở trên người hắn quỷ ảnh phát ra một tiếng như vượn gầm kinh sợ rít gào, thân hình lại lần nữa bị bắn ra.

	Có nhân lui liền có nhân tiến, quỷ ảnh bị bắn ra trong nháy mắt, bóng người chớp động, từ khác nhau phương hướng, hướng Dịch Vô Cữu đốt thân ở điện xạ mà tới.

	Cố Tần Nhi tại Dịch Vô Cữu hóa tro chỗ ngừng lại thân hình, Tử Dương thần kiếm hoành không chấn động, trăm ngàn kiếm khí tựa như ánh nắng tứ phía huy sái, bằng mọi cách.

	Mặc cho tứ phía tiếp cận bóng người như thế nào được, tại dạng này sắc bén vô song kiếm khí hạ, cũng muốn tắc nghẽn thượng cứng lại.

	Ngay tại cái này cứng lại trống rỗng, Dịch Vô Cữu hóa tro xử, một đạo thanh khí bay vút lên trời, hóa thành một đầu vượt không trường hồng, hướng phía tây bắc bay đi.

	Tới đồng thời, Cố Tần Nhi rít lên một tiếng, chân tức chăm chú phía dưới, Tử Dương thần kiếm tựa như cùng thiêu đốt, hóa thành một thanh màu đỏ tím ngọn đuốc, trong hư không cuồng vũ.

	Đầu tiên là bổ lột không khí bạo liệt lay động, ngay sau đó, lấy Cố Tần Nhi làm trung tâm, phương viên mười dặm khí quyển nhiệt độ đột nhiên cất cao mấy cái cấp độ, cuối cùng ầm vang cho nổ, màu tím sậm hỏa quang từ hư không nứt ra khe hở bên trong phun ra đến, quét sạch thiên địa.

	Mười dặm rừng cây, lập thành biển lửa.

	"Hồng Liên kiếp! Nguyên lai ngươi tiểu nhân tình tu chính là loại này pháp quyết, trách không được lấy âm nhu chi thể, thôi phát chí dương chi khí. .. Bất quá, nàng thế nhưng là liều mạng!"

	Thủy Điệp Lan trong lời nói hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác hương vị, Lý Tuần lại không thời gian để ý đến nàng, ánh mắt thẳng vào nhìn lên bầu trời, tâm tình phức tạp vi diệu cực kì.

	Không ra bất kỳ nhân đoán trước, như thế cương mãnh tuyệt kỹ, không có khả năng duy trì quá dài thời gian, nhất là những cái kia bị Cố Tần Nhi cưỡng ép áp chế gia hỏa, mỗi một cái đều là Dịch Vô Cữu loại cấp bậc kia, không cần quá mức chăm chú, chỉ là bản năng chân tức phản chấn, liền có thể để cái kia không biết tự lượng sức mình tiểu cô nương chịu nhiều đau khổ.

	Trong nháy mắt, hỏa vân băng tán, nhưng cũng chính là cái này đảo mắt công phu, thanh quang đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất giống như chưa hề xuất hiện qua.

	Lý Tuần thấy rõ ràng, đây là Cố Tần Nhi dùng cùng loại với Huyền Môn binh giải chi thuật, trợ giúp Dịch Vô Cữu thoát khỏi thần hình câu diệt đáng sợ kết cục.

	Kia lóe lên một cái rồi biến mất thanh quang, hẳn là Dịch Vô Cữu nguyên thần loại hình.

	Trong hư không ba bóng người đồng thời hiện thân, Lý Tuần ở phương xa xa xa nhìn một cái, nhịn không được kéo nhẹ một luồng lương khí: "Phi Thiên Viên Ma, Hủ Cốt Đồng Tử, Tề Vật Sinh! Bọn hắn. . ."

	Tại thời khắc này, Lý Tuần nghĩ tới, lại là cùng nơi đây tình hình hoàn toàn không thể làm chung vấn đề.

	Kia là năm ngày trước, chưa giải vấn đề kéo dài.

	Hắn lúc ấy còn đối Lâm Vô Ưu "Bảo đảm" Tiêu Trọng Tử cách làm cảm thấy không thể nào hiểu được, hiện tại, lại là không thể minh bạch hơn được nữa.

	Điệu hổ ly sơn! Đây là điệu hổ ly sơn!

	Đơn giản nhất kế sách, lại bởi vì cực quý giá mồi ăn, mà đạt thành tương đương không tầm thường hiệu quả. Không hề nghi ngờ, Tán Tu Minh Hội tại yên lặng mười năm đằng sau, lại một lần nữa lấy ra đại thủ bút.

	Nhìn xem ở đây tông môn: Thiên Yêu Kiếm Tông, Mị Ma Tông, Độc Ẩn Tông, Minh Vương Tông, những tông môn này phạm vi thế lực, đều là tại Tây Bắc, Tây Nam một vùng, do bắc tới nam, cơ hồ chiếm cứ Thông Huyền Giới tây bộ hai phần ba.

	Dưới mắt, những tông môn này số hai, nhân vật số ba đều đã giá lâm, mà lúc này, chỉ là Lâm Vô Ưu cái gọi là "Một tháng ước hẹn" một phần ba thời gian không đến.

	Có thể nghĩ, nếu như nơi đây thế cục hỗn loạn, nhất thời không được giải thoát, mỗi loại tông chỉ sợ còn phải lại lần điều động nhân thủ tiếp viện. Nếu là Tán Tu Minh Hội mượn cơ hội này, theo "Vô Hồi cảnh" giết ra, một đường hướng nam, lấy bọn hắn thực lực cường đại, lại có ai có thể ngăn cản?

	Chỉ là, làm như thế, có ý nghĩa gì? Chiếm đoạt địa bàn đương sơn đại vương sao? Vì cái này, cùng toàn bộ Thông Huyền Giới là địch? Là Ngọc Tán Nhân điên rồi, vẫn là cái này thế đạo điên rồi?

	Nói thật, nếu như Lý Tuần đủ khả năng, hắn cũng rất nguyện ý giúp đỡ một thanh, nhìn xem Tán Tu Minh Hội này kế hoạch kết cục như thế nào.

	Chỉ tiếc, hiện tại hết thảy muốn để bảo vệ tính mạng của mình là điều kiện tiên quyết, cái gọi là "Một tháng ước hẹn", quyền đương đánh rắm tốt!

	"Ngươi kia tiểu nhân tình xong!"

	Thủy Điệp Lan thần sắc ngưng trọng, lúc đầu cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí cũng phai nhạt rất nhiều.

	Dưới mắt ba tên này, như tại nàng toàn thịnh thời kỳ, chính là cùng tiến lên nàng cũng không sợ, nhưng mà lấy nàng hiện tại trạng thái, trong đó bất kỳ người nào, chỉ cần động động ngón tay, nàng liền ngăn cản không nổi.

	"Thừa dịp bọn hắn lực chú ý không có quay tới, đi mau!"

	Thủy Điệp Lan chào hỏi một tiếng, lại nhìn thấy Lý Tuần y nguyên nhìn về phía bầu trời, cùng ngày thường phản ứng cực khác. Nàng ngơ ngác một chút, tiếp theo liền cười nói: "Thế nào, không đành lòng?"

	Lý Tuần rốt cục quay đầu, cười lạnh, cũng không nhiều lời, quay người liền đi.

	Thủy Điệp Lan trầm thấp cười một tiếng, đang muốn đuổi theo, bỗng dừng lại: "Chờ một chút. . ."

	Lý Tuần nghe tiếng quay đầu, nơi khóe mắt lại đột nhiên sáng lên. Một đạo phấn hồng quang vụ tại mờ tối trên bầu trời nhanh chóng khuếch tán ra đến, hết sức loá mắt.

	Quang vụ chỗ đến, ba cái chân nhân cấp tu sĩ đều có chút kiêng kị, không hẹn mà cùng lui về sau một chút. Liền tại cái này vừa lui ở giữa, một thân ảnh ghé qua mà vào, chợt ư ở giữa liền lặng lẽ im lặng lấn đến Cố Tần Nhi phụ cận.

	Cố Tần Nhi giơ kiếm liền đâm, nhưng lúc này nàng đã là nỏ mạnh hết đà, qua tay chỉ hợp lại, Tử Dương thần kiếm liền cho tháo xuống tới.

	Thân ảnh kia sa tay áo phất một cái, bầu trời đêm liền giống như mở đóa màu hồng nhạt tiểu Hoa, tại cái này yêu dị khí mang phụ trợ phía dưới, Cố Tần Nhi thân thể mềm nhũn, thẳng rớt xuống đi, bị người kia nhẹ nhõm ôm vào trong ngực, cũng đã bất tỉnh nhân sự.

	"Nàng là. . ."

	"Tiêu Hồn phi tử! Ngươi kia tiểu nhân tình vận khí không tệ, gần đây sợ là muốn chết cũng khó khăn!"

	"Tốt, còn có Cực Nhạc Tông!"

	Một câu đằng sau, Lý Tuần trên mặt âm trầm như nước, Thủy Điệp Lan khanh khách một tiếng, càng ngày càng bắt đầu vui vẻ, dắt hắn lui về phía sau.

	Nhưng rất nhanh, Thủy Điệp Lan liền không cười được.

	Trên bầu trời, kia trước hết nhất đánh lén Dịch Vô Cữu Mị Ma Tông đại lão, Phi Thiên Viên Ma, lấy hắn bén nhọn chói tai tiếng nói ầm vang truyền thanh: "Mị Ma Tông, Thiên Yêu Kiếm Tông, Độc Ẩn Tông, Minh Vương Tông, Cực Nhạc Tông ngũ tông đệ tử nghe lệnh, Yêu Lôi Cổ Tháp phạm vi ngàn dặm, có kẻ tự tiện đi vào khu trục, có người phản kháng lập tru!"

	Ngừng lại bỗng nhiên, hắn lại tiếp tục phát rít gào: "Tiêu Trọng Tử, ngươi như hiện tại đem 'Vân vụ thạch' đưa trước, chúng ta có thể lấy ngũ tông tín dự, bảo đảm ngươi không chết, cùng làm ngươi tùy tiện một tông, tu tập vô thượng pháp môn. Như sau nửa canh giờ, ngươi vẫn trong lòng còn có may mắn, như vậy một khi rơi vào chúng ta chi thủ, tất để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	Sóng âm thấu thiên nhân địa, bằng mọi cách, mà tại bên ngoài mấy dặm, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan sắc mặt, càng trở nên vô cùng cương lãnh.

	Bén nhọn sóng âm đâm vào nhân màng nhĩ đau nhức, nhưng càng chết là, theo Phi Thiên Viên Ma gào thét, chung quanh trong rừng rậm, dâng lên trên trăm xử không tầm thường khí cơ phản ứng, hiển nhiên là cái này ngũ tông đệ tử vị trí.

	Lý Tuần bọn hắn quanh mình bất quá hai ba dặm chi địa, liền có hơn mười chỗ!

	"Dưới mặt đất!"

	Lý Tuần quyết định thật nhanh, phản dắt Thủy Điệp Lan, thi triển thuật độn thổ, đụng vào dưới mặt đất.

	Thủy Điệp Lan bản còn có chút kỳ quái, nhưng khi nàng ngửi được dưới mặt đất kia nồng đậm thủy khí, liền biết Lý Tuần tính toán gì.

	"A, muốn học Tiêu Trọng Tử tử quỷ kia bơi sông ngầm?" Thủy Điệp Lan xì khẽ một tiếng: "Ngươi nhưng không có cái kia cổ tử quen thuộc sức lực, đi lung tung sao?"

	Lời còn chưa dứt, hai người liền đụng vào tầng đất phía dưới trào lên sông ngầm bên trong.

	Mạch nước ngầm dòng nước phạm vi kỳ lớn, hai người bị dòng nước xông lên, trong chốc lát liền đi mấy trăm thước xa.

	Lại tại lúc này, Lý Tuần lại khẽ gọi một tiếng: "Bên này!"

	Theo tiếng hô của hắn, hai người giẫm lên thủy, tại dày như mạng nhện đường sông trung chuyển ba bốn cong. Lúc này, dưới chân mạch nước ngầm hiển nhiên đã nhẹ nhàng rất nhiều, Thủy Điệp Lan ánh mắt liếc đi qua, tại cái này không có sắc trời địa phương, lấy nàng nhãn lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy Lý Tuần đại khái hình dáng.

	"A, ngươi rất hiểu nha!"

	"Ừm, hiểu một chút!"

	Lý Tuần hời hợt nói chuyện, nhưng ở trong đó nguyên nhân, lại không phải như thế bình thản.

	Từ khi hắn ngộ đến cái này Đông Nam biển rừng "Thủy hỏa chung sức" đại thế đằng sau, liền y theo Yêu Lôi Cổ Tháp phong cấm bố cục, thôi diễn trong đó đủ loại biến hóa.

	Mấy ngày nay tận dụng triệt để, luôn luôn có chút tâm đắc.

	Thủy Điệp Lan nói tới "Đi lung tung", thật đúng là oan uổng hắn.

	Bất quá Lý Tuần tạm thời còn không muốn để cho Thủy Điệp Lan biết việc này, ứng phó về sau, hắn rất nhanh dời đi chủ đề: "Cũng lạ, ta ở chỗ này trốn đông trốn tây, là tứ cố vô thân. Thủy tiên tử rõ ràng còn có đồng môn, làm sao còn giống như ta chật vật?"

	Thủy Điệp Lan khẽ cười một tiếng: "Đồng môn? Ha ha, ta nhân duyên cũng không quá hảo đâu! Loại này bộ dáng trở về, nhất định sẽ thiệt thòi lớn! Còn có, ngươi cũng nghe đến kia Phi Thiên khỉ con lời nói, ngươi cảm thấy Thực Thần bọn hắn, còn có thể cái này trong rừng tiếp tục chờ đợi sao?"

	"Như thế. . ." Lý Tuần thuận miệng đáp một tiếng, trở lại khốn hoặc nói: "Chỉ là, bọn hắn là thế nào pha trộn cùng một chỗ?"

	Cái này "Bọn hắn", dĩ nhiên là chỉ Mị Ma Tông mấy người.

	"Kết minh thôi! Hạ Tham trước khi chết ngược lại là dò tin tức này. . ." Thủy Điệp Lan dăm ba câu đem biết tình báo nói chuyện, Lý Tuần cũng theo đó giật mình.

	"La lão yêu thật sự là đại thủ bút! Cái này ngũ tông kết minh, thực lực có thể nói là chưa từng có cường đại, đủ để cùng Tán Tu Minh Hội chống lại, mà không rơi vào thế hạ phong!"

	Lý Tuần cũng nhớ tới đến, năm đó Tán Tu Minh Hội thành lập thời điểm, chính là mấy cái này tông môn tuần tự tỏ thái độ ủng hộ. Xem ra vào lúc đó, giữa bọn hắn liền có tương đương mật thiết liên hệ.

	Chỉ là, liên tưởng đến Lâm Vô Ưu tiểu yêu tinh kia tính toán, Lý Tuần cảm thấy, Tán Tu Minh Hội cùng cái này ngũ tông liên minh quan hệ trong đó, đại khái đã đi ra thời kỳ trăng mật đi. . .

	Mấy cái này suy nghĩ ở trong đầu hắn hơi chút đảo quanh, liền chìm tới đáy.

	Hắn không có thời gian tới suy đoán thời cuộc, dù sao hiện tại trọng yếu nhất, chính là tại cái này nguy cơ tứ phía hoàn cảnh bên trong sống sót! Mà vì sống sót, lại có thể nào không giải quyết "Đồng bạn" ở giữa giả dối quỷ quyệt quan hệ vi diệu đâu?

	Nghĩ tới đây, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua. Đen nhánh không thấy năm ngón tay dưới mặt đất, cũng không thể ngăn cản hắn đêm nhãn, đương nhiên Thủy Điệp Lan cũng như thế.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, nhìn thấy vẫn là thật sâu đề phòng, còn có ẩn tàng được càng sâu tầng tầng sát cơ.

	"Tiếp tục như vậy không được!"

	Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người là người thông minh.

	Nhưng người thông minh vấn đề nằm ở chỗ nơi này, một phương diện, bọn hắn biết lúc nào hẳn là đồng tâm hiệp lực, nhất trí đối ngoại kháng địch; nhưng một phương diện khác, bọn hắn cũng xưa nay sẽ không buông tha có thể gây nên đối phương liều mạng cơ hội tốt.

	Trong đó thậm chí không có có thể hóa giải chỗ trống!

	Chỉ vì bọn hắn thực sự biết quá nhiều đối phương bí ẩn, một khi riêng phần mình phân bay, không hề nghi ngờ, là sẽ trở thành đối phương đáng sợ nhất uy hiếp.

	Đây là nhất cái bế tắc!

	Lý Tuần trong lòng đột nhiên khẽ động, mấy ngày trước đây hắn lưu tại cổ tháp bên trong cảm ứng cơ quan bị kích phát. Cũng chính bởi vì cái này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến. Trong lòng nhất chuyển, hắn liền quay mặt nói: "Bọn hắn tại phá giải cổ tháp phong cấm!"

	Thủy Điệp Lan rõ ràng kinh ngạc một chút, bất quá, nàng rất thông minh không có hỏi "Làm sao ngươi biết" loại này lời nói ngu xuẩn, mà là hỏi ra nhất cái thực tế nhất vấn đề: "Còn muốn bao lâu thời gian?"

	"Có trời mới biết? Bất quá, nếu là cho ta tu vi không sai biệt lắm, lại từ đầu thôi diễn. . . Ước chừng hai mươi cái canh giờ đi!" Lý Tuần dựa theo tiêu chuẩn của mình đoán chừng một chút, cuối cùng lại bổ sung một câu: "Bọn hắn biết so ta tỉ mỉ xác thực rất nhiều, thời gian chỉ sợ nếu lại giảm thượng một chút. . . Ách , chờ một chút!"

	Lý Tuần phất tay ngừng lại Thủy Điệp Lan sắp mở miệng tiếng nói, nhắm mắt tinh tế cảm ứng.

	Không hề nghi ngờ, bọn hắn hiện tại cùng Yêu Lôi Cổ Tháp thẳng tắp khoảng cách cũng không quá xa, nếu không khí cơ biến động sẽ không rõ ràng như thế.

	"Bết bát nhất cái chủng loại kia tình huống!" Lý Tuần cười đắc ý: "Cao thủ!"

	Thủy Điệp Lan lại liếc mắt nhìn hắn, ngạc nhiên nói: "Ngươi thật giống như cũng không làm sao để ý?"

	"Có sao?" Lý Tuần ngoài miệng nói, nhưng trong lòng biết mình thái độ đã khiến cho Thủy Điệp Lan lòng nghi ngờ.

	Bất quá trong lòng hắn tự có so đo, cũng không nhiều lời, cười một tiếng đằng sau, lại dẫn Thủy Điệp Lan tại đường sông trung chuyển vài vòng.

	Hai người không quá gặp may mắn, có thể là Tiêu Trọng Tử quen dùng mánh khoé bị nhìn xuyên, ngũ tông liên minh tu sĩ cũng có non nửa học bọn hắn chui xuống tới.

	Mặc cho Lý Tuần như thế nào quen thuộc thủy đạo phân bố, cũng không khỏi đánh mấy trận tao ngộ chiến, lúc này mới thể hiện xuất hai người hợp tác chỗ tốt. Dù cho đều là có thương tích trong người, nhưng hai người phối hợp giống như thiên thành, trong bóng đêm này tiến kia lui, quả thực là giải khai một lỗ hổng, chui vào một đầu chảy xiết dòng nước xiết bên trong.

	Tại Lý Tuần ra hiệu hạ, hai người nín thở hơi thở, thuận dòng bồng bềnh, ở giữa lại chuyển qua lưỡng cái ngoặt đạo, bất quá nửa nén nhang công phu, lối ra ngay trước mắt.

	Kích thoan dòng nước đem hai người xông ra nhỏ hẹp đường sông, chỉ bất quá bên ngoài lại không phải không khí, mà là băng lãnh nước hồ.

	Mặc dù không thấy sắc trời, nhưng nơi này thủy thanh tịnh cực kỳ, đến mức liền con cá đều hiếm thấy. Mà lại, chỗ này thuỷ vực hiển nhiên cũng là rất sâu, tại đột nhiên xuất hiện to lớn thủy áp hạ, hai người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

	Chung quanh trong hồ nước rất nhanh hiện lên đạo đạo tơ máu, lại tại dòng nước tác dụng dưới hoặc phân hoặc tán, hai người huyết dịch ngay tại dưới tình hình như thế đan vào một chỗ, cảm giác kia nói là không ra kỳ diệu.

	Thủy Điệp Lan ánh mắt khẽ biến, lại vung tay áo, cái này phiêu lưu tơ máu liền đều thu hồi.

	Lý Tuần liếc mắt qua, thầm khen này nữ yêu cẩn thận hơn người. Như thế, đã xem hậu phương truy binh có khả năng bắt giữ tin tức hạ xuống mức thấp nhất tốc độ.

	Chỉ tiếc, Thủy Điệp Lan lại không lĩnh tình, nàng ánh mắt đảo qua hoàn cảnh chung quanh, nhíu mày truyền âm nói: "Đây là nơi quái quỷ gì?"

	Nàng nói như vậy cũng là hữu duyên do, nước hồ mặc dù thanh tịnh, nhưng đập vào mắt cảnh trí lại không phải quá mỹ hảo. Nhất là đáy hồ kia một mảnh cực kỳ rộng lớn bãi đá ngầm, đen nhánh lẫn lộn, tựa như cùng trăm ngàn con dị thú nằm ở dưới nước, đảo loạn lúc đầu nhẹ nhàng di động dòng nước.

	"Đây chính là ẩn thân tu dưỡng nơi tốt!" Lý Tuần nhếch miệng cười nói: "Ngươi nhìn đáy hồ này địa thế, như thế rắc rối phức tạp, nếu như chúng ta ẩn thân trong đó, hơi bố trí một chút, có ai có thể phát hiện tung tích của chúng ta?"

	Thủy Điệp Lan nghe vậy hơi có chút tâm động.

	Tại hắc ám đáy hồ, cái này một bãi đá ngầm một chút không nhìn thấy bờ, như thi dùng Thai Tức chi thuật, đừng nói giấu hai người, chính là trên trăm cái, cũng dư xài.

	Chỉ là, Bách Quỷ có thể có tốt như vậy tâm tư?

	"Nhìn, ngươi đối với nơi này rất quen thuộc. . ."

	"Đúng vậy a. Đây là ta trước đây thật lâu liền muốn tốt đường lui, bây giờ lấy ra, cùng Thủy tiên tử cùng hưởng. Chính như tiên tử nói, thời khắc này thế cục, chỉ có chúng ta đồng tâm hiệp lực, mới có có thể làm. Chỉ là lúc trước có nhiều mạo phạm, cái này liền tương đương là tại hạ nhận lỗi đi."

	Thủy Điệp Lan thần sắc vi diệu, hiển nhiên còn có cố kỵ.

	Lý Tuần thì nghiêm mặt nói: "Đây là ta có khả năng nghĩ tới bí ẩn nhất chỗ, như tiên tử còn chưa tin, cái gọi là 'Đồng tâm hiệp lực' lại từ đâu nói đến?"

	Hắn ý trong lời nói, Thủy Điệp Lan tự nhiên rõ ràng minh bạch.

	Kỳ thật, cũng liền tại hắn cố gắng thuyết phục thời khắc, Thủy Điệp Lan đã dùng thần niệm đem đáy hồ quét nhìn một lần, xác nhận trong đó đồng thời không có cái gì dị dạng khí cơ ba động, lại nghĩ tới mình rất nhiều thủ đoạn, rốt cục vẫn là gật đầu đồng ý.

	"Được. .. Bất quá, nam nữ thụ thụ bất thân, cách ta xa một chút!"

	Lý Tuần bị lý do này chọc cười, lại cực kỳ hào phóng mà nói: "Rộng như vậy địa phương, không có vấn đề!"

	Phi Thiên Viên Ma ngồi xổm ở một chỗ cháy khô trên đại thụ, hầu nhãn lật qua lật lại, liếc nhìn chung quanh. Nhìn qua là đem cảnh vật chung quanh vào hết trong mắt, kỳ thật hắn nhưng không có để lên nửa điểm tâm tư.

	Hắn tâm tư hoàn toàn cũng đặt ở bên ngoài hơn mười trượng, kia phiến cành lá thấp thoáng hạ, phấn hồng trong trướng. Hắc ám sắc trời hạ, kia phấn trướng ánh nến thật sự là câu nhân cực kỳ!

	Nhìn xem dạng này kiều diễm cảnh trí, Viên Ma tâm tình là những năm gần đây ít có buông lỏng.

	Lần này lấy ngũ tông liên minh lôi đình vạn quân thủ đoạn, thực sự thành công cực kỳ.

	Lấy thực lực luận, Cán Nguyên tiên sinh tu vi tại Đông Nam biển rừng chúng tu sĩ bên trong, coi là số một, nhưng mà, tại âm tàn bố trí phía dưới, vẫn nuốt hận bỏ mình; coi như hắn bảo vệ linh thức, có thể lấy bí pháp chuyển thế trùng tu, đó cũng là mấy trăm năm sau chuyện.

	Có Dịch Vô Cữu làm vết xe đổ, lúc trước còn chuẩn bị đoạt chút phế liệu Chu Câu Tông, rất sáng suốt toàn tuyến rời khỏi. Còn lại những cái kia còn ôm chặt lấy may mắn tâm lý mèo con hai ba con, xem ra cũng thành không là cái gì khí hậu.

	Có thể nghĩ, kia Tiêu Trọng Tử tất nhiên cũng là dễ như trở bàn tay, hắn năm năm trước sai lầm, cũng liền có thể dựa vào cái này mà đền bù tới.

	Hiện tại, chính là buông lỏng thời điểm a!

	Âm thầm nuốt nước miếng một cái, trong trướng hai vị mỹ nhân, đều có thể nói là thiên hương quốc sắc, nhất là các nàng còn tại làm loại kia hoạt động. . .

	Hắn lão Viên không phải không ăn tanh mèo, trong lòng tự nhiên cũng là ngứa một chút, chỉ là, Tiêu Hồn phi tử hắn là không dám nghĩ, nữ nhân kia có thể nói là đệ nhất vũ nội thải bổ diệu thủ, đừng nói là hắn, chính là tông chủ đích thân đến, chỉ sợ cũng không dám tùy tiện nếm thử.

	Bất quá, một cái khác, hắn lão Viên ăn không được đầu đạm canh, xếp hàng chờ lấy tổng hoàn thành đi! Hiện tại ngũ tông đồng minh, mặc cho Tiêu Hồn phi tử như thế nào ngang ngược, cũng không thể chiếm lấy mỹ nhân nhi không thả, cũng nên cho chút mặt mũi. . . Truyền thuyết kia nữ tu thế nhưng là từng bị Âm Tán Nhân tự mình thao luyện qua, chắc hẳn công phu cũng là không tệ!

	Cười hắc hắc, mắt hắn híp lại, đang muốn nghỉ ngơi một hồi, hậu phương tiếng bước chân nặng nề vang lên, chỉ nghe thanh âm này, liền biết là Nguyên Nan cái kia thằng xui xẻo.

	"Viên lão tam! Cho ta mấy người trợ thủ!"

	Không biết chuyện gì xảy ra, Nguyên Nan tiếng nói có chút sai lệch. Hắn quay đầu nhìn lại, thấy Nguyên Nan đã hiện lên màu nâu xanh mặt xấu bên trên, đã vặn vẹo không còn hình dáng.

	Trong lòng nhất kỳ, hắn xoay người nhảy xuống cây đến: "Ai? Thế nào?"

	"Nguyên Sắc chết!"

	"Chết rồi? Tống Nguyên Sắc?" Viên Ma sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

	Tống Nguyên Sắc người này hắn là biết, tuy nói tu vi chênh lệch chút, nhưng làm người cẩn thận, rất có trí kế, mười phần cao minh. Dạng này nhân, vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa bị sát. . .

	"Ai làm?"

	"Hẳn là Bách Quỷ cùng Thủy Điệp Lan đôi cẩu nam nữ kia!"

	Nguyên Nan trong lòng hận cực, vốn lại trọng thương chưa lành, hữu tâm vô lực, chỉ có thể oán hận nói: "Năm ngày trước chính là bọn hắn liên thủ đánh lén, làm Nguyên Hi bọn hắn lâm nạn. Hôm nay Nguyên Sắc nội tạng bị U Minh âm hỏa thiêu hủy, cái ót chí tử xử mặc dù không có cái gì đặc thù pháp quyết vết tích, nhưng nhìn kia tàn nhẫn thủ pháp, người xuất thủ hẳn là Thủy Điệp Lan không thể nghi ngờ!"

	"Bách Quỷ? Thủy Điệp Lan? Bọn hắn làm sao lại quấy đến cùng một chỗ đi? Thủy Điệp Lan nữ nhân kia tính tình rất quái, không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc, Bách Quỷ tiểu tử kia dựa vào cái gì?"

	Hắn trầm ngâm một chút, mặt khỉ thượng khí sắc cũng khó nhìn lên.

	"Phiền toái! Ta tông chủ từng nói qua, cái này Thủy Điệp Lan có thể nói là trên đời này lợi hại nhất nữ sát thủ, 'Nghịch Ảnh Độn Pháp', kiêm hai nhà chi trường, lại như có khác truyền thừa, tốc độ, quỷ biến đồng đều coi là số một, nếu như nàng tập trung tinh thần cùng chúng ta chơi trốn tìm, vốn lại ở lúc mấu chốt cho chúng ta đến thượng một cái, như vậy, hắc. . ."

	Hắn đầu óc xoay chuyển cực nhanh, lập tức liền gọi đến dưới tay đệ tử, chuẩn bị chỉnh hợp phòng vệ thủ đoạn.

	Ngay vào lúc này, có nhân hồi báo nói, Thủy Điệp Lan cùng Bách Quỷ chính dựa vào sông ngầm dưới lòng đất, bỏ mạng chạy trốn.

	"Bỏ mạng? Chạy trốn?"

	Cái này hoang đường hình dung, để Phi Thiên Viên Ma cùng Nguyên Nan sắc mặt đều trở nên có chút cổ quái. Trên đời này xuất sắc nhất nữ sát thủ, như thế nào lại cùng loại này chữ nhi liền cùng một chỗ?

	Nhưng loại tin tức này mặc dù không thể tin hết, cũng không thể không tin.

	Phi Thiên Viên Ma quyết định thật nhanh: "Vừa vặn bên này canh giờ không sai biệt lắm, ta tự mình dẫn đội, kêu lên mục nát xương kia lão sát tài, chính là Thủy Điệp Lan chơi thủ đoạn gì, ta cũng không sợ nàng!"

	Bên này vừa mới dứt lời, bầu trời đột nhiên tối sầm lại ─ mặc dù trong đêm tối loại biến hóa này cực không rõ ràng, nhưng hai người cảm ứng linh mẫn, đều ngay đầu tiên cảm thấy loại biến hóa này.

	Bọn hắn ngửa đầu nhìn thiên, đã thấy trên trời trăng mờ sao thưa, tầng tầng hơi nước đang trong rừng bốc hơi lên, dần dần di cái thiên địa.

	"Làm sao đột nhiên nóng lên rồi?" Nguyên Nan trọng thương mang theo, đối với ngoại giới nhiệt độ không khí biến hóa cũng liền càng thêm mẫn cảm. Hắn ở trên mặt vuốt một cái, đã là thật mỏng một tầng du mồ hôi.

	Viên Ma nhún nhún cái mũi, mặt khỉ nhăn lại: "Cái này không giống như là nổi sương mù, cũng có một chút giống lồng hấp. . . Nương, chuyện gì xảy ra?"

	Tiếng nói vừa dứt, Yêu Lôi Cổ Tháp phương hướng liền truyền đến tiếng hô: "Phong cấm phá! Phong cấm phá!"

	Hai người nghe tiếng đều là khẽ giật mình, ngay sau đó, Viên Ma liền hú lên quái dị, một đầu va vào càng lúc càng nồng đậm trong sương mù, không thấy bóng dáng.

	Nguyên Nan bản năng nghĩ đề khí đuổi theo, lại đưa tới một trận nghịch khí ho khan, trong lòng của hắn mắng to Phi Thiên khỉ con không phải thứ gì, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể chậm rãi từng bước đuổi theo.

	Viên Ma ba nhảy lưỡng nhảy, liền đến cổ tháp phế tích trước đó, mắt thấy liền muốn bước vào, hắn đột nhiên dừng bước, hầu nhãn liếc nhìn, phía trước trong hư không, đã bị nhiệt độ cao nướng chín được bắt đầu vặn vẹo, chợt nhìn đi, giống như là đến miệng núi lửa bên trên.

	Quỷ dị chính là, cái này nhiệt lực ngưng tụ không tan, cách xa một bước, liền không còn cảm giác, ngược lại hình như có một bức vô hình tường bích cản trở giống như.

	"Tiên thiên Hỏa khiếu phun trào rồi?"

	"Đúng là như thế." Một người theo khía cạnh chuyển đi ra, nối liền câu chuyện: "Mười ba cái Hỏa khiếu huyệt đã toàn bộ mở ra, địa mạch dung hội, thủy hỏa tương kích, phản ứng cường liệt rất, chỉ sợ mảnh này rừng cây, mấy ngày sau, liền muốn trở thành kia Vân Mộng chi trạch!"

	Người nói chuyện dáng người cao gầy, một thân khí tức bén nhọn rất, trên lưng nghiêng khoác cán dài kiếm sắt cực kì bắt mắt, chính là Thiên Yêu Kiếm Tông "Câu Hồn Tàn Kiếm" Tề Vật Sinh.

	Hắn là Thiên Yêu Kiếm Tông bên trong, gần như chỉ ở tông chủ Thất Tu Tôn Giả phía dưới nhân vật số một, trời sinh tính cao ngạo, lại hiếu chiến thị sát, từ trước đến nay không cùng nhân hợp quần. Lúc trước tại vây giết Dịch Vô Cữu thời điểm, Phi Thiên Viên Ma, Hủ Cốt Đồng Tử đều tham dự đánh lén, hắn lại vẻn vẹn chặn giết Thiên Hành Kiện Tông viện thủ đệ tử, cá tính chi quái gở, thể hiện không bỏ sót.

	Mà lúc này, hắn khó được đất nhiều lời nói, hiển nhiên tâm tình quả thực không tệ.

	Viên Ma quái cười một tiếng, còn chưa nói chuyện, cách đó không xa liền lại có tiếng cười ung dung mà tới: "Thật sự là khó được, liền ngay cả Tề thiết kiếm cũng có thể có tình thơ ý hoạ hào hứng, chỉ bằng lấy đầu này, lần này lão thiên gia cũng muốn nhiều chiếu cố chúng ta nhất thời một lát!"

	Vô luận là Viên Ma hay là Hủ Cốt, nghe được tiếng cười kia, thần tình trên mặt đều hơi có ngượng ngùng. Hai người nghiêng đầu đi, cùng nhau kêu một tiếng: "Mạc tông chủ!"

	Tới chính là ngũ tà tông liên minh tại Đông Nam biển rừng tối cao người chủ sự, Cực Nhạc Tông tông chủ Tiêu Hồn phi tử. Nàng bản danh họ Mạc, cho nên Viên Ma hai người như thế xưng hô nàng.

	Thân là lấy chuyện nam nữ nghe tiếng xa gần Cực Nhạc Tông tông chủ, Tiêu Hồn phi tử danh hào, luôn luôn khiến người suy nghĩ dừng lại tại cái kia phương hướng. Nhưng mà, chỉ từ ở bề ngoài nhìn, mọi người cũng rất khó đưa nàng phân loại thành đãng phụ dâm oa chi lưu.

	Nàng thân trên vì nước hồ lục tia y sai sợi áo ngắn, xuyết có cùng màu băng rua, hạ là màu trắng lăng La Kim váy tơ, thắt lưng buộc lấy hình dáng trang sức phức tạp tinh xảo đai lưng ngọc, đầu chải cao búi tóc, lại vẻn vẹn lấy nhất căn bích ngọc trâm quán ở, một thân cách ăn mặc lộng lẫy đoan trang, không có nửa điểm phong lưu phóng đãng hương vị.

	Lại nàng làn da trắng nõn như ngọc, ngũ quan tinh xảo, nhất là cặp kia nhìn quanh thần bay đôi mắt, tại nàng cười nhạt đến thời điểm, thong dong tùy ý, tự có một phen chắc chắn đoan trang thượng vị chi uy.

	Chỉ là, mọi người cũng sẽ không xem nhẹ, tại nàng trên má ngọc, kia một đoàn chưa đánh tan ửng đỏ, làm cho người ngăn không được nhớ tới, vừa mới tại phấn hồng trong trướng chuyện tình gió trăng.

	Nàng bộ tư đoan trang, lại có chút lười biếng, ở bên người một vị khác vũ mị giai nhân nâng đỡ hạ, váy dài ủy địa, kéo lệ đến đây, lệnh lưỡng cái chưa ăn tanh mèo già trong lòng ngọn lửa hừng hực, lại là làm nhìn không dám hạ miệng, càng ngày càng địa tâm ngứa gian nan.

	Bên người đưa cánh tay cung cấp nàng nâng đỡ vũ mị giai nhân, thì chính là từ mới từ tử vong tại tuyến giãy dụa trở về Xá Âm kiếp nữ.

	Nàng mặc dù cũng là cực xuất chúng mỹ nhân nhi, nhưng vẫn là khuyết thiếu loại kia nhìn một cái liền có thể làm tinh thần xuất khiếu yêu dị đặc chất. Lúc này, liền cũng chỉ có biến thành lá xanh, làm nổi bật mặt mày.

	Tiêu Hồn phi tử đi tới gần, nhoẻn miệng cười: "Địa hỏa chi khiếu đã khai, kế tiếp phong cấm vị trí, hẳn là có thể nhô ra tới. Chỉ là không biết Ô Cát đại sư thôi diễn được như thế nào?"

	Lời còn chưa dứt, liền có một người cười lớn theo bốc hơi trong hơi nóng đi tới.

	"Mạc tông chủ yên tâm, giờ phút này ta đã có một trăm phần trăm tự tin, một chỗ khác phong cấm chi địa cách nơi này không xa, chúng ta bây giờ tiến đến như thế nào?"

	Người này một thân màu đen y phục, trên đầu trống trơn, như cái hòa thượng, nhưng nói chuyện lại so với Viên Ma bọn hắn tùy ý hơn chút.

	Tiêu Hồn phi tử cũng không giận, chỉ là mỉm cười nói: "Kia là tự nhiên, Ô Cát đại sư phá giải cấm chế, xác thực lao khổ công cao. . . A, Hủ Cốt lão nhi, ngươi làm cái gì?"

	Tiêu Hồn phi tử chỉ, là theo Ô Cát hòa thượng sau lưng chuyển đi ra Hủ Cốt Đồng Tử.

	Cái này Hủ Cốt mặc dù kêu "Đồng tử", bề ngoài cũng giống cái ngây thơ vô hại đạo đồng, nhưng hắn tu đạo thời gian lại sớm đã vượt qua ngàn năm, là Độc Ẩn Tông tối cao minh "Truyền độc sử" một trong, thủ đoạn chi tàn nhẫn, tâm địa chi quỷ quyệt, ở đây đều có mấy phần kiêng kị.

	"Làm phiền, làm phiền!" Hủ Cốt Đồng Tử ngẩng đầu hì hì cười một tiếng, tiếng nói tinh tế, trắng noãn trên mặt càng một phái ngây thơ, nhưng chỉ cần mọi người vừa thấy được hắn xứng mang bôi trán bên trên, đầu ngón tay lớn nhỏ bích ngọc xương đầu xuyết sức, chỉ sợ cũng muốn sinh ra hàn ý trong lòng, tránh chi chỉ sợ đã không kịp.

	Chính là đang nói chuyện trống rỗng, đầu kia xương xuyết sức chớp động xuất một vòng lạnh lùng lục quang. Chung quanh ai chẳng biết cái thằng này tính tình, lập tức cùng nhau giật mình, đều lui về phía sau nửa bước.

	Viên Ma gấp gáp, mở miệng liền mắng: "Lão hài nhi, ngươi không có việc gì cầm độc vật khắp nơi loạn đi dạo, tìm đường chết a!"

	Hủ Cốt nhưng cũng không buồn, chỉ là hì hì cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, nóng lòng không đợi được. Khó được có tinh thuần như vậy tiên thiên Hỏa khiếu, ngay tại chỗ luyện chế ra chút trò mới, chớ trách chớ trách!"

	Vừa nói, hắn một bên dùng đầu ngón tay chọn một chút màu đỏ tím bột phấn, đặt ở dưới mũi, nhẹ nhàng khẽ ngửi, trắng noãn trên mặt lập tức hiện ra nhất đỏ hồng choáng váng, giống như là uống rượu say: "Tốt lắm tốt lắm, cái này dược tính đi ra mười phần mười. . . Cái này Hỏa khiếu, ta muốn!"

	Bên cạnh đám người nhìn càng là trong lòng phát lạnh, có thể để cho Hủ Cốt Đồng Tử có như thế "Men say" độc vật, nói là có thể đất cằn nghìn dặm cũng không đủ.

	Lập tức đám người càng là cẩn thận từng li từng tí, ai cũng không dám cùng hắn tranh đi.

	"Nếu có thể thành công nhập chủ Vụ Ẩn hiên, chỗ này Hỏa khiếu đưa cho ngươi cũng không sao!" Tiêu Hồn phi tử mở miệng đem mọi người lực chú ý chuyển di tới: "Chỉ là, cái này Đông Nam biển rừng thế cục, giết nhất cái Dịch Vô Cữu, cũng chưa chắc bị chúng ta hoàn toàn nắm vững, còn muốn cẩn thận. . ."

	Nói, nàng hướng Nguyên Nan trên mặt thoáng nhìn, người khác còn không sao, nhưng Viên Ma cùng Nguyên Nan trong lòng đều là chấn động, thế mới biết nữ nhân này liền xem như tại trong trướng tìm niềm vui, cũng không có một khắc để lọt nghe biến hóa của ngoại giới. Trong lòng cảm giác, tự nhiên lại có khác nhau.

	Hủ Cốt Đồng Tử không biết trong đó biến cố, chỉ là hì hì cười nói: "Chỉ cần giữ vững môn hộ, quản hắn ai đến! Ngược lại là kia đáy hồ cấm chế. . . Hòa thượng, không có Vân vụ thạch, kia cấm chế thật sự là không thể chạm vào?"

	Ô Cát hòa thượng lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể qua loa làm việc, cấm pháp phản chế việc nhỏ, nếu là hủy chỗ kia môn hộ, chỉ sợ chỉ có tổ sư quay về giới này, mới có thể mở ra kia 'Vụ Ẩn hiên'!"

	Viên Ma nhe răng cười một tiếng: "Coi là thật có thể buồn bực! Nếu là Tiêu Trọng Tử biết điều, sớm đưa tới cửa cũng hảo, nhưng nếu hắn ở bên ngoài vòng quanh, mấy ngày này có thể làm sao vượt đi qua?"

	"Chuyện nào có đáng gì?" Tiêu Hồn phi tử nhàn nhạt cười một tiếng: "Vừa mới bắt vị kia, tuy nói đã phi xử tử, nhưng khó được âm khí tràn đầy, lại là ít có 'Âm cực dương sinh' chi tướng. Như chư vị có hứng thú, trong lúc rảnh rỗi lúc, thưởng thức thưởng thức, cũng tạm cung cấp vui lên."

	Viên Ma, Ô Cát, Hủ Cốt các loại liếc nhau, đều là vỗ tay cười to, đối cái này thuận nước giong thuyền, tự nhiên vui vẻ nhận.

	Nguyên Nan đối với chuyện này là có cũng được mà không có cũng không sao, Tề Vật Sinh thì lạnh lùng hừ một cái, Tiêu Hồn phi tử liếc nhìn hắn một cái, lại hời hợt tăng thêm một bút: "Nếu là cái nào hầu gấp, không muốn xếp hàng, cũng có thể tuyển ta tọa hạ tú nữ. Chỉ là những cái kia thô lỗ xúc động thủ đoạn, nhưng muốn quyết định nhân mới là."

	Người ở chỗ này tự nhiên minh bạch, lời này nhưng thật ra là đối Tề Vật Sinh cái này không biết thương hương tiếc ngọc biến thái nói, đây càng là lửa cháy đổ thêm dầu, tại mọi người tùy ý cuồng tiếu bên trong, liền Tề Vật Sinh mặt lạnh, đều có làm tan dấu hiệu.

	Tiêu Hồn phi tử biết kỳ thế đã thành, liền tại Xá Âm bên tai phân phó một câu, Xá Âm hơi gật đầu, tự đi đào hoa trướng bên trong, tự mình ôm Cố Tần Nhi đi ra.

	Lúc này Cố Tần Nhi quần áo sạch sẽ, nhìn không ra vừa mới tại trong trướng xảy ra chuyện gì. Nhưng càng như vậy, ở đây đám người liền càng là dụng tâm tìm kiếm kia "Sự kiện" dấu vết để lại.

	Dưới loại tình huống này, vô luận là khóe mắt nàng còn sót lại vệt nước mắt, gương mặt xinh đẹp thượng chưa tiêu đỏ ửng, hay là vài gốc xuất ra búi tóc sợi tóc, cổ áo nhỏ xíu nếp gấp, đều có thể khiến người liên tưởng đến kia tiêu hồn tận xương tình cảnh.

	Viên Ma hô hấp đã có chút thô trọng.

	Xá Âm mười phần hiểu rõ hắn bản tính, nhàn nhạt cười một tiếng, thân thể hướng cái kia bên cạnh xích lại gần một chút, đối Viên Ma tới nói, Cố Tần Nhi đã có thể đụng tay đến.

	Cái này đưa tới cửa vưu vật, Viên Ma lại có thể nào nhịn được, hắn quái cười một tiếng, vươn tay ra, nhưng mà Xá Âm thân thể mềm mại nhất chuyển, để lông của hắn tay lệch một ly theo Cố Tần Nhi trước mặt sát qua, lại lần nữa đã dẫn phát một trận cười vang.

	Cố Tần Nhi trên thân bị quản chế, tận gốc đầu ngón tay cũng không thể động đậy, nhưng mà, đối mặt tình cảnh này, nàng ánh mắt bên trong nhưng không có nửa phần ba động, có chỉ là làm nhân nghi ngờ mê ly tĩnh mịch, khiến người thấy một lần khó quên.

	"Bà cô này nhi nhóm rất quái, bất quá, có ý tứ!"

	Viên Ma mà nói cơ hồ đại biểu ở đây tất cả mọi người cái nhìn. 