 Chương 06: Đàm hương

	Thứ năm Minh tướng Lý Nguyên Hi, là lần này Yêu Lôi Cổ Tháp chi hành bên trong, địa vị gần với Nguyên Nan cùng Tống Nguyên Sắc nhân vật số ba, tu vi tinh thâm, cũng là hắn trước tiên phát hiện dưới đất sông ngầm bên trong tiềm hành Tiêu Trọng Tử.

	Đang truy tung thời điểm, càng là một ngựa đi đầu, lấy không tầm thường độn pháp, đuổi sát sau lưng Tiêu Trọng Tử, duy trì không cao hơn khoảng cách ba mươi dặm.

	Tiêu Trọng Tử cái thằng này tu vi chưa hẳn như thế nào, nhưng tiềm hình độn thuật lại là tương đương tinh thuần, mà lại đối Yêu Lôi Cổ Tháp chung quanh địa hình rõ như lòng bàn tay, mỗi lần Lý Nguyên Hi cảm thấy sắp đuổi kịp thời điểm, đối phương luôn có thể sử xuất cổ quái chiêu số, lại kéo dài khoảng cách.

	Mấy lần thay đổi đằng sau, Lý Nguyên Hi còn có thể miễn cưỡng đuổi theo, nhưng chư đồng môn gần nhất nhất cái cũng cho kéo đến ngoài năm mươi dặm, cách hắn gần nhất, ngược lại là Chu Câu Tông người nào đó.

	Hắn cùng người kia tiếp xúc hai lần, đổi mấy chiêu, mặc dù đối phương thân hình quỷ bí, lại che mặt gặp người, nhưng hắn đã đoán ra, đối phương xác nhận Chu Câu Tông tứ nhận một trong "Khiên Hồn Tác" .

	Cũng chỉ có gia hỏa này, mới có cái này nhận không ra người cách ăn mặc.

	Phía trước Tiêu Trọng Tử khí tức lại phai nhạt một chút, Lý Nguyên Hi trong lòng cảnh giác, hắn còn nhớ rõ, lần trước bị gia hỏa này chạy mất lúc, tựa hồ cũng xuất hiện qua loại tình hình này, lần này như lại vào bẫy, kia thật là không mặt mũi thấy người.

	Nhưng mà, ngay tại hắn tập trung lực chú ý, toàn lực bắt giữ phía trước khí tức thời điểm, "Khiên Hồn Tác" kia mùi vị quen thuộc lại tiếp cận.

	Chỉ vừa phân thần công phu, Tiêu Trọng Tử liền đem khoảng cách kéo xa chút. Lý Nguyên Hi trong lòng giận mắng, cũng đã không thể lại đi truy tung, bên cạnh cây rừng bên trong bóng xanh lóe lên, nhất căn trường đằng thoáng như như độc xà đâm xuyên tới.

	Lý Nguyên Hi khẽ quát một tiếng, bành trướng chân tức tại trong lồng ngực khuấy động mà lên, xuyên thấu qua khí mạch bắn ra đi lúc, lại hóa hùng hồn vì hung hãn lăng lệ, tại khiếp người hồn phách tiếng rít bên trong, hắn một chỉ đặt tại trường đằng phía trước.

	Trường đằng trong phút chốc kéo căng thẳng tắp, lại là không hư hao chút nào, ngoài hai mươi trượng, một gốc ôm hết to cây cao lại là nổ thịt nát xương tan.

	Vẩy ra mảnh vỡ bên trong, một bóng người bắn ra, tại um tùm cành lá ở giữa vài cái chuyển hướng, liền có bảy tám đạo linh xà khí cơ dò xét tới, kiềm chế thiên địa nguyên khí, phát ra phách phách ba ba tiếng vang.

	Tiêu Trọng Tử khí tức liền tại giờ phút này biến mất không còn một mảnh.

	Lý Nguyên Hi thậm chí không để ý tới sinh khí, chân tức toàn lực thôi phát, nhất cái đại xoay người, như là lưỡi đao chân tức lượn vòng mà xuất, đem kia bảy tám đạo linh xà khí cơ cản một cái, thân hình của hắn liền bay vút lên trời, hướng về Tiêu Trọng Tử khí tức biến mất địa phương mau chóng đuổi.

	Khiên Hồn Tác công kích im bặt mà dừng, tựa hồ cũng cảm thấy Tiêu Trọng Tử bên kia biến cố.

	Hôm nay Lý Nguyên Hi vận khí đặc biệt tốt, mới bay ra mười dặm hơn, liền lại loáng thoáng cảm giác được Tiêu Trọng Tử khí tức.

	Hắn không dám thất lễ, cảm giác đã xem khí cơ khóa chặt trên người Tiêu Trọng Tử, hắn khóe mắt bắn ra ý mừng, tiếp theo liền bay chim cắt xuyên lâm mà vào.

	Nhưng mà, hắn vừa mới lọt vào trong rừng, phía sau lại là kình lực gần người. Thậm chí ngay cả công kích môi giới đều không thay đổi, vẫn là như vậy nhất căn mới từ trên cây giật xuống tới lục dây leo.

	Lý Nguyên Hi giận dữ, trong lòng vừa mắng "Khiên Hồn Tác" mười tám đời tổ tông, một bên trở tay một chưởng lại trảm tại cây mây phía trước.

	Chỉ là mới tiếp xúc, hắn liền cuồng khiếu không tốt, cây mây thượng quấn quanh khí cơ, vậy mà tại cùng hắn chưởng xuôi theo đụng vào nhau sát na, ma thuật biến mất không thấy. Cây mây lúc này băng tán thành tro, nhưng mà một đạo bén nhọn lăng lệ gấp mười chân tức, đã theo khác một bên thừa lúc vắng mà vào.

	May mà công lực của hắn tinh thâm, trong một sớm một chiều, khí mạch chuyển hoán, thân hình lệch vị trí, khí kình sượt qua người, cùng hộ thể chân tức phát sinh kịch liệt ma sát, cuối cùng thậm chí phá thể mà vào, đả thương hắn gân mạch.

	Hắn đau đến trên thân co lại, đến mức trên lưng đều có chút dư đau nhức. . .

	Trên lưng?

	Con ngươi của hắn đột nhiên khuếch trương, thậm chí liền kêu to "Không tốt" thời gian đều không có, trong lòng trong nháy mắt bóp một đoạn Linh quyết, cơ bắp cũng vào lúc này bỗng nhiên nắm chặt.

	"Minh Linh yêu thân?"

	Một đạo rất có đặc sắc thanh âm vang lên, hắn trong lúc nhất thời thậm chí không có phân biệt ra được người nói chuyện là nam hay là nữ.

	Mà xuống một khắc, một cái nặng hơn thiên quân bàn tay đập vào hắn trên đỉnh đầu xử, hắn kêu to một tiếng, thất khiếu đồng thời máu tươi, yêu linh vượt không mang theo mà đến dị lực, lại là càng ngày càng ngưng thực.

	Hắn ngang nhiên xuất thủ phản kích!

	Nhưng mà, ngay tại bàn tay hắn vừa mới nâng lên thời điểm, trên đỉnh đầu, cái cổ, sau lưng, sườn bên, tai môn đồng thời kịch liệt đau nhức, hoặc chỉ, hoặc chưởng, hoặc quyền, hoặc khuỷu tay kích, hoặc lên gối, năm đạo hủy diệt tính chân tức, giống như là đâm xuyên một tờ giấy mỏng, phá thể mà vào, tại bộ ngực hắn tụ hợp, đụng nhưng nổ vang.

	Mặc cho nhập thể yêu linh dị lực như thế nào cường thịnh, tại cái này tính áp đảo chân tức dòng lũ phía dưới, cũng bị xông đến thất linh bát lạc, hắn nôn xuất một ngụm kẹp lấy nội tạng khối vụn huyết dán, đưa tay tại hư không loạn xạ bắt động, hắn đã minh bạch, lúc này xuất thủ tuyệt sẽ không là "Khiên Hồn Tác" .

	Nhưng mà hắn lại không rõ, Thông Huyền Giới lúc nào xuất hiện dạng này tu vi ngang nhau đáng sợ, ăn ý lại gần như kinh khủng tu sĩ, vì sao lại đối với hắn hạ loại này sát thủ?

	Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không muốn minh bạch.

	Một cái tuyệt mệnh chưởng ấn khẽ đánh vào hắn trên trán, xóa đi hắn một điểm cuối cùng thần thức.

	Thân thể của hắn còn tại không trung, cường đại, liên tục bạo chấn áp lực liền xé nát mỗi một tấc cơ bắp, xương cốt, lúc rơi xuống đất, hắn đã không có nửa điểm hình người.

	Thủy Điệp Lan thân thể mềm mại từ từ lên cao, tại nhất căn vươn ngang ra trên nhánh cây điểm nhẹ, tốc độ lại tăng một phần, trong nháy mắt liền cùng Lý Tuần bay người sóng vai.

	"Thứ bảy, thứ mười, tăng thêm cái này thứ năm Minh tướng, ta đã giết tam cái." Thủy Điệp Lan nhẹ nhàng vặn xuống ba ngón tay, lại nhìn xem Lý Tuần, đôi mắt bên trong hơi có chút bất mãn: "Ngươi đây? Chỉ đối phó Tống Nguyên Sắc nhất cái, còn bị hắn chạy mất! Hừ, vốn còn muốn để kia sửu quỷ biến thành người cô đơn!"

	Lý Tuần chỉ là mỉm cười nói: "Hiện tại cũng không xê xích gì nhiều!"

	Cũng xứng đáng Minh Vương Tông không may, bảy vị Minh tướng, mấy ngày trước đây đã bị hắn giết lưỡng cái, bị Cố Tần Nhi làm thịt nhất cái, hôm nay vốn lại đụng vào Thủy Điệp Lan cái này tuyệt đỉnh sát thủ, một lần âm hiểm đến cực hạn tập kích, chém dưa thái rau đánh ngã tam cái.

	Nếu không phải Lý Tuần ra ngoài một loại nào đó cân nhắc, dưới tay nhường, chính là cái kia Tống Nguyên Sắc lại giảo hoạt gấp mười, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Hai người thừa cơ truy kích, nhất cử đánh giết thoát ly đại bộ đội Lý Nguyên Hi, giờ phút này, Minh Vương Tông tại Đông Nam biển rừng chiến lực, đã bị thanh trừ hơn phân nửa, chỉ còn Nguyên Nan cùng Tống Nguyên Sắc hai người, thực không đủ lo.

	Chỉ là không biết, cái kia luôn luôn bao che khuyết điểm Vô Tẫn minh chủ, nhìn thấy trong phái tinh anh gãy non nửa, lại sẽ là như thế nào ý nghĩ.

	Tương đối cân nhắc Vô Tẫn minh chủ ngày sau như thế nào nổi trận lôi đình, gây sóng gió, Lý Tuần ngược lại là đối Thủy Điệp Lan trong đoạn thời gian này biểu hiện càng để ý chút.

	Hắn dường như tìm được Thủy Điệp Lan chân chính thực lực. . . Một trong góc gác!

	Thứ năm Minh tướng Lý Nguyên Hi, vừa lúc là Lý Tuần đã từng giao thủ qua.

	Lý Tuần biết, mình chân thực trình độ, so Lý Nguyên Hi là mạnh hơn một chút, nhưng mình động thủ, đại khái muốn tại trăm chiêu bên ngoài, mới có thể phân ra thắng bại.

	Thế nhưng là tại Thủy Điệp Lan trong tay, Lý Nguyên Hi vậy mà không có chống nổi hai hơi thời gian.

	Liền xem như bọn hắn đánh lén, lại có hắn ở một bên phát ra chỉ kình quấy nhiễu, thế nhưng là Thủy Điệp Lan tại thời điểm này cuồng phong như mưa rào công kích, yêu dị quỷ quyệt tốc độ, lại giống như có phân thân!

	Đây là thoát ra Lý Tuần nhận thức phạm vi cường đại. Thủy Điệp Lan đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Lý Tuần cảm thấy mình hẳn là một lần nữa đoán chừng một chút.

	Thủy Điệp Lan đối Lý Tuần ánh mắt dường như đồng thời không có cảm giác, lực chú ý của nàng toàn đặt ở phía trước rắn bò trốn chui như chuột Tiêu Trọng Tử trên thân: "Quả nhiên xảo trá, nhưng hôm nay hắn là trốn không thoát!"

	Lý Tuần nghe nàng nói chuyện, khẽ cau mày, trở lại buông ra, sau đó hắn nở nụ cười khổ: "Đồng môn của ngươi không phải đã đuổi theo sao? Ngươi chuẩn bị cùng hắn đoạt công?"

	Thủy Điệp Lan về cho hắn nhất cái phi thường thản nhiên tiếu dung, tại nụ cười này bên trong, Lý Tuần thấy được đáp án.

	Chỉ là, tại Thủy Điệp Lan còn đến không kịp đem đáp án chứng thực thời điểm, trong rừng truyền ra một tiếng quái khiếu.

	Thừa dịp hai người chặn giết Lý Nguyên Hi thời điểm, vọt tới phía trước nhất Khiên Hồn Tác, giống như là bị nhất căn trường côn chặn ngang rút trúng, cuộn cong lại thân thể bắn ngược trở về, trên đường đi đụng ngã không biết nhiều ít cây đại thụ, lại tại trên mặt đất trượt hơn mười trượng, lúc này mới ngừng lại thế đi, nhưng trong lúc nhất thời là không bò dậy nổi.

	Hai người đồng thời ngơ ngẩn, Thủy Điệp Lan phản ứng càng nhanh một tuyến, ánh mắt bỗng dưng âm lãnh xuống tới, hướng về vài dặm ngoại trên bầu trời quét qua.

	Lý Tuần xem thời cơ nhanh, thân hình giống một con linh hầu, xuyên cành qua lá, di chuyển tức thời đến một cái khác cái cây bên trên, tiếp lấy hai ba lần na di, kéo ra cùng Thủy Điệp Lan khoảng cách.

	Hắn vừa mới biến mất thân hình, bên ngoài ba dặm, Dịch Vô Cữu cao thân hình vượt không mà hiện. Uy thế nghiêm chỉnh ánh mắt cũng bắn ra tới, như trong hư không toán loạn kim xà thiểm điện, không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, nhìn chăm chú ở Thủy Điệp Lan trên mặt.

	Theo Dịch Vô Cữu hiện thân, trận này truy đuổi chiến trình độ chợt ư ở giữa liền lên ròng rã một cái cấp bậc.

	Thủy Điệp Lan hừ nhẹ một tiếng, thon dài thân thể giống như là lâm vào một tầng trong sương mù, hư vô mờ mịt, tìm không thấy thực xử.

	Từ giờ khắc này, nàng cùng Dịch Vô Cữu liền bắt đầu cách không giao chiến, trong lúc nhất thời ngược lại nhìn không ra ai mạnh hơn chút.

	Lý Tuần trong tai cũng truyền vào Thủy Điệp Lan nói nhỏ.

	"Tiêu Trọng Tử!"

	Lý Tuần gật đầu ý bảo hiểu rõ, thân hình nhất chuyển, liền hướng bên kia bay vụt đi qua. Lúc này hắn lại tại trong lòng cười trộm, lúc trước thả đi Tống Nguyên Sắc một chiêu, hiển nhiên đã có hiệu quả.

	Lúc đầu tại kiềm chế lẫn nhau Nguyên Nan, Dịch Vô Cữu các loại chân nhân cấp cao thủ, nghe hỏi mà đến, vừa vặn lại đem Thủy Điệp Lan cuốn vào, mắt nhìn hạ thế cục, hiệu quả coi như không tệ.

	Mượn Thủy Điệp Lan cho hắn cản xuất trống rỗng, Lý Tuần tốc độ nâng đến cực hạn, từng bước rút ngắn cùng phía trước mục tiêu khoảng cách. Tiêu Trọng Tử giống như thật thụ thương, Lý Tuần có thể cảm giác được, tốc độ của đối phương hạ xuống cực kỳ nhanh, cùng lúc mới đầu không thể so sánh nổi.

	"Chẳng lẽ muốn thả ra khôi lỗi làm rối?" Lý Tuần trong lòng thầm nghĩ: "Chỉ cần để hắn tạm thời biến mất một đoạn thời gian, ta liền có cơ hội để hắn vĩnh viễn biến mất, dạng này có lẽ càng ổn thỏa chút. . . Làm sao?"

	Đâm nghiêng bên trong một đạo hàn ý lướt qua, Lý Tuần thân hình dừng, cũng liền tại lúc này, hắn phát hiện mình quên lãng một sự kiện: Dịch Vô Cữu tới, Nguyên Nan ở đâu?

	Theo trong lòng của hắn điên cuồng vang lên tiếng cảnh báo, um tùm cành lá bỗng dưng hướng cùng một cái phương hướng cuồng bày, Lý Tuần trong tai giống như là nhấc lên triều cường ù ù ép qua tiếng vang, mà cái này tiếng vang bên trong, còn có vài tiếng bén nhọn như quỷ khóc tê minh.

	Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá!

	Lý Tuần trực tiếp đối mặt Minh Vương Tông vô thượng bí pháp!

	Đối Minh Vương Tông các loại pháp môn, Lý Tuần có phong phú ứng đối kinh nghiệm. Nhưng mà, hắn hôm nay gặp phải, lại là Minh Vương Tông có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm tu sĩ một trong, Nguyên Nan Linh Tôn!

	Minh Vương Tông ở vào một cái gọi bảy sừng quỷ quần đảo trên, tông môn tứ phía gần biển, chung quanh đá ngầm dày đặc, sóng lớn triều dâng nhấp nhô, ở trong tối đá ngầm san hô chung quanh, tạo ra vô số làm cho người nhìn mà phát khiếp dòng nước xoáy ngầm.

	Lại bởi vì Minh Vương Tông sở trường về khu yêu nhiếp quỷ chi đạo, quần đảo chung quanh, ngàn vạn năm đến, không biết cho đầu nhập vào nhiều ít hung hồn lệ quỷ, sóng biển lên rít gào thời điểm, vạn quỷ đủ khóc, che khuất bầu trời.

	Đây cũng chính là "Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá" tên tồn tại.

	Nguyên Nan cùng Dịch Vô Cữu giao chiến lúc, Lý Tuần chưa đuổi tới, không cách nào trực tiếp thể nghiệm trên tay đối phương uy sát.

	Mà lúc này đối mặt cái này Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá, hắn cảm thấy mình trái tim đều muốn bị cái này kỳ dị tiếng rít bắt được bên ngoài cơ thể, âm hỏa lưu chuyển cũng nhiều rất nhiều tắc nghẽn chát chát, tựa hồ có một cỗ dị lực, muốn theo toàn thân hắn trong lỗ chân lông chảy vào, đem hắn hồn phách gạt ra bên ngoài cơ thể.

	Lý Tuần không chần chờ chút nào, làm âm hỏa bảo vệ linh khiếu, ngưng thần lui lại.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, Nguyên Nan mục tiêu là Tiêu Trọng Tử, rất tốt, nhường ra đi là được! Chỉ là hắn trong lúc nhất thời quên đi, tại Minh Vương Tông mắt người bên trong, Bách Quỷ đạo nhân, là cái dạng gì nhân vật.

	Cũng chính là tại một tiến một lui trống rỗng, Nguyên Nan ánh mắt chớp, chăm chú vào Lý Tuần trên mặt: "Bách Quỷ?"

	Lý Tuần rốt cục nghĩ chỗ nào không đúng.

	Nhất là hắn còn nhớ rõ, bị hắn phế bỏ lưỡng cái Thất Minh Tinh Sử bên trong, tựa hồ còn có nhất cái cùng Nguyên Nan có chút quan hệ thân thích. Lại hối hận đều đã không còn kịp rồi, chỉ nghe Nguyên Nan kêu to một tiếng, khí quyển Trung Hải rít gào quỷ khóc thanh âm, tăng mạnh gấp mười.

	Tại Lý Tuần vẫn là "Linh Trúc" thời điểm, đã từng thụ Nguyên Nan một kích, nhưng này lúc một phương diện khoảng cách rất xa, một phương diện khác tại chưa phân biệt thân phận trước đó, dù sao cũng có giữ lại.

	Nhưng giờ phút này tình huống lại là hoàn toàn khác biệt, Nguyên Nan nén giận một kích, lại không lưu thủ, tinh thuần yêu tối tăm nguyên lực liền như là dậy sóng sóng biển, tầng tầng điệt điệt, thoáng chốc liền tích lũy ba ngàn nặng!

	Dạng này mật độ cao, cao độ tinh khiết, cường độ cao chân tức tại khí quyển bên trong vừa mới lộ ra, gần dặm phương viên không gian, liền phát ra một tiếng gần như sụp đổ rên rỉ, mắt trần có thể thấy khí quyển gợn sóng khẽ quét mà qua, những nơi đi qua, lấy trăm kế đại thụ liền sụp đổ cũng không kịp, liền tại không gian bên trong băng tán giải thể.

	Lý Tuần đồng dạng rên rỉ một tiếng, nhưng mà hắn lại sẽ không giống những cây to kia chờ lấy xong đời!

	Thể nội không đáy tối tăm vòng, cơ hồ tại nguy cơ phát sinh trong nháy mắt, liền mở ra nhất cái thông hướng Cửu U địa vực nho nhỏ môn hộ.

	Một điểm tinh thuần nhất Cửu U địa khí, phảng phất giống như một giọt chậm rãi thấm xuất giọt nước, theo cánh cửa kia bên trong tràn ra tới, sau đó nhỏ vào không đáy tối tăm vòng chỗ sâu.

	Tại không đáy tối tăm vòng trong ngoài lưu chuyển quấn quanh âm hỏa, phảng phất là bị giội lên một thùng du, tiếng ầm vang bên trong, toát lên đến toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh.

	Lý Tuần trên tay kết nhất cái yêu dị ấn quyết, một điểm màu xám trắng khí mang, liền theo hắn thân mật dán vào hai cây ngón trỏ đầu ngón tay, chậm rãi sáng lên.

	Lấy hàng ngàn u ám khí cơ, tại nóng nảy nguyên khí trong gió lốc, y nguyên kiên định quấn quanh tới, theo khí mang lấp lóe, tập hợp càng ngày càng nhiều thiên địa nguyên khí, xoẹt xoẹt rung động.

	Khí mang liên lụy nguyên khí càng nhiều, đối yêu tối tăm nguyên lực quấy nhiễu cũng liền càng lớn. Cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, hai phe khí cơ xung đột, vậy mà tại gần như không có khả năng tình hình dưới, mở ra nhất cái chỉ có một thước phương viên khu vực chân không.

	Lý Tuần thân hình đột nhiên rụt lại, tứ chi tròn ôm, thân thể trong chớp mắt, lại giống như là biến thành một cái vòng tròn linh lợi viên thịt, tại vừa mới hình thành trong chân không cấp tốc chuyển động.

	Tinh thuần U Minh âm hỏa dày đặc bên ngoài cơ thể, dính dấp càng ngày càng nhiều nguyên khí, tại hợp quy tắc yêu tối tăm nguyên lực trùng kích vào, tận khả năng... lướt qua trí mạng cưỡng chế, để bảo toàn Lý Tuần mạng nhỏ.

	"Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá", uy lực liền tất cả nhất cái "Phá" tự bên trên.

	Lớn nhất lực sát thương bộc phát đi qua, nguyên khí chấn động dư ba, cũng không có khả năng đối Lý Tuần tái tạo thành cái gì trí mạng thương hại.

	Lý Tuần cười một tiếng dài, thân hình giãn ra, thuận y nguyên mạnh mẽ phong áp, hướng về sau phiêu thối.

	Chẳng qua là khi thân hình của hắn không có vào may mắn còn sống sót rừng cây biên giới về sau, cười âm đột nhiên liền câm.

	Nguyên Nan mắng một tiếng, đối Lý Tuần bình yên rút đi vẫn không có cam lòng, nhưng nghe Lý Tuần tiếng cười câm rơi, hiển nhiên thương thế không nhẹ, cân nhắc phía dưới, trong lòng cũng tốt hơn chút, quay người liền hướng Tiêu Trọng Tử đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	Nào biết được thân hình hắn phương động, bên ngoài mấy dặm, Thủy Điệp Lan cười duyên một tiếng, trở giương nàng phi hành tuyệt tích bản sự, nói lui liền lui, đúng là dứt khoát thối lui ra khỏi chiến đấu, đem Dịch Vô Cữu phơi tại nơi đó.

	Vô luận là Nguyên Nan, vẫn là Dịch Vô Cữu, cũng không nghĩ tới loại biến hóa này, bốn mắt gặp nhau, hai người trong mắt lập tức liền bắn ra không đội trời chung ánh lửa tới.

	Tự nhiên, Tiêu Trọng Tử cũng liền không ai đuổi theo.

	Lý Tuần ghé vào một chỗ nước sông bên cạnh, liền thổ đeo nôn, chí ít nôn bảy, tám thanh máu tươi, sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt xuống dưới.

	Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá lực sát thương, đệ nhất tại bộc phát, thứ hai chính là tại nhiếp hồn. Lý Tuần không có bị bộc phát xung kích xé nát, nhưng cũng không cách nào ngăn cản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối yêu tối tăm nguyên lực xâm lấn.

	Yêu tối tăm nguyên lực ngoại trừ không tầm thường nhục thể sát thương ngoại, đối người hồn phách cũng có rung chuyển, tổn hại chi dụng.

	Lý Tuần bị nguyên lực rót vào thể nội, mặc dù che lại linh khiếu, nhưng tại cuồng bạo trùng kích vào, vẫn là hồn phách thụ chấn, trong lúc nhất thời choáng váng buồn nôn các loại triệu chứng tiếp tục không lùi, khí cơ hỗn loạn, dẫn động tới thể nội âm hỏa từ tướng công phạt, cực kỳ khó chịu.

	May mắn, hắn "U Huyền ảnh thân" công pháp đã đại thành, lưỡng cái khôi lỗi biết chủ tử thân thể suy yếu, liền đem tự thân tinh thuần nguyên khí liên tục không ngừng đưa tới, một người lưỡng khôi lỗi chân tức chất tính mặc dù hoàn toàn khác biệt, nhưng có "U Huyền Ấn" vì chất môi giới, có thể nói nước sữa hòa nhau.

	Lý Tuần lại nôn mấy ngụm ứ huyết, cuối cùng đem thương thế ổn định lại, khôi phục sức tự vệ.

	Lau đi khóe môi vết máu, Lý Tuần nhưng trong lòng thì lạ thường bình tĩnh. Chiến bại cảm giác đương nhiên không sai, nhưng hắn cũng không tự coi nhẹ mình.

	Luận tu vi hùng hậu tinh thuần, hắn cùng Nguyên Nan loại này thành danh hơn ngàn năm lão quái vật, dù sao còn có chút chênh lệch, nhưng đây không phải mấu chốt. Vấn đề mấu chốt ở chỗ, hắn sở dụng U Minh âm hỏa, cùng Nguyên Nan sửu quỷ "Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá", cùng thuộc tà phái âm khí bí pháp, mạnh lên một phần, liền vượt trên một đầu, không có gì đạo lý hảo giảng.

	Nếu như hắn có thể sử dụng "Linh Tê Quyết" cái này Huyền Môn chính tông pháp quyết, dựa vào "Thanh Yên Trúc Ảnh" kiếm quyết, chênh lệch của song phương, cũng không phải là bên này ngược lại tình huống!

	"Lần sau có cơ hội, cho cái này sửu quỷ nhất cái hung ác!"

	Vừa nhớ kỹ thù mới , bên kia bóng người chớp động, Thủy Điệp Lan đã hiện thân ra. Gặp mặt liền sẵng giọng: "Đều tại ngươi, nếu không phải ngươi thả đi Tống Nguyên Sắc, làm sao có cái này cỡ nào phiền phức!"

	Đối Thủy Điệp Lan chỉ trích, Lý Tuần sớm có phòng bị, hắn cực bất đắc dĩ buông tay nói: "Đây là lực không thể bằng. . ."

	"Ít xuất lực, liền thiếu đi phân! Nếu như mở bảo, ngươi hai ta tám!"

	Lý Tuần nhịn không được cười lên, nguyên lai đây mới là Thủy Điệp Lan mục đích.

	Liền trước mắt mà nói, Lý Tuần là không có tâm tư cùng nàng so đo cái này, bất quá mặt ngoài đương nhiên còn muốn làm dáng một chút, hắn đem nhất khối đá cuội đá tiến trong sông, chém đinh chặt sắt mà nói: "Không có khả năng! Nếu là muốn phá cấm, ngươi không thể xuất lực, lại làm như thế nào tính?"

	Đá cuội vào nước, khơi dậy một mảnh bọt nước , bên kia Thủy Điệp Lan đang muốn phản bác, chợt thấy đến Lý Tuần ánh mắt thẳng vào nhìn xem mặt nước, thần tình kia. . .

	Đây là Đông Nam biển rừng khắp nơi có thể thấy được sông lớn nhánh sông, trong rừng rậm như lưới giao thoa dày đặc, cuối cùng thống nhất tụ hợp vào đem biển rừng bên trong phân hai nửa Lan Thương sông.

	Nhìn xem Lý Tuần như có điều suy nghĩ bộ dáng, Thủy Điệp Lan cũng tò mò hướng trong nước sông liếc nhìn, vừa nhìn xuống, trong nội tâm nàng đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhưng ý nghĩ cũng không thành thục.

	Lúc này, Lý Tuần vung ra một cái cổ tay chặt, diêu không đem nước sông chém thành hai nửa: "Thủy độn!"

	Cái này nhất cái phảng phất lạc đề vạn dặm từ ngữ, lại làm cho Thủy Điệp Lan bừng tỉnh đại ngộ: "Tiêu Trọng Tử là mượn thủy độn đào tẩu ! Bất quá, mặt đất mặc dù cũng là dòng sông dày đặc, nhưng bất luận là phổ cập tính vẫn là tính an toàn, tốt nhất ẩn thân địa điểm. . ."

	"Dưới mặt đất sông ngầm!" Lý Tuần đôi mắt bên trong quang mang chớp động, nhưng hắn ý nghĩ cùng Thủy Điệp Lan còn có chút khác biệt.

	"Theo cổ tháp bên trong Hỏa khiếu phân bố đến xem, Đông Nam biển rừng là ít có thủy hỏa chung sức chi địa, tại cổ tháp thiết cấm, nhìn như là phong cấm thứ gì, nhưng trong đó chỉ sợ cũng có xúc tiến thủy hỏa đồng lưu chi dụng. Như vậy, chỉ đem ánh mắt đặt ở cổ tháp một chỗ, ánh mắt không khỏi cũng có chút thiển cận!"

	Này một ít ý nghĩ, Lý Tuần đương nhiên sẽ không đối Thủy Điệp Lan giảng, trên thực tế, vừa mới hắn vong hình phía dưới bật thốt lên, đã để hắn rất là ảo não.

	Lúc này hắn chỉ là luận sự mà nói: "Không có nhân so Tiêu Trọng Tử quen thuộc hơn sông ngầm dưới lòng đất bố cục, hắn trốn ở bên trong, không ai có thể bắt hắn lại. Thế nhưng là, hắn lại không biết chết sống ngoi đầu lên hiện thân, trong đó hẳn là cũng có chút nguyên do mới đúng!"

	"Cái này cũng bình thường!" Thủy Điệp Lan kiến thức cao hơn Lý Tuần thượng không chỉ một bậc, nghe vậy nhân tiện nói: "« Huyết Thần Tử » vì ma đạo đỉnh tiêm bảo điển, mới vào ma lúc thị sát hảo ngược, lại yêu tìm kiếm kích thích, không phải tới trình độ nhất định, không thể siêu thoát.

	"Người kia tu đến một nửa liền bị ép bỏ dở, phản phệ phía dưới, chỉ sợ càng thêm khó chịu, hiện tại đại khái đang tìm kiếm cái nào mục tiêu, tạm làm phát tiết đi!"

	"Là thế này phải không?" Lý Tuần mặc dù có cả bộ « Huyết Thần Tử », thế nhưng là ra ngoài các loại nguyên do, đồng thời không có thâm nhập tu luyện, đối cái này cũng không hiểu rõ lắm, nhưng ngẫm lại Huyết Tán Nhân năm đó hung danh, lý do này nhưng cũng nói được.

	Hắn đầu óc xoay chuyển cực nhanh, rất nhanh liền lại nghĩ tới nhất cái mấu chốt.

	"Đầy rừng đều là có thể một ngón tay bóp chết hắn cao thủ, gia hỏa này hẳn là kìm nén đến rất khó chịu đi! Nếu như có thể tìm một cái mồi. . ."

	Ánh mắt của hắn quét về phía Thủy Điệp Lan, nhưng lại rất mau đem cái này hoang đường suy nghĩ đánh tới.

	Không nói trước cái này cùng hắn mục đích đi ngược lại, chính là thật muốn động thủ bắt người, hắn cũng không cho rằng Thủy Điệp Lan có thể có được cùng Tần Uyển Như cùng so sánh diễn kỹ, nếu là biến khéo thành vụng liền nguy rồi. . . Ách, Thủy Điệp Lan đây là biểu tình gì?

	"Thế nào?"

	"Bên kia có nhân đang gọi!" Thủy Điệp Lan nhạy cảm giác quan có đất dụng võ, nàng dùng cằm điểm một cái cái hướng kia: "Là nữ nhân! Đương nhiên, không phải ngươi cái kia tiểu nhân tình."

	Đối Thủy Điệp Lan mang chút chút thiện ý trêu chọc, Lý Tuần nhất thời còn không chút nào để ý, chỉ là thuận miệng mở cái trò đùa: "Có lẽ là Tiêu Trọng Tử nhịn không được. . ."

	Hắn tiếng nói im bặt mà dừng, bởi vì tại thời khắc này , bên kia khí quyển bên trong truyền tới nhỏ bé mà chân thực ba động, tựa như nhất căn nung đỏ kim nhọn, đâm tại thần kinh của hắn bên trên.

	Ba động bên trong mang theo huyết mùi tanh!

	"Nhiên huyết nguyên tức!"

	Lý Tuần đối cái này một đợt động thật sự là không thể quen thuộc hơn được, mà lúc này U Nhất còn tại bên cạnh hắn, như vậy bên kia chính là. . . Tiêu Trọng Tử?

	Thủy Điệp Lan phản ứng so với hắn còn muốn càng nhanh một bước, cái này ba động vừa mới truyền đến, nàng liền phá không lao đi, Lý Tuần cất bước lúc, nàng đã sớm không còn bóng dáng.

	Bởi vì Lý Tuần thương thế trên người không có tốt, dưới chân cũng không nhanh, khi hắn đuổi tới nơi khởi nguồn thời điểm, lại chỉ thấy Thủy Điệp Lan một người đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm một bên đại thụ, ánh mắt lạnh lùng.

	Thấy một lần liền biết, nàng đồng thời không có bắt được nhân.

	Chung quanh là một mảnh khá nhẹ nhàng khoan khoái bãi cỏ, lúc này phía trên lại có chân đạp vết tích, thuận Thủy Điệp Lan ánh mắt nhìn, ngoài mười bước trên đại thụ, bị một loại nào đó kì lạ chỉ lực thực mở nhất cái miệng nhỏ, nhựa cây còn tại nhỏ xuống.

	Lý Tuần xích lại gần xem xét, trong lòng chính là nhất kỳ, cái này cũng không giống như là bị Nhiên huyết nguyên tức đánh trúng bộ dáng a. Nhưng hắn đương nhiên không thể nói như vậy, chỉ là rất bình thường hỏi một câu: "Là hắn sao?"

	Thủy Điệp Lan quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong băng hàn nhanh chóng tiêu mất xuống dưới, cuối cùng lại lộ ra tiếu dung: "Ngươi kia chủ ý cũng thực không tồi, chỉ sợ cái kia bị làm cho hôn mê đầu óc gia hỏa, mắc câu rồi! Chỉ tiếc, ném câu không phải ngươi ta!"

	Lý Tuần con ngươi bỗng nhiên co vào, vấn đề này vẫn là ra chỗ sơ suất! Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết là cái gì cảm thụ. Chỉ là thuận miệng hỏi: "Ai?"

	"Chỉ có thể nói, là nữ nhân! Có nữ nhi gia mùi thơm." Thủy Điệp Lan muốn từ kia lỗ nhỏ bên trong tìm ra chút mánh khóe, thế nhưng là đối phương hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, cũng không để lại quá mức rõ ràng chứng cứ.

	Lý Tuần đè xuống trong lòng phân loạn, cũng tiến tới nhìn: "Chung quanh lỗ nhỏ vỏ cây vỡ vụn như cháo, nhưng lại đại khái bảo trì nguyên trạng, chất tính bá đạo, hết lần này tới lần khác tại mặt ngoài rất có khí âm nhu . Khiến cho ra lại là nữ nhân. . . Thông Huyền Giới bên trong, dạng này nữ tu không nhiều lắm đâu!"

	"Tổng có bảy mươi, tám mươi người!" Thủy Điệp Lan trả lời hững hờ, chỉ là đôi mắt bên trong hàn quang lấp lóe, hiện ra trong nội tâm nàng tuyệt không phải không có chút nào định kiến.

	Hai người đều đang quan sát cái này lỗ nhỏ, thân thể liền góp cực kỳ gần, Lý Tuần như thế nghiêng đầu dò xét, song phương càng thổ tức có thể nghe.

	Khoảng cách gần quan sát, Lý Tuần phát hiện, Thủy Điệp Lan hình dáng tuy có chút nam nhi khí, nhưng là làn da vân da tinh tế tỉ mỉ, óng ánh sáng long lanh, mười phần nén lòng mà nhìn. Lại hiện tại ánh mắt lạnh thấu xương, cùng kiên cường hình dáng kết hợp được thiên y vô phùng, lại là một loại khác lãnh diễm vẻ.

	Nếu như có thể đem mỹ nhân như vậy đặt ở dưới thân. . .

	Thủy Điệp Lan đối với hắn ánh mắt cũng có cảm giác, ngoái nhìn quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng lại trong nháy mắt hồi xuân, nàng cười nói: "Không có cách, chúng ta đuổi tiếp xem một chút đi!"

	Lý Tuần biết mình nhất thời vô ý, bị nàng sinh ra cảnh giác. Nhưng mà giữa hai người cảnh giác cũng không thiếu điểm này, cho nên hắn chỉ coi chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, gật đầu nói: "Tự nhiên muốn đuổi tiếp, bất quá ở chỗ này chậm trễ không ít thời gian, sợ là có chút phiền phức!"

	Thủy Điệp Lan khóe môi khẽ móc ra nhất cái duyên dáng đường cong: "Không sao, chỉ cần trên người đối phương mang theo hương phấn, trên đời này liền không có nhân có thể đào thoát truy tung của ta!"

	Lý Tuần ngược lại là rất ít nghe được Thủy Điệp Lan dùng như thế tuyệt đối ngữ khí nói chuyện, mà lại, lời nói bên trong hương vị còn như thế cổ quái.

	Chẳng lẽ Thủy Điệp Lan tại sát thủ bên ngoài, còn kiêm chức son phấn tượng?

	Thủy Điệp Lan xác thực không nói khoác lác, vẻn vẹn sau nửa canh giờ, bọn hắn liền phát hiện Tiêu Trọng Tử tung tích, tiến tới tìm được hắn.

	Nhưng mà, lệnh hai người im lặng là, lúc này Tiêu Trọng Tử, đã là cái chết đến mức không thể chết thêm người chết!

	Lý Tuần ngậm miệng, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm thi thể không nhúc nhích.

	Trên thực tế, đem cỗ này liền ánh mắt đều làm thành một lớp da màng thi thể, nhận ra khi còn sống thân phận, thật đúng là một việc khó khăn.

	Nghĩ hắn cùng Tiêu Trọng Tử gặp mặt lúc, tên kia mặc dù công lực thấp, nhưng cũng là rất có tâm kế hạng người. Nào biết lúc này mới qua năm ngày, liền chết thành bộ dáng này!

	Mà lại, còn tiện thể lấy mãnh rút hắn một cái cái tát!

	Nghĩ đến Lâm Vô Ưu vậy sẽ tới chế giễu, Lý Tuần muốn giết người!

	Thủy Điệp Lan dùng mũi chân nhẹ nhàng thọc một chút thây khô đùi, Lý Tuần nghe được trong đó nhỏ vụn tiếng ma sát, sau đó, toàn bộ đùi, liền biến thành một đống tàn hôi, bên trong còn lăn xuống xuất mấy khỏa nhỏ vụn xương cặn bã, cũng chính là vừa mới thanh âm nơi phát ra.

	Lý Tuần cảm thấy, mình mấy chục năm qua cau mày số lần, đều không có hôm nay nhiều.

	Lấy kiến thức của hắn, tự nhiên một chút nhìn ra, cái này Tiêu Trọng Tử chính là thoát dương mà chết, mà lại, là bị cực âm độc thải bổ chi thuật, ngạnh sinh sinh rút khô tất cả nguyên khí, đến mức nhục thể sụp đổ.

	Nếu như hai người lại đến trễ một bước, chỉ sợ hắn thân thể liền đã phong hoá mà đi, lại không để lại một tia vết tích.

	Bá đạo như vậy thải bổ chi thuật, nghĩ tới nghĩ lui, Thông Huyền Giới cũng duy nhất cái này một nhà. Bên người Thủy Điệp Lan ngâm khẽ nói: "Thôn Dương thực nguyên, Xá Âm quát cốt!"

	Lý Tuần theo trong hàm răng gạt ra một cái tên: "Cực Nhạc Tông."

	Cực Nhạc Tông, đây chính là nhất cái nổi tiếng danh tự!

	Nó có thể làm người trong chính đạo đỏ mặt đằng sau, nghiến răng nghiến lợi, cũng có thể để tà đạo chi sĩ cảnh giác sau khi, trong lòng mong mỏi. Thải bổ bí pháp, cực lạc tiên đan, thậm chí yêu cổ chi thuật, đều là Thông Huyền Giới độc bộ.

	Thủy Điệp Lan nói tới Thôn Dương, Xá Âm, chính là Cực Nhạc Tông hai vị vô cùng có danh khí nữ tu, danh xưng "Cực lạc song kiếp", đều là tới nay bổ chi đạo nghe tiếng.

	Thủy Điệp Lan đã nói như vậy, hiển nhiên có chứng cứ, Lý Tuần cũng liền thuận ý nghĩ của nàng hỏi thăm: "Là Thôn Dương kiếp xu, vẫn là Xá Âm kiếp nữ?"

	Thủy Điệp Lan vượt ngay tại lúc này, càng là trầm tĩnh, nàng ung dung mà nói: "Vừa mới trên cây chỉ lực, lúc này thải bổ chi pháp, đều là bá đạo như vậy, tự nhiên là 'Cạo xương rút tủy' Xá Âm! Nàng tính tình âm tàn, lại tinh thông dược tính, Tiêu Trọng Tử trên tay nàng, tự nhiên sống không nổi."

	"Cạo xương rút tủy Cực Nhạc thiên, Xá Âm kiếp nữ quả nhiên ghê gớm!" Lý Tuần ánh mắt chớp động, lại là nhớ tới chuyện cũ. Xá Âm kiếp nữ hắn chưa từng gặp qua, bất quá, cùng nàng nổi danh Thôn Dương kiếp xu, lại xem như một vị "Cố nhân" .

	Năm đó vì cướp đoạt một gốc tiên thảo, hai người phát sinh xung đột, Lý Tuần tầng tầng bố cục, đem Thôn Dương trọng thương.

	Nhưng mà Thôn Dương cũng là cao minh, tình thế nguy hiểm phía dưới, lại vẫn có thể lấy thân thể của mình thiết lập ván cục, Lý Tuần tự phụ có Âm Tán Nhân đích truyền thải bổ chi thuật, dưới sự khinh thường, hơi kém liền cùng hôm nay Tiêu Trọng Tử, cho hấp thành người khô.

	Nhờ có có U Nhị vị này âm dương thải bổ tông sư viện thủ, mới miễn cưỡng thoát thân, Thôn Dương cũng thừa cơ bỏ trốn.

	Từ khi kia một sự kiện về sau, Lý Tuần đối Cực Nhạc Tông thải bổ chi đạo, có thể nói là cực kỳ thận trọng, làm đủ phòng bị.

	Nhưng mà, hắn đến nay cũng phi thường nhớ rõ, Thôn Dương yên thị mị hành phong thái, cùng với tại dưới người hắn uyển chuyển than nhẹ vẻ. Thậm chí liền ngay cả tinh quan buông lỏng lúc kia nhanh đẹp cảm giác, cũng đang sợ hãi sau khi, khiến cho hắn phẩm vị liên tục.

	". . . Đi xa. Uy, ngươi đang nghe sao?"

	Thủy Điệp Lan khẽ cáu thanh âm vang ở hắn bên tai, Lý Tuần "A" một tiếng, cuối cùng phát hiện mình thất thần.

	Lúc này trên người hắn đã có chút phản ứng, đảo mắt nhìn Thủy Điệp Lan thời điểm, ánh mắt liền cũng không thế nào ổn trọng.

	Nữ nhân đối với mấy cái này sự tình luôn luôn đặc biệt mẫn cảm, lại thêm trong lòng cũng có cảnh giác, Thủy Điệp Lan dò xét hắn vài lần, liền nghĩ đến cái này khớp nối. Nàng khóe môi hiện lên một tia cười gằn, cũng không tổn hại hắn mặt mũi, chỉ là đem trước mặt nói lại nói một lần:

	"Chính là Tiêu Trọng Tử dầu gì, sợ hãi thời điểm, cũng nên nhiều chống đỡ như vậy một hồi. Xá Âm người này ta cũng đã gặp, luôn lấy tra tấn người vì vui, cũng không biết chúng ta ở phía sau truy tìm, lúc này còn sẽ không đi xa. Ngoài ra. . ."

	Ánh mắt của nàng đảo qua hoàn cảnh chung quanh, đây là một chỗ có chút vắng vẻ sơn cốc, cỏ xanh Nhân Nhân, chợt có cây thấp, khá đẹp mắt. Trên đồng cỏ vẫn có một chút xốc xếch ép ngấn, hiển nhiên Tiêu Trọng Tử trước khi chết, đúng là "Hưởng thụ" một phen.

	Thủy Điệp Lan ánh mắt trên đồng cỏ quét qua, sau lại gãy căn nguyên cây cỏ trong tay, ý cười có chút: "Ta lúc trước còn lo lắng Tiêu Trọng Tử quá mức kiên cường, nhưng lúc này xem ra, chết được quả thật là sạch sẽ, bí mật gì đều không có lưu lại!"

	Lý Tuần lúc này mới khống chế lại cảm xúc, nghe vậy ngạc nhiên nói: "Này làm sao nói?"

	"Trên cỏ có 'Mê ý điên hương' hương vị, tại giao hợp thời khắc, lấy đặc thù pháp quyết thôi động, liền có thể khống tâm thần người.

	"Này mê hương cực kì trân quý, Cực Nhạc Tông hàng năm có thể sản xuất ba năm lưỡng, liền đã không tệ, hiệu dụng cũng là kinh người, truyền ngôn không phải chân nhân trở lên, không thể tích trừ. Xá Âm đã bỏ hết cả tiền vốn, lấy Tiêu Trọng Tử tu vi, lại có thể nào ngăn cản được, tự nhiên bí mật gì đều không để lại!"

	Lý Tuần ý niệm trong lòng như chong chóng chuyển động. Lúc này, Lâm Vô Ưu câu kia "Đừng cho người biết" cơ hồ chiếm cứ hắn toàn bộ não hải. Hiện tại tình thế còn chưa tới tình trạng không thể vãn hồi, nếu như hắn có thể kịp thời phủ kín bí mật! Bây giờ nhìn Thủy Điệp Lan bộ dáng, tựa hồ còn có hí?

	Hắn ánh mắt nghi ngờ so bất luận cái gì nói đều muốn hữu hiệu, Thủy Điệp Lan ném cây cỏ, cười yếu ớt nói: "Dạy ngươi nhất cái ngoan, các nàng trụ sở tại ngay tại bảy mươi dặm ngoại! Chung mười người, ngoại trừ Xá Âm bên ngoài, còn có tứ nữ ngũ nam. Chỉ là các nàng là đến nơi đây đi tiền trạm, đại khái tông chủ Tiêu Hồn phi tử sẽ ở trong vòng bốn canh giờ đuổi tới, khi đó hội mang đến nhiều ít nhân, liền thật không rõ ràng."

	Lý Tuần liền kinh ngạc khí lực đều đã mất đi, hắn làm sao cũng không hiểu, vì cái gì Thủy Điệp Lan sẽ có cặn kẽ như vậy tình báo. Nhìn nàng trước đó bộ dáng, thế nhưng là thật không biết Xá Âm kiếp nữ sự tình, làm sao hiện tại lại như lòng bàn tay rồi?

	Chẳng lẽ nàng có một đầu cực ẩn mật tin tức đường ống?

	Thủy Điệp Lan nhìn xem Lý Tuần khó có thể tin ánh mắt, hời hợt nói: "Ta nói qua, những cái kia son phấn bột nước hương vị, thế nhưng là rất mạnh, ngươi ngửi không thấy sao?"

	Bảy mươi dặm ngoại hương phấn mùi vị? Lý Tuần gượng cười hai tiếng, chính là nàng có có thể ngửi được bảy mươi dặm ngoại hương phấn mùi vị linh mũi đi, nàng lại là làm sao đạt được cái kết luận này?

	Thủy Điệp Lan đùa nghịch hắn một cái, tâm tình tựa hồ không tệ, khó được thao thao bất tuyệt vì hắn giải thích:

	"Kỳ thật cũng rất đơn giản, Cực Nhạc Tông bên trong, bất luận nam nữ, đều mang theo hương liệu, còn có một số mê hương dược hoàn loại hình, dễ dàng nhất phân biệt. Thấp bối đệ tử bên trong, nam tu đeo 'Long tê hương', nữ tu thì bôi 'Lưu quang điệp hương' . Này lưỡng chủng hương phấn, đều có thôi tình chi dụng."

	"Mà giống như là Xá Âm dạng này thành danh nữ tu, lấy diễm sắc nổi danh, lại tinh thông nội mị chi thuật, đa số thời điểm, liền dùng 'Bích la đằng hương', lấy thanh khí thu liễm mị tục chi sắc, cũng càng có hiệu quả.

	"Mà ngoại trừ cái này ba loại hương, các nàng còn điểm một lò 'Thăng tiên khiếu', đây cũng là Tiêu Hồn phi tử thích nhất hương khí, ngày thường đều tại nàng trú lưu xử nhóm lửa. . ."

	Lý Tuần lại không rõ: "Vậy làm sao lại nói nàng là sau bốn canh giờ mới đến?"

	"Bởi vì cái này hương chỉ chọn một canh giờ!'Thăng tiên khiếu' là cực trân quý dị hương, ban đầu nhóm lửa lúc cùng cái khác hương liệu đồng thời đều cùng, nhưng tùy thời ở giữa dài hơn, tầng tầng hương khí điệt gia, chính là giới này tuyệt vô cận hữu kỳ tuyệt mỹ huyễn.

	"Tiêu Hồn phi tử xưa nay yêu chiều, 'Thăng tiên khiếu' hương khí tích lũy tại năm canh giờ trở xuống, nàng là chẳng thèm ngó tới. Nàng điệu bộ, đệ tử lại thế nào không biết đâu?"

	Lý Tuần rốt cục giật mình, nhưng lúc này càng lớn nghi vấn cũng vắt ngang tại trong lòng hắn: "Tin tức này có thể xưng là hẻo lánh cực kỳ, Cực Nhạc Tông đệ tử biết cái này cũng không kỳ quái, làm sao Thủy Điệp Lan cũng là thuộc như lòng bàn tay? Chẳng lẽ nói trước kia, nàng cũng tại Cực Nhạc Tông làm qua?"

	Hắn biết Thủy Điệp Lan không có khả năng trả lời hắn vấn đề này, cũng liền đè xuống không nhắc tới . Bất quá, ra ngoài lòng hiếu kỳ, hắn lại hỏi nhiều một câu nhàn thoại: "Cái này 'Thăng tiên khiếu' hương khí tích lũy nhiều ít, mới tính tốt nhất?"

	Thủy Điệp Lan không chút nghĩ ngợi đáp: "Ba mươi sáu năm, chu thiên số lượng, hương thơm luân chuyển, thăng tiên có hi vọng!"

	Lý Tuần âm thầm líu lưỡi, nhưng hắn cũng vào lúc này nhìn thấy, Thủy Điệp Lan trên mặt, lóe lên một cái rồi biến mất hướng tới chi tình. Hiển nhiên, kia tích lũy ba mươi sáu năm "Thăng tiên khiếu", nàng cũng là không có ngửi qua.

	Cũng ở thời điểm này, Lý Tuần đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, Thông Huyền Giới bên trong người đều biết, Tiêu Hồn phi tử còn một người khác tên hiệu, gọi "Kính Duyên phi tử", tuy là một chút người già chuyện tự tiện tăng thêm, cũng không người nào dám ở trước mặt bảo nàng, bất quá, cái kia tên hiệu, thế nhưng là xây dựng ở trăm phần trăm trên thực tế.

	Nhìn Thủy Điệp Lan như thế cái quen thuộc pháp, chẳng lẽ nói. . .

	Trong đầu lật tạo nên tới cảnh trí để Lý Tuần miệng đắng lưỡi khô, nhưng cũng chính vì vậy, hắn đột nhiên có nhất cái tuyệt diệu ý nghĩ, trong đầu mạch suy nghĩ trong nháy mắt bách chuyển, xác nhận phương pháp này có thể thực hiện, hắn ha cười một tiếng, vỗ tay nói: "Tốt lắm, Xá Âm ta muốn!" 