 Chương 01: Hứa hẹn

	Lý Tuần dừng ở Khúc Kính Thông U lối vào ngay phía trên, cho tới bây giờ, nơi này vẫn chỉ là một mảnh cây rừng lạ thường tươi tốt vùng núi, tạm thời không có nhân phát giác được, dưới mặt đất vài dặm chỗ, cái kia không gian thật lớn kẽ nứt.

	Thanh Đế di lão rời đi, mang theo hắn quảng đến ngàn dặm khổng lồ thân thể, vô thanh vô tức rời xa nơi này.

	Không có lóa mắt thanh quang hiệu quả, chính như lúc trước hắn ở chỗ này vài vạn năm sinh hoạt, điệu thấp mà lại yên tĩnh. Người đứng xem chỉ có ba năm người, bao quát nơi đây Lý Tuần, Thủy Điệp Lan cùng Thiên Chỉ, còn có càng xa xôi, nào đó lưỡng cái tiếp tục bảo trì chú ý gia hỏa.

	"Côn Bằng thật không phóng khoáng!"

	Lý Tuần sớm biết bên kia thân phận của hai người, cũng liền càng không quen nhìn nghề này kính, bất quá, hắn càng hiếu kỳ hai vị kia quan hệ trong đó.

	Côn Bằng lão yêu tại yêu ma cùng nhân loại tu sĩ vấn đề bên trên, không thể nghi ngờ phi thường cố chấp, Cơ bàn tử lại có thể hợp ý, ngoại trừ cái kia một tay kinh người mông ngựa công phu, sợ rằng còn muốn có tương đương lợi ích gút mắc mới là.

	Tứ tông liên minh cùng Đông Hải yêu liên, có ý tứ vô cùng. . .

	Tạm thời đem này suy nghĩ đặt tại một bên, Lý Tuần quay lại quá mức, vừa cùng Thiên Chỉ mũ trùm nội tầm mắt sát qua.

	Tựa như là theo thứ tự tình cờ va chạm, nữ tu lẳng lặng nghiêng mặt đi, Lý Tuần cũng không có gì phản ứng, nhưng mà cái này đã là ngắn ngủi một khắc đồng hồ nội, đệ tứ độ phát sinh tình hình.

	Từ khi Lý Tuần ỡm ờ bại lộ nhà mình một thân phận khác, Thiên Chỉ Thượng Nhân chính là dạng này. Lý Tuần cũng đoán không ra nữ tu chân chính ý nghĩ, nhưng thấy được nàng cực khác tại thường ngày tư thái, nhưng cũng cảm thấy mười phần thú vị.

	Nguyên lai, chủ động xốc lên át chủ bài, dọa người nhảy một cái cảm giác, cũng là rất không tệ, hắn cũng bắt đầu chờ mong dùng phương pháp này hù đến càng nhiều người lúc tràng diện.

	Một bên Thủy Điệp Lan cũng phát hiện Thiên Chỉ biến hóa, cười mỉm lườm Lý Tuần một chút, lại luôn luôn một từ, Lý Tuần hồi lấy tiếu dung, lập tức hô: "Dạng này, chúng ta trở về đi."

	Tiếng nói vừa dứt, ba người cùng nhau chấn động.

	Cơ hồ bất phân tuần tự, ba người quay đầu nhìn về phía phương bắc chân trời, khía cạnh cách xa nhau hơn trăm dặm, trên biển thủy triều thanh thế bỗng nhiên tăng lên một cái cấp bậc, Côn Bằng lão yêu sát ý, liền giấu ở cuồn cuộn sóng cả âm thanh bên trong, chập trùng thoải mái.

	Phương bắc bầu trời, một đường Xích Viêm trường hồng phá không mà tới, mọi người trong con mắt vừa ánh vào kia xích hồng sắc thải, người tới đã mang theo tha thiết phong lôi chi thanh, hiện thân ở trước mắt.

	Đập vào mặt sóng nhiệt cơ hồ muốn đem lông tóc nướng cháy, Lý Tuần nhíu mày, bên ngoài cơ thể tự sinh bình chướng, ngăn cách cái này sóng sức sát thương cực mạnh phá không dư ba.

	Xích hồng váy tay áo tung bay, phảng phất giống như một đoàn khiêu động hỏa diễm, nóng rực mà lại chướng mắt, Lý Tuần trong lúc nhất thời thậm chí thấy không rõ mặt mũi của đối phương, chỉ bị cái này ngoại nhấp nháy lệ mang chấn nhiếp, không tự giác nín thở.

	Tâm thần thụ nhiếp trạng thái cũng chỉ kéo dài một sát na công phu, Lý Tuần rất nhanh liền khôi phục lại, nhíu mày nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

	Đối phương huyết hồng con ngươi hơi động một chút, theo thứ tự ở chỗ này ba người trên mặt đảo qua. Nàng thời khắc này ánh mắt, hừng hực như lửa, hung lệ như đao, dù cho biết rõ xung quanh có chí ít ba người trở lên cùng nàng đồng cấp cao thủ, nhưng cũng không có chút nào thu liễm, để cho người ta cảm thấy, chỉ cần có nửa chút hoả tinh cọ ra tới, nàng liền sẽ không chút do dự đem nó mở rộng vi một trận liệu nguyên chi hỏa!

	Lý Tuần không chút nào không sợ, ngược lại bởi vì cảm thấy vừa mới mất mặt mũi, hắn hết sức không khách khí: "Nguyên Quân đoạn đường này hảo đuổi, cũng không biết muốn đâm chết hầu như cái?"

	Lý Tuần ngôn từ, vừa chính là điểm này hoả tinh, căn bản không có bất luận cái gì giảm xóc thời gian, Yêu Phượng lập hạ sát thủ.

	Xuất thủ chính là bá đạo Bách Kiếp hỏa, ngập trời hỏa diễm ẩn thấu tử mang, chỉ một thoáng đem phương viên mười dặm khí quyển đều rút khô, diễm đuôi khẽ lược, xung quanh cao có thể che trời, to đến mười vây cự mộc thâm lâm, trong khoảnh khắc hóa thành một vùng đất trống.

	"Nữ nhân này điên rồi!"

	Lý Tuần ám chú một tiếng, không chút do dự gọi ra U Nhất hộ giá, đồng thời trở tay nắm lấy Thủy Điệp Lan đức cánh tay bay ngược về đằng sau, về phần Thiên Chỉ, tựu không cần đến hắn quan tâm đi.

	U Nhất hùng vĩ thân hình từ trong hư không thoáng hiện, chính diện nghênh tiếp kia dâng lên quang diễm, đen nhánh ngoại bào như sóng lớn run run, càng bên ngoài lại choàng một tầng thâm ngầm huyết quang. Tiếng gầm gừ bên trong, Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp uy năng toàn bộ triển khai, tráng kiện thân thể không ngờ bành trướng ba phân, bình thường một quyền đảo xuất, lại giống như đất bằng bên trong nổi lên lật trời gió lốc.

	Chỉ cái này sát na, đối chiến đẳng cấp liền bị thúc lên tới giới này đỉnh cao nhất.

	Giữa trời bên trong một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, phía dưới ngọn núi khó mà ức chế rung động lên, đã bị nhiệt độ cao xốp giòn nướng đất đá ào ào lăn xuống, mấy chục đầu vặn vẹo khe hở liền tại trụi lủi trên núi bày biện ra đến, đồng thời lấy có thể chính mắt thấy tốc độ xé rách, kéo dài.

	Ngoài trăm dặm, gặp bờ hải triều thanh cũng đột nhiên dốc lên, nhưng đặt ở Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan trong tai, xác thực một cái khác giống âm thanh.

	Côn Bằng lão yêu rõ ràng có chút nhịn không được, hắn mượn gợn sóng gió biển, diêu không thoán xuyết: "Yêu Phượng một mình đến đây, nếu có thể mọi người hợp lực, thừa cơ đưa nàng chém giết , giống như đoạn đi Cổ Âm một tay!"

	Ngươi làm người khác đều là đồ đần?

	Lý Tuần đem đáy lòng chửi mắng theo trở về, mím môi lại, không cho hưởng ứng.

	Tuy nói chính mắt thấy Thanh Loan, Ma La Hầu hai đại yêu ma bỏ mình tràng diện, nhưng hắn tuyệt sẽ không như vậy cho rằng, muốn chém giết loại này đẳng cấp cao thủ, sẽ là đơn giản chồng chất nhân lực liền có thể làm được.

	Cửu U phệ giới đặc thù hoàn cảnh, còn có Minh Hỏa, Âm Cận không tiếc chết vì tai nạn quyết tâm, mới là gãy đi hai đại yêu ma yếu tố mấu chốt, hai điểm này, tại lúc này Đông Hải chi tân, toàn bộ có, Côn Bằng lão nhi chỉ muốn coi người khác là đầu thương dùng.

	Thấy bên này hoàn toàn không có tin tức, Côn Bằng lão yêu tựa hồ cũng có chút ngượng ngùng, cũng không lên tiếng nữa, liền ngay cả yêu lực phồng lên tiếng sóng biển đều đánh tan không ít.

	Có thể lúc này, Lý Tuần ngược lại lại có chút tâm tư.

	Xem Yêu Phượng tâm thái, rõ ràng là tại điên cuồng biên giới, nếu nàng thật quyết tâm muốn nhất quyết sinh tử, đưa nàng lưu tại cái này Đông Hải chi tân, cũng không phải không thể nào sự tình. . .

	Không, không thành. Yêu Phượng quyết tử một kích, không phải mỗi người đều có thể tiêu thụ được.

	Đừng nhìn bên này binh cường mã tráng, thật đến lúc đó, sợ rằng muốn cho Yêu Phượng mang xuống còn hơn một nửa. Yêu Phượng, Cổ Âm, Tán Tu Minh Hội, kia là toàn bộ Thông Huyền Giới uy hiếp, dựa vào cái gì muốn hắn cái này hệ nhân mã một mình gánh chịu?

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần nhịn không được cười lên, vậy đại khái cũng chính là Thông Huyền chư tông tông chủ ý nghĩ, chính là bởi vì loại suy nghĩ này, mới ngồi nhìn Tán Tu Minh Hội mở rộng đến dưới mắt tình trạng.

	Có thể nói đi thì nói lại, vật cực tất phản, đương không thể vãn hồi cục diện xuất hiện lúc, ở vào mặt đối lập một phương, tổng còn muốn có chỗ làm mới là. . .

	Thuận thế mà làm, mới là thông minh trực giác, giống trước mắt cứng đối cứng như vậy cử động, vẫn là bớt làm cho thỏa đáng.

	"Dừng tay!"

	Lý Tuần quát như sấm mùa xuân, cường thế tham gia, cái này thanh thế vốn cũng không đủ, có thể may mắn gặp dịp, đã bị xung kích sóng tàn phá được lung lay sắp đổ ngọn núi, trải qua này chấn động, ầm vang sụp đổ.

	Thế núi nhảy phá vỡ phía dưới, địa mạch biến động, giấu ở dưới mặt đất vài dặm không gian kẽ nứt thu được ảnh hưởng, một lần rất nhỏ vạt áo rung động, phía sau kia rộng lớn vô biên không gian, liền phóng xạ ra khó mà tính toán u giấu khí tức, trải qua địa mạch phong cấm loại bỏ, hóa thành thuần chính nhất lực lượng triều dâng, tràn ngập phạm vi ngàn dặm mỗi một góc, mà lại lấy tốc độ khủng khiếp hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Trong nháy mắt đó, Lý Tuần màng nhĩ suýt nữa cho chấn vỡ rơi, chỉ mơ hồ nghe nói "Oanh" một tiếng buồn bực bạo, sụp đổ ngọn núi hạ, dường như chôn lấy một ngọn núi lửa, bởi vì trên đỉnh cái nắp xốc lên, tích súc ức vạn năm năng lượng khổng lồ ầm vang phun trào!

	Đường kính ít ỏi bên trong sóng xung kích bay thẳng Thiên Đình, tinh thuần địa khí lẫn nhau chen bức, sử đến phun trào khí trụ bày biện ra màu vàng nhạt quang trạch, vi đã đen kịt thiên địa, phủ thêm một tầng đất sắc màn sân khấu.

	Giao chiến U Nhất cùng Yêu Phượng, bị xông lên mà ra, riêng phần mình lộn hơn mười dặm đường còn không dừng được. Cái kia không ngớt tiếp đất sóng xung kích, chính là tốt nhất vành đai cách ly, dù là Yêu Phượng sát ý như điên, nhất thời một lát cũng trùng không xuống, chỉ có thể treo giữa không trung, cảm thụ được gần như cải thiên hoán địa đại động đãng.

	Từ phía trên khí trụ vẻn vẹn kéo dài hai hơi thời gian, liền hậu lực đoạn tuyệt, đến nó trên nhất bưng, thì đã vọt tới cách mặt đất gần trăm dặm chỗ không trung.

	Kịch liệt chấn động theo phía chân trời xa xôi truyền xuống tới, ám trầm màn trời hạ, một vòng hơi vàng vầng sáng theo chấn động trung tâm khuếch tán ra đến, cùng mặt đất biến động kêu gọi lẫn nhau, đảo mắt mở rộng đến ở ngoài ngàn dặm, liền ngay cả ngoại hải phía trên, cũng là sóng lớn đập thiên, lăn lộn không ngớt.

	Từ xưa đến nay, thanh khí nổi lên thành trời, trọc khí chìm xuống thành đất, thiên địa thanh trọc rõ ràng, mới có một cái ổn định có thể cung cấp sinh diễn thế giới, mà lúc này giờ phút này, giới này một góc, địa khí xông lên, thanh trọc ngược lại điên, cho dù chỉ là trong chớp mắt sự tình, còn lại sóng cũng khó mà tiêu trừ.

	Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu vi tinh xảo tu sĩ sinh lòng cảm ứng, có thể đối mặt với thiên địa đại thế, cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát khí tự mà thôi.

	Thủy Điệp Lan không thích giữa thiên địa tràn ngập nồng hậu dày đặc địa khí, cảm thấy thổ mùi tanh quá nặng, bên trong khí tức cũng quá tạp, nàng khẽ che miệng mũi, thấp giọng nói: "Lần này, ai cũng biết nơi này có quỷ, bất quá, hiểu được 'Khúc Kính Thông U' vẫn chỉ là chúng ta hầu như cái, muốn hay không. . ."

	Lý Tuần khẽ lắc đầu, thế cục biến hóa quá nhanh, sẽ để cho dự đoán bố trí mất đi hiệu quả, cuối cùng dẫn đến không có chút nào xinh đẹp thực lực so đấu, đến hôm nay, luận thực lực tổng hợp cùng với năng lực động viên, tất nhiên là lấy Tán Tu Minh Hội xưng tôn, nếu là đem "Khúc Kính Thông U" cái này hương mồi ném ra ngoài đi, tình thế sợ rằng sẽ một phát đến không thể vãn hồi, vậy coi như làm thỏa mãn Cổ Âm ý.

	"Chờ đi, nếu là không có Thanh lão giảng giải, đem ta để ở chỗ này mười năm, ta cũng chưa chắc có thể nhìn ra mánh khóe, để bọn hắn đi nghiên cứu tốt, chờ chúng ta bố trí xong, lại ném ra ngoài đáp án. . . Ngươi không phải muốn chỉnh trị La Ma Thập a? Chúng ta có thể như vậy tính toán một chút."

	Thủy Điệp Lan xùy thanh nhất tiếu, lại từ chối cho ý kiến.

	Đón lấy, nàng đảo mắt tứ phương, dò xét đã hoàn toàn thay đổi sơn lâm, có chút lo lắng nói: "Diễn một màn như thế, ở phía dưới kia thâm quật hồi ổn trước đó, đất này động hải khiếu, đương hội lúc nào cũng phát tác. Trong vòng mấy chục năm, cái này Đông Hải xung quanh, sợ là ở không được người."

	Ngụ ý, chính là liền Vụ Ẩn hiên đều muốn chịu ảnh hưởng.

	Lý Tuần nhẹ gật đầu, lại cũng không là thế nào lo lắng —— Thủy Điệp Lan dù sao vẫn là ngoài nghề, không so được hắn tự tay điều chỉnh thử Vụ Ẩn hiên mỗi một chỗ cấm pháp bố trí, đối với mình gia động thiên, có không gì so sánh nổi lòng tin.

	Địa mạch này cố nhiên nặng nề, lại nhân thiên nhiên đứt gãy, không so được Vụ Ẩn hiên căn cơ vững chắc, Lý Tuần thậm chí còn nghĩ, muốn hay không mượn cơ hội này đả thông cùng nơi này địa mạch liên hệ, đem cái kia nối thẳng Cửu U chi vực thâm quật, đặt vào đến Vụ Ẩn hiên phạm vi khống chế bên trong.

	Dạng này, hắn sở thiết nghĩ 'Lấy Cửu U địa mạch vi lập thân gốc rễ, lấy thủy mạch Hỏa khiếu vi biến hóa chi nguyên' trọn vẹn cấm pháp thiết kế, liền có có thể dựa nhất bảo hộ.

	Lý Tuần vẫy vẫy đầu, lúc này trùng thiên khí trụ đã biến mất, trên bầu trời hùng hồn địa khí cũng bạo tán ra, bốn phía địa khí dư ba cùng bụi, hơi nước đem kết hợp, bay xuống xuống tới.

	Cách hơn mười dặm, Yêu Phượng tựa hồ đang ngẩn người, Lý Tuần dùng hết thị lực cũng nhìn không rõ ràng, chính kỳ quái thời điểm, Yêu Phượng đã thoát khỏi kia cổ quái trạng thái, ngẩng đầu lên.

	Cách khoảng cách mấy chục dặm, Lý Tuần vẫn có thể cảm giác được đối phương ánh mắt sắc bén, chỉ là lần này, Lý Tuần không muốn lại đối chọi gay gắt.

	Hắn ôm cánh tay ngay ngực, thúc đẩy U Nhất lui ra phía sau, lẳng lặng không nói một lời, Yêu Phượng ánh mắt lực lượng lại tại từng bước yếu bớt, cuối cùng, nàng chậm rãi bay tới, trước đó nóng rực sát ý, đồng đều nội liễm không thấy, nhưng cách rất gần, Lý Tuần tựa hồ có thể nghe được, nàng đáy lòng phun trào không cam lòng tê rít gào.

	"Nếu có thể, nữ nhân này đại khái sẽ để cho tam giới hết thảy hủy đi."

	Nàng quả nhiên điên rồi, Lý Tuần nói không nên lời trong lòng là cái gì tư vị, đến này một ít tâm tư cũng chỉ tồn tại như vậy một cái chớp mắt, liền tan thành mây khói.

	Hắn chỉ là mắt lạnh nhìn Yêu Phượng tới gần, cho đến trước người cách đó không xa.

	"Phía dưới, là địa phương nào?"

	Yêu Phượng lời này vẫn còn có chút lý trí, không qua Lý Tuần lại cảm thấy, nàng mỗi thổ một cái âm tiết, kia có hạn lý trí liền vỡ nát một phần, nếu như mình nguyện ý, ước chừng chỉ cần lại ném khỏa hoả tinh ra ngoài, tiếp xuống liền chính là lại một trận kinh thiên đất trống tử đấu.

	Đè xuống cái này ngu xuẩn suy nghĩ, Lý Tuần cười mỉm mở miệng: "Thế nào, Nguyên Quân không cảm thấy nhìn quen mắt a? Cửu U thực giới thời điểm, ngươi ta thấy thông hướng Cửu U chi vực kẽ nứt, nơi này có gì khác biệt?"

	Hắn chẳng những giải thích không gian kẽ nứt lai lịch, còn ẩn ẩn điểm ra Thanh Loan sự tình.

	Yêu Phượng đương nhiên minh bạch, nàng lạnh lùng lườm Lý Tuần một chút, nhưng ngay tại cái nhìn này về sau, tầm mắt của nàng liền rốt cuộc dời không ra.

	Lý Tuần không khỏi sợ hãi trong lòng, hắn nhìn thấy Yêu Phượng con ngươi định trụ, tầm mắt giống như là hai cây nung đỏ châm sắt, chống đỡ tại lồng ngực của hắn, đến tại nó nhìn chăm chú, ở ngực cũng có một tầng băng hàn cùng với ứng hòa.

	Lý Tuần cơ hồ là lập tức kịp phản ứng, nhất định là kia hai cây lông vũ có cảm ứng, Thanh Loan phi thăng thời khắc, kia sóng kinh người chấn động, có lẽ cũng chỉ là đang thông tri nàng tại giới này duy nhất bạn thân. . . Hoặc là nói, ái nhân?

	Trong lòng cười lạnh một tiếng, Lý Tuần biết giấu diếm cũng là vô dụng, dứt khoát sờ tay vào ngực, chậm rãi đem hai cây lông vũ rút ra.

	Thanh vũ hoàn toàn bại lộ ở trong không khí một khắc này, Lý Tuần rõ ràng nghe được thanh gần như tuyệt vọng rên rỉ. Nhưng mà Lý Tuần muốn nhìn rõ Yêu Phượng biểu lộ thời điểm, trước mắt hồng quang đập vào mặt, nham tương nhiệt lưu đem hắn toàn thân bao lại, thâm tàng trong đó sát ý càng là đâm vào cốt tủy, khiến cho hắn không thể không hướng lui về phía sau tránh.

	Mới lui vài thước, hắn đột nhiên phúc chí tâm linh, trên tay buông lỏng, hai cây lông vũ bay ra ngoài.

	Thanh vũ bị ánh lửa kia một quyển, chẳng những không có hóa thành tro tàn, ngược lại nhộn nhạo lên một tầng u lam ánh sáng, chợt trong ngọn lửa phân, một con thon dài bàn tay trắng noãn thăm dò qua đến, đem hai mảnh lông vũ nhẹ nhàng vê vê.

	Hỏa quang lập tức biến mất, Lý Tuần cũng ngừng lại thân hình, đè lại chào hỏi U Nhất đánh lại suy nghĩ, bình thản mở miệng: "Đây là Thanh Loan tiên tử di thế chi vật, nghĩ đến giao cho Nguyên Quân, coi là thỏa đáng nhất bất quá."

	Hắn cái này căn bản là nói nhảm, về phần càng thực sự điểm, giống như là Thanh Loan Vũ Hóa trải qua, cũng không phải không thể nói, nhưng nhìn đến Yêu Phượng đem toàn bộ tâm lực đều tập trung đến thanh vũ phía trên, hắn lại đem lời ra đến khóe miệng nuốt trở vào.

	Hắn có loại cảm giác, Yêu Phượng theo lông vũ bên trong đạt được tin tức, đem xa so với hắn miêu tả kỹ lưỡng hơn, càng trực quan.

	Thủy Điệp Lan tại sau lưng thấp giọng nói: "Thanh Loan nguyên sinh linh thức có thể ghi chép một chút đoạn ngắn, lại in dấu tiến Tiên thể bên trong đi, có lẽ lông vũ bên trong có chút còn sót lại. Ân, yên tâm, nhất định là bị ngươi kích thích về sau, trước khi phi thăng đoạn thời gian kia, không có khả năng nhiều hơn nữa."

	Xung quanh lặng im xuống tới, trên biển Côn Bằng lão yêu cũng đem khí tức một che đậy lại che đậy, giống như là hạ quyết tâm đứng ngoài quan sát, lại giống là tùy thời mà động.

	Tựa hồ ngoại trừ Yêu Phượng, mỗi người đều không có việc gì, đương mỗi người cũng đều đem lực chú ý tập trung trên người Yêu Phượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ làm ra tương ứng phản ứng.

	Yêu Phượng cúi thấp xuống mặt, không ai có thể thấy được nàng biểu lộ. Lúc đầu, Lý Tuần còn có thể cố gắng theo nàng tứ chi biến hóa, khí tức lưu động các loại chi tiết phương diện phỏng đoán một hai, nhưng càng về sau, không phải chỉ là Yêu Phượng, liền ngay cả nàng chung quanh hư không yên tĩnh lại, hết thảy biến động đều hướng tới đứng im, nếu như nhắm mắt lại, thậm chí cảm giác không thấy Yêu Phượng nửa điểm khí tức.

	Loại này gần như tuyệt đối bất động không khí vốn lại đang hướng ra bên ngoài lan tràn, tốc độ cũng không chậm, nhưng tại chạm tới Lý Tuần bản thân khí tức tồn tại khu vực lúc, liền ngừng lại, hai bên khí tức chạm nhau, Yêu Phượng cũng không ngẩng đầu, chỉ nhẹ nhàng hỏi một tiếng: "Vị trí?"

	Như thế giản lược ngôn ngữ, may mà Lý Tuần có thể hiểu được, hắn thở dài ra khẩu khí, đáp lại nói: "Chính giữa."

	Yêu Phượng tựa hồ nhẹ gật đầu, biên độ cực kỳ nhỏ bé, Lý Tuần thậm chí coi là kia là ảo giác của mình, có thể Yêu Phượng tại hắn lời nói về sau, xác thực di động, nàng chậm rãi lui lại, một mực thối lui đến vừa mới trùng thiên khí trụ bộc phát điểm, cũng chính là không gian kẽ nứt điểm trung tâm.

	Nơi đó, là Thanh Đế di lão ẩn cư mấy vạn năm địa vực, là chân chính "Khúc Kính Thông U" điểm xuất phát, tự nhiên, cũng là Thanh Loan Vũ Hóa quy nguyên vị trí.

	Yêu Phượng ngay tại điểm trung tâm trên không, khoanh chân hư ngồi xuống, nàng vẫn buông thõng mặt, giống một vị trầm tư triết nhân, nhưng không có bất kỳ cái gì một vị triết nhân có thể như vậy hư không ngồi xếp bằng, thoáng như thần chi, cũng sẽ không dùng loại phương thức này để diễn tả tự thân đau buồn.

	Lý Tuần quay đầu, mắt nhìn Thủy Điệp Lan, Thủy Điệp Lan thì trả lại hắn một cái liếc mắt. Lý Tuần nhún nhún vai, lại đi xem Thiên Chỉ.

	Từ Yêu Phượng đối mặt đến nay, Thiên Chỉ một cách lạ kỳ trầm tĩnh, chỉ là tại Côn Bằng lão yêu khuyến khích thời điểm, khí tức quanh người có chút ba động, lúc này Lý Tuần tầm mắt quét tới, nàng cũng y nguyên duy trì trước đó trạng thái.

	Không cách nào theo đồng bạn nơi đó được nhắc nhở, Lý Tuần cũng rất bất đắc dĩ, chiếu vào ý nguyện của hắn, lúc này chỉ cần xoay mặt rời đi chính là, quan tâm nàng Yêu Phượng làm sao. Nhưng tại trong đầu hắn, lý trí luôn luôn chiếm thượng phong.

	Hắn rất rõ ràng, tại trước mắt dưới cục diện, chủ động đoạn tuyệt cùng Yêu Phượng giao lưu, là phi thường ngu xuẩn một sự kiện, cho nên, chần chờ một lát, hắn vẫn là chậm rãi bay lên tiến đến, đứng tại Yêu Phượng mấy trượng xa địa phương.

	Lần nữa cùng kia tĩnh lặng lĩnh vực tiếp xúc, hắn rõ ràng muốn nói gì, lại vô luận như thế nào đều không há miệng nổi, dưới đáy lòng mắng một tiếng, còn đến không kịp có chút càng sâu cảm xúc, Yêu Phượng đã phát ra tiếng: "Đây là kết cục tốt nhất, đúng hay không?"

	Lý Tuần không có lập tức trả lời, chỉ là nhíu mày, dưới mắt mình cũng không có cùng nàng giải đố nhàn rỗi, còn tốt, câu này giống như là Yêu Phượng vô ý thức nói mê.

	Sau đó, nàng tiến vào chủ đề bỗng nhiên tốc độ nhanh chóng, cũng làm cho Lý Tuần có chút không thích ứng.

	"Lần trước, Cổ Âm cố ý mời chào, đến ngươi không có đáp ứng nàng."

	"Đúng vậy a, chúng ta là đối đầu." Lý Tuần đáp lại đúng lẽ thường đương nhiên.

	"Đối đầu, kia thật là thật tốt."

	Yêu Phượng ngược lại là thật bất ngờ dáng vẻ.

	Lý Tuần trong lòng thật gọi một cái kỳ quái, giống như Cổ Âm vẫn chưa nói cho Yêu Phượng có quan hệ thân phận của hắn vấn đề, nữ nhân kia vậy mà như thế quan tâm?

	Trong lòng của hắn có chuyện gì, phản ứng không khỏi đầy nửa nhịp, thẳng đến một mảnh màu xanh quang ảnh bay đến trước mắt, mới tới kịp đưa tay đi cản.

	Lòng bàn tay vừa mới tiếp xúc, hắn lập biết làm vật gì, bàn tay hóa nhu, nhẹ nhàng vê vê một mảnh thanh vũ, trong tai cũng truyền vào Yêu Phượng nói rõ: "Đa tạ ngươi giúp Thanh Loan, bằng nó, ngươi có thể hướng ta yêu cầu một sự kiện!"

	Yêu Phượng kiêu ngạo giống nhau ngày xưa, nhưng nàng rõ ràng không có hiểu rõ trạng huống, trước mắt tu sĩ không hề chỉ là cùng nàng khuyết thiếu gặp nhau Bách Quỷ, vẫn là cái kia đã từng phủ phục tại nàng dưới chân, tiếp nhận nam nhi tối khắc cốt khuất nhục Lý Tuần!

	Có như vậy một nháy mắt, Lý Tuần suýt nữa phát lực, đem trong tay thanh vũ tan thành phấn vụn.

	Dù sao cũng là hơi chậm lại, Lý Tuần không để cho trong nháy mắt cảm xúc vượt trên lý trí, bởi vì tại thời khắc này, Lý Tuần nghĩ đến sát phượng chi dịch, đương Ngọc Tán Nhân thúc cháu mang ân áp sát thời khắc, Yêu Phượng đáp lại chẳng lẽ chính là như thế a?

	Lời hứa của nàng là cao ngạo lại qua loa, có thể chứng thực bởi vì cao ngạo quá mức, qua loa quá nhiều, ngược lại không xứng với thân phận của nàng, không phải do Lý Tuần không nghĩ ngợi thêm một tầng.

	Hắn bên này chần chờ, nơi đó Yêu Phượng lại ngẩng đầu, hai lần ánh mắt một đôi, Lý Tuần trong lòng ngăn chặn, lúc trước bị áp chế cảm giác lại quay về trên thân.

	Yêu Phượng trong mắt, có cỗ khó mà hình dung lực lượng phóng xạ ra tới, lực lượng kia là như thế thuần túy, tựa như một cái trọng chùy, đập bể tâm phòng, trực tiếp đảo tại Lý Tuần trong lòng.

	Lý Tuần kêu lên một tiếng đau đớn, khó chịu đến cực hạn, nhưng mà cảm giác này lại lóe lên liền biến mất, chờ hắn nghĩ phản kích thời điểm, Yêu Phượng đã lại lần nữa mặt cúi thấp đi, quay về lúc trước ngột ngạt.

	Mặc dù hết thảy đều khôi phục bình thường, Lý Tuần lại quyết sẽ không cho rằng như vậy.

	Tại vừa rồi kia một cái chớp mắt, thuần túy lực lượng giống như tràn trề khó ngự dòng lũ, phun ra ngoài, trong hoảng hốt, những cái kia do cái gọi là "Qua loa" đến tạo thành sơ hở, đều bị cỗ lực lượng này nhồi vào, giống một bức tường cao đẩy vượt trên đến, không có nửa điểm khe hở.

	Chính là lúc trước Yêu Phượng cùng U Nhất kinh thiên động địa trong lúc kịch chiến, Lý Tuần cũng không có cảm thấy như thế nào, mà giờ khắc này, hắn lại tại nhàn nhạt thoáng nhìn phía dưới, cảm nhận được kia không có chút nào ngụy sức thuần túy cường áp!

	Liền tại giờ phút này, Lý Tuần rốt cuộc minh bạch, lúc trước hắn đối Yêu Phượng sinh ra điểm này cái gọi là lòng thương hại, ra sao nó hoang đường cùng ngu xuẩn.

	Cường giả chính là cường giả, cho dù nàng bị cừu nhân khống chế, bị tình cảm ép cong, bị âm mưu nghiền nát, chỉ cần nàng còn ở nơi này, liền vẫn là giới này mạnh nhất yêu ma, là độc nhất vô nhị Thiên Yêu Phượng Hoàng, vẫn là tại lấy vạn năm kế năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tích lũy được cường tuyệt ý chí, vượt xa Lý Tuần tự cho là đúng tưởng tượng.

	Tình huống chính là như vậy, hắn thương hại người khác, lại có ai đến thương hại hắn? Huống chi, hắn còn không có thương hại tư cách.

	Này niệm cả đời, rất cổ quái đích sự, Lý Tuần lại cảm thấy lòng mang đại sướng, tuy nói để vẫn có rất nhiều khớp nối không nghĩ rõ ràng, còn có một ít chuyện không bỏ xuống được đi, nhưng tại này trong nháy mắt, hắn thoát khỏi hai ngày này mơ mơ màng màng trạng thái, một lần nữa bày ngay ngắn vị trí của mình, tựa như là Cửu U phệ giới trên không, Bách Quỷ Linh Trúc trong nháy mắt giao hòa một khắc này.

	Cừu nhân chính là cừu nhân, ta chính là ta.

	Tích súc mấy chục năm thâm cừu nhân rất còn chưa báo xong, ở đâu ra nhiều như vậy xuân đau thu buồn, ưu tư vẻ u sầu? Phía trước là đống đất, một cước giẫm bằng chính là; là mỹ thực, một ngụm nuốt mất liền thành, về phần ngày sau là ngày gì, cần phải hiện tại hao tổn tâm trí a?

	Lý Tuần thật rất cảm tạ Yêu Phượng, chính là nàng bản sắc biểu hiện, để hắn tránh khỏi ngày sau khả năng nhất uất ức kiểu chết ── bị chỉ có một cái đống đất trượt chân, bị cuối cùng một ngụm mỹ thực nghẹn đánh chết!

	Nhưng mà, cái này cũng không đại biểu những cái kia suy nghĩ chính là không có chút ý nghĩa nào, ánh mắt buông dài xa một chút luôn luôn không sai, mấu chốt là phải tìm đúng tự mình vị trí.

	Lý Tuần còn không tính đần, chỉ mơ hồ hai ngày, liền tỉnh ngộ lại, trong đó tư chuyển hóa, nhưng là có nói không hết vi diệu chỗ.

	Mặc kệ nói như vậy, dưới mắt hắn là sẽ không khách khí, đã Yêu Phượng có lớn tiếng tư cách, tự nhiên cũng phải vì đó trả giá thật lớn chuẩn bị, đối kia phiến thanh vũ, một lát hắn còn không có nghĩ ra cái gì tốt chủ ý đến xử trí, liền trước gửi hạ, lưu lại chờ ngày khác đi.

	Đang mỉm cười bên trong, hắn đem lông vũ giả thoáng một cái, thu vào trong lòng.

	Yêu Phượng tựa hồ không muốn nói thêm, Lý Tuần đợi một lát, thấy không tiếng thở nữa, liền xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị rời đi. Yêu Phượng vừa vặn kẹt tại lúc này, đột ngột hỏi thăm: "Gần đây ngươi có thể thấy được qua Linh Trúc?"

	Lý Tuần trong lòng máy động, tiếp lấy lại cười ha ha: "Hắn còn chưa có chết a?"

	Trong tiếng cười, đầu hắn cũng không trở về, phi độn rời đi, sau lưng Yêu Phượng lại lần nữa lâm vào tuyệt đối yên lặng tịch bên trong, không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì, cũng không có biết nàng tiếp xuống sẽ làm cái gì.

	Lý Tuần không muốn ở lâu, sẽ cùng Thủy Điệp Lan cùng Thiên Chỉ, hướng tây rút đi, tới gần bay ra song phương tầm mắt biên giới thời khắc, hắn ngoái nhìn trông về phía xa, Yêu Phượng thân hình đã biến thành một cái điểm nhỏ, phảng phất cuộn thành một đoàn, vô cùng cô tịch thưa thớt thâm đen thiên địa chính đem kia vi miểu một điểm nuốt xuống đi, lại không phun ra.

	Lục thủy, là Đông Nam biển rừng nội bộ, lưu vực rộng nhất dòng sông một trong, hội tụ trong rừng rậm phong phú lượng nước, đi vòng hơn phân nửa rừng rậm, cuối cùng tụ hợp vào ngang qua Thông Huyền Giới đệ nhất đại giang, nguyên sông.

	Nước sông ven bờ, phân bố đại lượng trân quý chim thú, cùng với đặc thù sống dưới nước dược thảo, vô luận lúc nào, lục thủy hai bên bờ tu sĩ, đều có tương đương quy mô.

	Hơi ướt gió hè gợi lên sương mù, tại trên sông chầm chậm lưu động, mỏng manh màn sương căn bản che không được tu sĩ tầm mắt, cho nên, tại mảnh này tu sĩ phân bố hơi có vẻ dày đặc địa phương, chí ít có mười mấy người rõ ràng xem đến, nguyên bản nhẹ nhàng trên mặt sông, bong bóng đại diện tích trên đỉnh đến, một đầu sinh trưởng tại lục trong sông yêu ngạc bay tán loạn mà lên, theo sát phía sau, chính là một đạo kiếm khí thanh mang.

	Kiếm khí phát sau mà đến trước, ở giữa không trung khẽ quấn, yêu ngạc thân thể khổng lồ liền bị chặn ngang cắt đứt, máu đen vẩy xuống, thuận nước sông lan tràn ra.

	Kiếm quang thu liễm, hiện ra trong đó tu sĩ kia, người này ước chừng là trong nước lưu đến lâu, hình dáng tướng mạo có chút chật vật, nhưng xốc xếch Thanh Huyền đạo bào, còn có vừa mới đặc biệt kiếm quang, đều cho thấy thân phận của người này.

	Người kia thân hình chỉ là một cái thoáng, liền lại lần nữa không vào nước bên trong, không còn lộ ra nửa điểm khí tức, vậy mà tại trước mắt bao người, đánh tan tung tích. Hầu như người đứng xem đều có chút giật mình.

	"Cái đó là. . . Minh Tâm Kiếm Tông?"

	Một cái tán tu ừ một tiếng, cũng không dám khẳng định, suy nghĩ nửa ngày sau mới nói: "Là Huyền Môn chính tông kiếm quyết, nhìn giống. Không qua Thông Huyền chư tông tu sĩ không đều tại Đông Hải sao? Người này xem ra giống như là bị đuổi giết, trốn trốn tránh tránh, không thể lộ ra ngoài ánh sáng bộ dáng."

	Hôm nay Đông Nam biển rừng, tuyệt không phải cái có thể che khuất tin tức địa phương, lưỡng cái tán tu nghi vấn, tại trong thời gian rất ngắn, liền thông qua các loại đường ống phát tán ra.

	Không đến nửa ngày công phu, chí ít tại lục thủy hạ du, liền có non nửa tán tu biết tin tức này, còn có coi đây là đầu nguồn đủ loại diễn sinh phiên bản, đến không biết là lúc nào, cái kia hư hư thực thực Minh Tâm Kiếm Tông tu sĩ, đã bị mang lên một người nhóm đều rất quen thuộc thân phận: Minh Tâm Linh Trúc.

	Đương nhiều loại tin tức bốn phía bay loạn lúc, Lý Tuần đã ở Vụ Ẩn hiên trúng, hắn không có quên mục đích của mình là muốn cùng tự mình đồng môn hội hợp, quang minh chính đại gia nhập Chính đạo cửu tông tại Đông Nam biển rừng hành động, lấy thu hoạch trực tiếp tình báo.

	Ngày đó thụ Yêu Phượng một lời nhắc nhở, hắn mới nhớ lại, Linh Trúc tại giới này bên trong, tựa hồ đã bị truyền ra tin chết, như hắn bay thẳng đến Đông Hải bên trên, không chừng sẽ còn náo ra cái gì hiềm nghi, cho nên, hắn tựu thiết lập một màn như thế, đồng dạng lợi dụng lời đồn đại đem Linh Trúc tin tức truyền đi ── nói không chừng, còn có đồng môn sẽ tự mình tìm tới đâu.

	Hắn đương nhiên sẽ không một mực dừng lại trong rừng rậm lãng phí thời gian, dưới mắt tựu có một việc cần hắn đi xử lý.

	Cái kia chứa Ngô Cơ tàn hồn bình ngọc, chính thu trong ngực hắn, vì bảo hộ tàn hồn không đến mức tiêu tán, hắn lấy Huyết Yểm chi thuật tách ra một điểm huyết sát lệ khí tập trung vào đi, vì đó bổ dưỡng cố hình. Cái đồ chơi này đặt ở Bách Quỷ nơi đó tự nhiên không tính là gì, nhưng đặt ở Linh Trúc trong ngực, một khi đụng tới cái cái mũi linh, nói không chừng chính là một trận phiền phức.

	Lý Tuần hiện thân tại Vụ Ẩn hiên trung tâm giữa hồ tiểu hiên bên trên, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trước đó an bài người cũng không ở nơi này, hắn nhíu mày, bay qua mặt hồ, dọc theo một đầu quanh co đường nhỏ tiến lên.

	Chuyển qua một chỗ ngoặt, bỗng nhiên có chút âm thanh chảy đến lỗ tai hắn bên trong, hơi giật mình, trên mặt hắn cũng không biết nên bày ra biểu tình gì, cứ như vậy kỳ quái ngoặt vào bên trái trong rừng.

	Kéo dài lấy một đầu thanh khê, ngược dòng lưu mà lên, cũng chính là hơn trăm bước khoảng cách, địa thế chỗ cao, đứng thẳng một cái cái đình, tám mặt gió lùa, vô che vô cản. Nhưng mà trong đình, lại có lưỡng cái quần áo nửa cởi, hương cơ ngọc cốt mỹ nhân nhi cọ xát cùng một chỗ.

	Mơ hồ cười nói bên trong, hắn có thể nghe được, một phương trêu chọc tùy ý, một phương khác, cũng đã sụp đổ sắp đến.

	"Có phải hay không lão tử đem cái này dâm phụ làm cho hung ác rồi?"

	Lý Tuần thấy hai nữ tư thái, nhưng là không thế nào sinh khí, còn có tâm tư tự giễu.

	Bất quá, hắn cũng muốn lên, Âm Trọng Hoa từ trước đến nay đều là cái hữu tâm người, tại Vụ Ẩn hiên bên trong chờ đợi thời gian dài như vậy, có lẽ cũng có thể hiểu rõ một chút hiên bên trong bảo tàng tình huống?

	Mang theo ý nghĩ này, hắn chậm rãi đi lên, lúc này, Âm Tán Nhân đã sớm phát hiện hắn, lại ra vẻ không biết, chỉ là đem thiếu nữ đặt ở trong lương đình trên bàn đá, tứ chi quấn giao, các loại thủ đoạn, cùng nhau thi triển, nghe cái này khả nhân nhi rên rỉ thút thít, coi là niềm vui thú. Lý Tuần thấy đây, ngược lại mười phần hoài niệm, cảm thấy đây mới là nàng năm đó tận tình tuỳ tiện tà môn tác phong, chỉ tiếc, nhiều năm không thấy, cũng không còn thấy.

	Các loại đi đến các nàng sau lưng, khoảng cách tới gần, thấy càng nhiều hương diễm tư tưởng, chỉ cảm thấy Âm Tán Nhân là đem đáng thương nữ oa đương tượng đất mà niết. Tiểu cô nương toàn thân xương cốt tựa hồ cũng cho rút sạch sẽ, khắp người tuyết cơ tại Âm Tán Nhân thủ hạ, ửng đỏ trải nhiễm, thân thể cơ hồ cong thành cung hình, tại một trận tinh mịn liên miên run rẩy bên trong, ngay lúc sắp hồn bay đi cũng.

	Lý Tuần thấy được miệng khô, cũng cảm thấy không phải chuyện gì, đang chờ khục thanh nhắc nhở, bắt mắt mê ly thiếu nữ đúng là bỗng nhiên phát run một cái, "A..." Mà kinh ngạc thốt lên lên tiếng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể theo nữ mang dưới thân tránh ra đến, đỏ bừng mặt, luống cuống tay chân thu thập y phục, che lấp da thịt.

	Nhưng mà nàng trước đó tận tình quá mức, dưới chân không có căn nguyên, mới bên thân thể liền lảo đảo mềm nhũn xuống dưới, Lý Tuần cũng không nhìn tiểu cô nương ngã sấp xuống, cười đưa tay, dìu lấy cánh tay của nàng, mới cùng thiếu nữ da thịt đụng vào nhau, liền cảm giác trơn nhẵn ôn hương, cực kỳ động lòng người, trong lòng của hắn hơi đãng, trên tay liền chặt một chút, tiểu nữ càng đứng không vững, tiếng rên nhẹ bên trong, xụi xuống trong ngực hắn đi.

	Lý Tuần tuyệt không phải cái gì chính nhân quân tử, dù cho cố lấy "Sư tôn" mặt mũi, không tốt hơn hạ nó tay, cũng hào phóng chiếm rất nhiều tiện nghi.

	Nhưng mà trong lòng của hắn lại hơi kinh ngạc ── cái này phong nguyệt thủ đoạn cũng là không phải thuần túy túng dục con đường, chí ít tại Anh Ninh trên thân hiệu quả rõ ràng.

	Trước đó tại ý chí mê loạn đương khẩu, Anh Ninh lại còn có thể phát giác sau lưng biến hóa, mà lại dừng cương trước bờ vực, làm ra phản ứng, so với trước kia, Anh Ninh tâm chí có thể nói kiên định không ít.

	Âm Tán Nhân lúc này mới không chút hoang mang đứng dậy, hơi để ý tóc mai, tiếp theo chỉnh lý hơi lộ ra xuân quang bào phục, nàng mị thái ở xa thiếu nữ phía trên, mấy chỗ trắng nõn da thịt, theo thứ tự che đậy tại lụa mỏng tay áo dài phía dưới, liền làm cho người mơ màng vô tận, tâm hỏa kéo lên.

	"Danh sư cao đồ a." Trong cảm thán, Lý Tuần càng ngày càng cảm thấy mình cái này trên danh nghĩa sư phó, rất là không xứng chức, trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nói thật là cái khác: "Ta giao phó ngươi sự tình, làm xong chưa?"

	Âm Tán Nhân mỉm cười, chuyển mắt ra hiệu.

	Lý Tuần thuận tầm mắt của nàng nhìn sang, chỉ thấy cái đình một bên tà bám lấy nhất căn trường phiên, phiên cán mọc ra cao mười thước hạ, hơn phân nửa đều bày ở ngoài đình, phiên bố nhan sắc đơn giản, chủ thể làm thương màu đen, bên trên có lục văn kim triện, trong gió ba động, xem toàn thể đến, lại hết sức kiềm chế.

	"Đây là tại hiên bên trong cất giữ Lạc hồn phiên, công dụng có thể nhiếp hồn định phách, nếu chỉ muốn hỏi xuất tàn hồn biết bí mật, chỉ cần đem nó thu hút phiên bên trong, lại lấy Âm Châu gai độc định bên trên, dựa vào một chút thủ đoạn, luôn có thể khảo vấn đi ra, không qua sau đó hồn phi phách tán, nhưng là nhất định."

	Quả nhiên là cái hữu tâm, chỉ là loại độc này ra tay ác độc đoạn, bị nàng hời hợt nói ra, Lý Tuần nhưng cũng là tâm ngoan thủ lạt hạng người, ngược lại lối ra khen: "Tốt lắm, ngươi cầm cái này phiên đến giữa hồ đi."

	Lý Tuần là không biết cái này khảo vấn tàn hồn thủ đoạn cần bao lâu thời gian, vì không trì hoãn chuyện khác, liền muốn mượn nơi đó Phân Quang kính, khống chế Đông Nam biển rừng cục diện, dù sao Âm Tán Nhân thủ đoạn ở nơi nào đều có thể thi triển.

	Âm Tán Nhân hơi gật đầu, cũng không nói nhiều, mang theo phiên quay người rời đi, Lý Tuần lúc này mới đi xem Anh Ninh, tiểu cô nương bị ánh mắt của hắn bao lại, không thể chịu được kình, vốn là gương mặt đỏ bừng, càng dường như thêm bôi một tầng Đan Chu nhan sắc, xán lạn như hào quang, trong mắt sáng vốn lại dần dần uẩn hơi nước, rụt rè làm người thương yêu yêu, đã đem nàng thiên sinh xinh đẹp duyên dáng chi khí đều huy phát ra tới, hữu ý vô ý tầm đó, câu nhân tâm huyền, khá tốt.

	Đúng là trời sinh tiểu yêu tinh.

	Lý Tuần trong cảm thán, nghe được tiểu cô nương thấp giọng thì thầm giải thích: "Đây là Âm sư mỗi ngày bài tập, kỳ thực ta cũng không muốn. . ."

	"Thật không muốn sao?"

	Lý Tuần một cái hỏi lại, liền để tiểu cô nương coi là thật muốn khóc lên.

	Thấy thế, hắn cũng không còn đùa hài tử, chỉ là cười nói: "Âm Dương Tông thụ chỉ, ước chừng chính là như thế cái luận điệu, ngươi lấy tâm bình tĩnh đối đãi là được."

	Tiểu cô nương trầm thấp đáp một tiếng, lúc này thân thể của nàng vẫn dựa sát vào nhau trong ngực Lý Tuần, đồng thời chưa thức dậy ý tứ, có lẽ là một loại ám chỉ? Lý Tuần không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, nhưng ngẫm lại tiểu cô nương ngay tại trúc cơ quan khẩu, một chút kia xao động vẫn là dừng xuống tới, chủ động đem thiếu nữ vịn thẳng, lúc này mới chậm rãi cất bước, ra hiệu nàng cùng lên đến.

	Anh Ninh thận trọng theo ở phía sau, đồng thời dùng động tác cực nhỏ thu thập y phục, nàng không so được Âm Tán Nhân ung dung không vội phía trước lại bị sửa trị được rối tinh rối mù, thu thập, thường thường là quan tâm không để ý hạ, che bên này, nơi đó liền lộ ra càng nhiều, chỉ là chật vật bên trong, phản có thể nhìn thấy thuộc về nàng tuổi đời này thiếu nữ vốn có rực rỡ tư thái.

	Lý Tuần chỉ làm không biết, ở phía trước không nhanh không chậm dạo bước, hắn có thể cảm giác được, tiểu cô nương dường như phải hướng hắn giải thích cái gì, có mấy lần đều muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lại đều nuốt xuống đi.

	Bởi vì tiểu cô nương mềm mại đáng yêu thiên tính, Lý Tuần cũng không chuẩn bị làm một cái thân thiết hòa ái sư tôn, để Anh Ninh bảo trì nhất định e ngại cùng cẩn thận, đối nàng, đối với mình, đều có chỗ tốt. Cho nên, hắn cứ tiếp tục giả bộ hồ đồ, mãi cho đến giữa hồ tiểu hiên phía trên.

	Âm Tán Nhân ở nơi đó chuẩn bị, Lý Tuần cũng mặc kệ nàng, ngồi trên băng ghế đá, mở ra Phân Quang kính, đầu tiên liền đem tầm nhìn chuyển dời đến khu khống chế vực tối đầu đông. Hai ngày đến, nơi đó tu sĩ hoạt động thường xuyên nhất, đồng thời có dẫn động Đông Nam biển rừng nhân mã hướng bên kia tụ tập xu thế.

	Bất quá, Phân Quang kính tầm nhìn cực hạn khoảng cách Khúc Kính Thông U vị trí, kém cách xa vạn dặm, Lý Tuần cũng vô pháp đạt được tiến thêm một bước tin tức.

	"Yêu Phượng còn chiếm lấy nơi đó không rời đi a?"

	Lý Tuần tính toán, cũng có hai ngày đi, như vậy tư thái, chính là không có quỷ đều muốn biến thành có quỷ, huống chi chỗ ấy vốn là cái muốn mạng vị trí?

	Hai ngày này, cơ hồ tầm mắt mọi người đều tập trung ở nơi đó, cũng làm cho Đông Nam biển rừng thanh tịnh không ít. Chỉ là đáng tiếc, không có Vụ Ẩn hiên cấm pháp khống chế, muốn làm chút kế hoạch, độ khó liền cho nâng lên không biết bao nhiêu.

	Trong cảm thán, hắn liếc mắt nhìn lại, thấy Âm Tán Nhân nữ mang cách ăn mặc, phối hợp cái này trường phiên, ngược lại càng giống như cái yêu đạo bộ dáng, hắn mỉm cười, trở lại xoay mặt đối Anh Ninh nói: "Ngươi đến xem trong gương quang cảnh, nếu là nhìn thấy người quen biết, tựu nói với ta."

	Anh Ninh khéo léo ứng tiếng, lúc này, Âm Tán Nhân đã ra hiệu giai đoạn trước chuẩn bị hoàn thành, Lý Tuần cũng không nói nhiều, lấy ra phong lấy Ngô Cơ tàn hồn bình ngọc đưa tới, để nàng vận dụng thủ đoạn.

	Thấy Âm Tán Nhân muốn mở ra bình phong, Lý Tuần đột lại hỏi một tiếng: "Ngươi cũng đã biết Ngô Cơ?"

	Hắn đây là lần thứ nhất đối Âm Tán Nhân nâng lên có quan hệ tàn hồn thân phận, Âm Tán Nhân đôi mi thanh tú hơi nhíu, trên miệng đáp lại: "Ngô Cơ là Uyển Như sư thúc, tại trong tông môn, xem như Nhật Diệu nhất hệ, cùng bên này giao tình hời hợt "

	Cái gọi là Nhật Diệu, chính là chỉ Âm Dương Tông tông chủ phía dưới, vi tông chủ người thừa kế một trong Nhật Diệu thư quan, cùng Nguyệt Hoa trưởng sử đối lập.

	Âm Tán Nhân nói tới, xác nhận trước đó cùng Tần Uyển Như tranh đoạt tông chủ đại vị cái kia, hôm nay Tần Uyển Như chưởng khống tông môn, trước Nhật Diệu nhất hệ, cũng trôi qua mười phần vất vả, Ngô Cơ phản tông, cũng là hợp tình hợp lí.

	Lý Tuần ừ một tiếng, ra hiệu nàng có thể bắt đầu. Âm Tán Nhân lúc này mở bình, thả ra tàn hồn, lấy nàng nhãn lực, đáp nhãn nhìn lên, liền đem tàn hồn thân phận nhận ra đến, nàng lườm Lý Tuần một chút, nhưng không có nói cái gì, trên tay cũng không chần chờ chút nào, thương hắc trường phiên nhoáng một cái, tàn hồn liền biến thành một đường khói nhẹ, bị thu hút trong đó.

	Hồn khói vừa bám vào phiên thượng, nắm lục văn kim triện liền cùng nhau tỏa sáng, lưu động quang mang phảng phất một cái vòng xoáy, đem tàn hồn cuốn vào trong đó. Bỗng dưng, một tiếng cực nhỏ thét lên truyền tới, một tiếng dẫn tới bách thanh ứng, chỉ một thoáng hiên bên trong quỷ ngữ chiêm chiếp, hình như có âm phong theo lòng bàn chân thổi ra.

	Lý Tuần nheo mắt lại, phiên thượng quang mang vòng xoáy bên trong, lờ mờ có Ngô Cơ hư ảnh lộ ra ra tới, khuôn mặt đẹp đẽ hoàn toàn bị hung lệ chi khí bao phủ, giãy dụa lấy xung kích ra ngoài, lại bị vô số hơi khói quyển quấn, không thoát thân nổi.

	Âm Tán Nhân tiện tay một chỉ, tím đậm quang mang lóe qua, nắm tàn hồn trên trán hiện ra một đuôi châm mang, lúc này cứng ngắc bất động, đảo mắt liền bị hơi khói lôi kéo đi vào.

	Chú âm theo Âm Tán Nhân mở hợp môi son ở giữa chảy ra, chậm hơn một lát, trường phiên bên trong liền có từng tia từng tia tạp âm cùng với tương hòa. Lý Tuần tại U Hồn Phệ Ảnh Tông lưu đến lâu, dù chưa chuyên tu dịch quỷ chi đạo, lại có thể nhận ra quỷ ngữ, hơi ngưng thần một cái, quỷ ngữ trung ý tứ, liền biết được bảy tám phần.

	Quỷ ngữ trung chính là Ngô Cơ bình sinh ký ức, kiến thức, những này tạp vu tin tức phần lớn đều là tan nát không chịu nổi, khuyết thiếu trước sau mạch lạc, hiện ra Lý Tuần ngay lúc đó chiếm linh pháp dùng đến thực sự bá đạo chút.

	Lý Tuần nhíu mày, ra lệnh: "Muốn nàng gần nhất ký ức, cùng muội muội của ngươi, đồ nhi tương quan."

	Âm Tán Nhân giữa lông mày rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, trong miệng chú âm lại chưa dừng lại, chỉ là càng ngày càng trầm thấp, tương phản, phiên bên trong quỷ ngữ thì càng thêm bén nhọn, Lý Tuần dụng tâm nhận ra, loại bỏ rơi râu ria không đáng kể, chậm rãi chải vuốt xuất mạch lạc tới.

	Việc này mấu chốt, liền tại đã bỏ mình "Thiền Ngọc" trên thân.

	Cái này Tần Uyển Như trong miệng, sớm nhất phản tông nữ tu, nguyên là Âm Tán Nhân kia một đời nhỏ nhất sư muội, từ trước đến nay cùng Vũ thị giao hảo, Ngô Cơ thì cùng Thiền Ngọc cùng sư đến xuất, giao tình cũng phi thường thâm hậu.

	Năm đó Âm Tán Nhân theo Bắc Cực cướp đi lấy huyết dung chi thuật tạo thành Huyền Anh, lúc đầu giao cho Thiền Ngọc nuôi dưỡng, về sau tình thế sinh biến, bí mật này liền cũng không có giấu diếm đối phương.

	Nhưng mà về sau, Thiền Ngọc bị Cổ Âm âm thầm mời chào, giật dây chính là Vũ thị, Âm Tán Nhân sư đồ làm chuyện tốt, Vũ thị vào lúc đó cũng đã biết được, cho nên tại Vũ thị bị Tần Uyển Như cướp đoạt hồi về sau, vừa mới thanh tỉnh, lập tức liền cùng đại nữ nhi quyết liệt, náo ra phía sau những sự tình kia tới.

	Đến dưới mắt chỉ còn lại tàn hồn Ngô Cơ, thì là Thiền Ngọc tại Âm Dương Tông phát triển lại tối sầm lại quỷ, ban sơ nàng còn có chút lắc lư, nhưng tại Thiền Ngọc bị Tần Uyển Như lấy lôi đình thủ đoạn giết chết, đến chính mình lại phải ve sầu một cửa ải kia khóa bí mật về sau, cũng chỉ có phản tông còn có thể có chút đường sống.

	Lý Tuần cuối cùng là hiểu rõ đoạn này ẩn tình tiền căn hậu quả, đến đồng thời, hắn cũng phát hiện, Ngô Cơ chỗ "Nói" bí mật, tựa hồ cùng hắn trước đó hiểu biết tình báo có chút sai lệch, cái này khác biệt không phía trước sau mạch lạc bên trên, đến ở trong đó cái nào đó khâu bên trên.

	Bởi vì qua hai đạo tay, lại thêm tàn hồn trạng thái, cụ thể chi tiết phi thường mơ hồ, Lý Tuần cố gắng phân biệt, cũng chỉ biết Âm Tán Nhân nắm kia Huyền Anh bản ý, là muốn vì Tứ Cửu Trọng Kiếp làm chuẩn bị, mà không phải chỉ là luyện đan đơn giản như vậy. . .

	"Sư phó."

	Đột nhiên tiếng nói phá vỡ Lý Tuần tinh thần tập trung trạng thái, hắn nao nao, chợt lạnh lùng ngoái nhìn, vừa mới mở miệng phát ra tiếng Anh Ninh bị sắc bén ánh mắt đâm trúng, khuôn mặt nhỏ nhất thời trắng bệch, nhưng mà Lý Tuần tinh tế quan sát, đã thấy trên mặt thiếu nữ, ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, chính là mờ mịt.

	Lý Tuần thầm than một tiếng, sắc mặt đồng thời không có giãn ra, chỉ nhàn nhạt tra hỏi: "Làm sao?"

	Thiếu nữ nhút nhát duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Phân Quang kính thượng hình tượng, Lý Tuần quay đầu, lúc đầu còn hững hờ, nhưng rất nhanh con mắt liền ngưng định ở.

	"Đưa tin phi kiếm?"

	Đông Nam biển rừng trên không, kia lấp lánh kiếm quang, rõ ràng chính là Minh Tâm Kiếm Tông đưa tin phi kiếm đặc hữu quang hoa, lại không là một đường, đến ròng rã lục đạo.

	Kiếm quang trước sau tương liên, như châu xuyên ở giữa không trung lưu động, loá mắt cực kỳ, không biết hấp dẫn nhiều ít qua đường tán tu ánh mắt.

	Phi kiếm tại trên rừng rậm không vài dặm phạm vi bên trong đảo quanh, nhìn xem loá mắt, kỳ thực càng giống là đi loạn không có đầu con ruồi, đến khu vực kia. . . Không phải là Lý Tuần cuối cùng tại Đông Nam biển rừng trú lưu vị trí sao?

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần bỗng nhiên hiểu được, những này phi kiếm đều là tìm hắn!

	Đối với phi kiếm đưa tin chi thuật, Lý Tuần vốn cũng không thế nào quen thuộc, nhưng cùng Thủy Điệp Lan quen biết về sau, nhưng từ nàng nơi đó đạt được rất nhiều tin tức tương quan.

	Phi kiếm đưa tin chi thuật, có thể diêu không ngàn vạn dặm, chính xác không sai tìm kiếm được mục tiêu, nhìn như thần thông, nói cho cùng, nhưng thật ra là một loại cổ thuật.

	Tại Minh Tâm Kiếm Tông, Lý Tuần chính thức tiến vào tông môn đệ tử chính thức liệt kê lúc, từng tại tổ sư đường lưu lại một giọt tinh huyết, lấy bình ngọc trữ chi cất đặt ở bên trên điện, đây là mỗi cái đệ tử đều muốn kinh lịch, đến tại U Hồn Phệ Ảnh Tông, quá trình cũng cơ bản giống nhau.

	Lúc ấy, Lý Tuần chỉ cho là khi đó cùng loại với huyết thệ trình tự, trải qua Thủy Điệp Lan nhắc nhở mới hiểu được, kia kỳ thực chính là cổ thuật bên trong cơ bản "Biện huyết thức nhân" pháp thuật, duy nhất khác biệt ngay tại ở, Minh Tâm Kiếm Tông chỉ là đơn thuần dùng để liên hệ dưới núi đệ tử, đến U Hồn Phệ Ảnh Tông còn có thể dùng cái đồ chơi này chỉnh ra rất nhiều muốn mạng thủ đoạn đến, tỉ như ── tổ sư Chú Linh!

	Chính là bởi vì là cổ thuật nguyên lý, cho nên phi kiếm đưa tin toàn bằng lấy tu sĩ tinh huyết khí tức đến tìm kiếm mục tiêu. Một khi mục tiêu tu sĩ bỏ mình hoặc là lấy bí thuật phong tỏa toàn thân khí tức không chút nào lộ ra ngoài, đưa tin phi kiếm liền không cách nào chuẩn xác đưa đạt, chỉ có thể ở mục tiêu khí tức biến mất cuối cùng địa điểm xoay quanh, cho đến mang theo nguồn năng lượng hao hết.

	Giống trước mắt dạng này, liên tiếp lục đạo kiếm quang đồng thời xuất hiện, chỉ có thể là tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liên tục không ngừng mà phát ra.

	Có chuyện gì, sẽ để cho tông môn liên phát lục đạo phi kiếm đến thúc giục?

	Lý Tuần chỉ cảm thấy mí mắt nhảy lên, mạch suy nghĩ lập tức liền liên tưởng đến mấy ngày trước đây Tần Uyển Như nói tới sự kiện kia bên trên. . .

	Giới này vì sao lại đột nhiên truyền ra "Linh Trúc bị sát" lời đồn, hắn đại khái hiểu.

	Lúc này, trên trường phiên quỷ ngữ thanh đột nhiên đoạn tuyệt, Âm Tán Nhân trở lại mặt đến, ra hiệu tàn hồn không chịu được thủ đoạn, đã tan thành mây khói.

	Lý Tuần đã không quá quan tâm ở giữa kia đoạn ngắn tầng, chỉ cần ngày sau tìm Âm Tán Nhân hỏi rõ ràng chính là, hắn hơi gật đầu, thân hình đột nhiên theo hiên bên trong biến mất, lại xuất hiện lúc, đã ở Đông Nam biển rừng trên không.

	Hắn còn không có ngốc đến đường cũ trở về tình trạng, mà là hiện thân tại bên ngoài mấy trăm dặm, cái nào đó người ở thưa thớt địa điểm, lấy đưa tin phi kiếm cao tốc, không qua mấy tức, liền nhảy lên không mà tới, về phần những cái kia đứng ngoài quan sát tán tu, không có một cái nào có thể cùng đi lên.

	Trong tay liên tiếp thu sáu thanh chỉ dài phi kiếm, Lý Tuần cũng không trì hoãn, xác nhận tứ phía không người về sau, liền lại lách mình tiến vào Vụ Ẩn hiên.

	Lúc này Âm Tán Nhân vừa đem trường phiên tà đặt ở hiên ngoại, có nhiều hứng thú mà nhìn xem Phân Quang kính thượng tình hình, thấy Lý Tuần trở về, liền mỉm cười: "Thanh Minh thật đúng là dè chừng ngươi đây!"

	Lý Tuần lại không biết nên nói cái gì mới tốt. Hắn ngồi ở trên đôn đá, đem mấy thanh phi kiếm mang tới tin tức đọc hiểu một lần, liền ngay cả phản bác khí lực đều đã mất đi.

	Mấy thanh phi kiếm trình tự rất dễ dàng sắp xếp, cái thứ nhất ngữ khí tối hòa hoãn, chỉ nói là tông môn hộ sơn cấm pháp có chút tổn hại, cần hắn trở về chủ trì sửa đổi. Nhìn xem ngày, đúng là hắn chui vào Tọa Vong phong, cùng Minh Cơ, Thanh Minh giao thủ ngày đó.

	Tự gây nghiệt a. . .

	Tiếng thở dài bên trong, Lý Tuần tiếp lấy nhìn phía sau tin tức, theo đạo thứ hai lên, ngữ khí do thúc giục mà tới nghiêm khắc, càng nghiêm khắc đến càng chuyển vội vàng, tới đạo thứ sáu, đã chỉ có ngắn ngủi hai chữ: Mau trở về!

	Lý Tuần nhìn xem cái này liên tiếp tin tức, nhất thời vì đó im lặng.

	Âm Tán Nhân gặp hắn cái này bộ dáng, đưa tay lấy ra phi kiếm, đọc đến tin tức phía trên, ngừng nghỉ một lát, nàng liền nghi nói: "Về thời gian sợ là không khớp đi, 'Linh Trúc' một lần cuối cùng hiện thân là địa phương nào?"

	"Tại Bắc Tề sơn mạch."

	Lý Tuần mặt mày buông xuống, trong lòng cũng tại tính toán thời gian, theo đạo thứ nhất đưa tin phi kiếm lên, cho tới hôm nay, cũng chính là nửa tháng tả hữu, theo Bắc Tề sơn mạch đến Liên Hà sơn, cho dù là lấy đưa tin phi kiếm cao tốc, cũng muốn hai ngày đêm thời gian, lại càng không cần phải nói "Linh Trúc" hồi sơn cần thời gian. Tông môn cấp tốc phản ứng, bây giờ không có đạo lý.

	"Trừ phi là có nhân mật báo, cáo tri 'Linh Trúc' bỏ mình, chỉ cần đem đưa tin phi kiếm ngưng lại không đi tin tức truyền trở về liền có thể, Bắc Tề sơn mạch bên kia, có thể kịp thời gửi đi tin tức, lại có thể để tông môn tin tưởng không nghi ngờ, chỉ có như vậy một nhà. . . Thủy Kính Tông!"

	Nghe được Lý Tuần kết luận, Âm Tán Nhân nở nụ cười xinh đẹp: "Thủy Kính tiên sinh thật sự là gấp nhân chi chỗ gấp, vốn có một bộ tốt bụng."

	Lý Tuần nhếch lên khóe môi, lẳng lặng suy nghĩ một lát, mới tự nhất tiếu: "Xác thực chân thực nhiệt tình."

	Cái này tự nhiên không phải cái gì tốt lời nói, Lý Tuần đối Thủy Kính tiên sinh tâm tư thấy rõ, cái kia khéo đưa đẩy gia hỏa, rõ ràng là muốn dùng một chiêu này đem "Linh Trúc đã chết" hoàn thành bàn sắt, muốn hắn thuận lợi thành 