 Chương 05: Trừ tà

	Quả nhiên Lâm Các cũng không làm khó hắn, nói chỉ là một tiếng chú ý an toàn, liền đi nhìn hắn những cái kia đồ cổ.

	Lý Tuần đã sớm chuẩn bị kỹ càng, từ tiểu lâu bên trong ra cũng không nhiều trì hoãn, đạp vào "Thanh Ngọc", bay vút lên trời, thẳng hướng Tọa Vong phong mà đi.

	Hắn tại Tọa Vong phong bảy năm, đối trung đoạn cho đến phong ngọn nguồn hai mươi bảy hơn vạn dặm địa phương, mặc dù không dám nói một ngọn cây cọng cỏ đồng đều nhớ tinh tường, nhưng mỗi một cái địa hình đại khái địa lý đặc thù, vẫn còn đều là để ở trong lòng.

	Lúc này ở trên cao nhìn xuống, chỉ kiến trên đỉnh núi cảnh vật cũng liên thành một tuyến, từ hắn trong mắt vút qua, nhưng thu ý đìu hiu, trời cao khí lạnh quý tiết đặc tính lại là sẽ không thay đổi, nhìn xem tình hình này, trong lòng của hắn khẽ động.

	Sớm tại hắn bò phong thời điểm, hắn liền đối với cái này Tọa Vong phong chỗ khác biệt lưu tâm.

	Bình thường cao phong bất quá mấy ngàn trượng, đỉnh núi liền có tuyết đọng băng cứng, trải qua nhiều năm không thay đổi, đây là trên bầu trời cương phong lạnh thấu xương, thủy khí đóng băng, trải qua trăm ngàn năm tích lũy mà thành, tình hình này vô luận tại Nhân Gian giới, hoặc là tại Thông Huyền Giới, đều là bình thường không hai.

	Chỉ có trên Tọa Vong phong, tình huống khác biệt quá nhiều.

	Theo Lý Tuần ký ức, từ hắn bò qua một đoạn mấy vạn trượng cao, hoàn toàn tĩnh mịch núi tuyết về sau, phía trên cảnh trí liền cùng dưới núi mặt đất chỗ giống như đúc, cũng có Xuân Hạ Thu Đông, cũng có phi cầm tẩu thú, mùa thay đổi, diễn hóa có thứ tự.

	Kia không giống leo lên cao phong, ngược lại dường như tiến vào một cái thế giới khác.

	Lúc này ngự kiếm mà đến, Lý Tuần tu vi kiến thức cùng bảy năm trước so sánh, tất nhiên là không thể so sánh nổi.

	Khi đó cơ hồ muốn hắn mạng nhỏ núi tuyết, chỉ là thoáng qua ở giữa liền vượt qua đi qua, thậm chí không cho hắn lưu lại cái gì ấn tượng, vẫn là lúc này nghĩ đến trên đỉnh núi chỗ khác biệt, mới hồi tưởng tới.

	"Chẳng lẽ lại cái này Tọa Vong phong, thật không thuộc về cái này một giới?" Trong lòng mơ hồ có cái khái niệm, hắn cũng không bắt buộc lý giải, chỉ là đem cái nghi vấn này để ở trong lòng, sau này hãy nói.

	Dần dần tập trung ý chí, hắn bắt đầu chuyên chú vào ngự kiếm.

	Lý Tuần hiện tại dùng "Đạp kiếm thức", chính là đứng tại trên thân kiếm, coi đây là dựa vào, nắm vững thân thể cân bằng, xem như tối hạ thừa tư thế.

	Lý Tuần người này từ trước đến nay không thật cao theo đuổi xa, trong thời gian ngắn, hắn đối "Đạp kiếm thức" đã rất thỏa mãn, trong vòng mười năm, tuyệt sẽ không suy nghĩ cao hơn một tầng Ngự Khí chi thuật, kỳ thật, liền xem như đơn giản "Đạp kiếm thức", cũng có rất nhiều học vấn ở bên trong.

	Lý Tuần có cái thói quen tốt, đối một hạng pháp môn bên trong các loại không đáng chú ý chi tiết, hắn cũng mười phần để bụng, phải an tâm nắm vững, đây là hắn Tọa Vong phong bảy năm ở giữa bồi dưỡng ra được thói quen tốt, mà hắn tịnh không nghĩ cải biến ý tứ.

	Từ sáng sớm ở giữa xuất phát, bay thẳng đến hơn hai canh giờ, Lý Tuần tinh thần coi như sức khoẻ dồi dào, bất quá chân tức tiêu hao khá lớn. Trọng yếu nhất chính là "Huyết Yểm phệ tâm" sắp bắt đầu, hắn tranh thủ thời gian khống kiếm đi xuống, trên núi tìm một chỗ đặt chân.

	Đáp nhãn quét qua, nơi này ngược lại giống như đã từng quen biết, Lý Tuần trong lòng hơi động, hướng lên dời mấy trăm bước, tại nhất cái nham thạch chỗ lõm xuống, dùng kiếm đào hơn thước, quả nhiên nhìn thấy một tầng phiến đá.

	Cái này nhất điệt phiến đá, có vài chục phiến nhiều, phía trên nhất nhất khối nhớ kỹ "Đăng phong nửa năm sở ký" chữ, phía trên chữ viết là dùng chủy thủ khắc xuất, còn ngây ngô cực kì, chính là năm đó Lý Tuần đăng phong nửa năm về sau, làm cái thứ nhất kỷ niệm.

	Đem những phiến đá này từng khối lật xem, Lý Tuần trong lòng cũng không biết là tư vị gì.

	Tuổi của hắn bất quá mười sáu mười bảy tuổi, nhưng ở trước đó bảy năm trải qua, lại là phàm nhân cả một đời nghĩ không ra, đụng không đến sự tình.

	Cái này không nên là hắn dạng này vương hầu thế tử chỗ nhận lời chịu, nhưng hắn dù sao chống xuống tới, đồng thời tại trong đoạn thời gian đó, học xong tại ác liệt hoàn cảnh dưới sinh tồn phương pháp cùng năng lực.

	Liền người bình thường mà nói, từ hắn quang vinh xuống núi thời điểm, tương lai đường xá đã là một mảnh quang minh.

	Nhưng Lý Tuần không thành.

	Vì một khắc này quang vinh, Lý Tuần bỏ ra quá nhiều đại giới.

	Hoặc là càng chính xác nói, kia gần với ba đại tổ sư quang vinh, là Lý Tuần tại tiếp nhận thường nhân chỗ khó có thể tưởng tượng đau khổ về sau, lão thiên gia ban thưởng cho hắn một chút xíu an ủi phẩm.

	"Huyết Yểm phệ tâm" chính là quấn ở trên cổ hắn tơ thép, chỉ cần nhẹ nhàng xoắn một phát, hay là hắn có bất kỳ quá kích hành vi, cái này sắc bén tơ thép liền sẽ cắt lấy đầu của hắn!

	Đương nhiên, hắn cũng chưa từng quên, Quỷ Tiên Sinh kia trăm năm Hóa Âm Trì ước hẹn.

	Xa xôi lý tưởng cùng hiện thực tàn khốc phân loại tại trước mắt hắn lúc, Lý Tuần sáng suốt lựa chọn hiện thực.

	Lúc này phát sinh mỗi một sự kiện, đều sẽ đối với hắn tương lai có không thể đo lường ảnh hưởng, Lý Tuần không có thời gian, cũng không có năng lực suy nghĩ về sau sẽ phát sinh sự tình, tạm thời, ánh mắt của hắn chỉ nhìn chằm chằm sau này vẻn vẹn hơn năm trăm thiên thời gian.

	Đem phiến đá lần nữa chôn giấu, Lý Tuần ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, tâm thần rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

	Mấy tháng trước, mỗi lần "Huyết Yểm phệ tâm", đều là đối cứng luyện thành "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" tôi luyện cùng uy hiếp.

	Bất quá tại một lần nào đó suy nghĩ bên trong, hắn đột nhiên tìm được ứng phó nó phương pháp.

	Dùng thời gian gần hai tháng, hắn quen thuộc "Huyết Yểm" tại thể nội hoạt động lộ tuyến cùng quy luật, tịnh lấy tự thân điều kiện sở học, thiết kế một bộ đặc thù "Tự ưng tâm pháp" .

	Tựa như là cho ăn một con lòng tham không đáy lão ưng, hắn không còn tùy ý "Lão ưng" tại thể nội tự do "Săn mồi", mà là đem đủ loại vật đại bổ chủ động đưa lên, trước cho ăn no nó, tự nhiên cũng liền thoát ra đi kéo dài tám năm lâu thống khổ.

	Nói nghe dễ dàng, làm lại khó khăn trùng điệp.

	Vì làm được vạn vô nhất thất, hắn cơ hồ là đem mình làm thí nghiệm tràng, trục tia trục hào tìm tòi "Huyết Yểm" như thế nào rút ra hắn tinh huyết quá trình, sau đó nhằm vào mỗi một chi tiết nhỏ, cũng làm cẩn thận nhất chuẩn bị.

	Cái này chuẩn bị tịnh không có cái gì da thịt nỗi khổ, nhưng này tỉ mỉ đến mỗi một lỗ chân lông tinh tế trình độ, lại hơi kém để Lý Tuần phát điên, hắn lấy một loại tự ngược thức khoái cảm, chống đỡ lấy tự mình làm xong một bước cuối cùng.

	Tại quá trình bên trong thống khổ cùng sau khi hoàn thành trong hư thoát, hắn cảm thấy một loại mới lạ, khó mà giải thích cảm giác tuyệt vời; cùng loại với thỏa mãn, nhưng lại có nhỏ xíu khác biệt, loại cảm giác kỳ diệu này, đã thật sâu tồn tại trong ký ức của hắn.

	Mà "Huyết Yểm phệ tâm" thống khổ, trong lòng pháp hoàn thành một khắc này, cũng rốt cục thành lịch sử.

	Cảm thụ được "Huyết Yểm" mở cái miệng rộng, thôn phệ lấy đưa lên tinh huyết, cuối cùng bình tĩnh lại, Lý Tuần trên mặt một mảnh ủ dột.

	Thống khổ cách hắn đi xa, thể nội chân tức lưu chuyển, cũng không hề bị ảnh hưởng, nhưng hắn thực sự cao hứng không nổi, đây chỉ là từ bị động vơ vét, biến thành chủ động phụ họa, tính chất không có biến hóa, thậm chí càng làm cho người ta trong lòng tích tụ.

	Nhưng là cái này tựa hồ cũng có chỗ tốt, bởi vì mỗi đến lúc này, hắn đối Huyết Tán Nhân hận ý, liền muốn sâu nặng một phần, cái này khiến hắn vĩnh viễn cũng không quên được, ma đầu kia đối với hắn làm hết thảy!

	Hắn thề phải dùng gấp trăm ngàn lần thống khổ phản thêm thân, đem cái này mấy năm sỉ nhục cũng đồng loạt đòi lại!

	Chỉ cần hắn còn có mệnh tại. . .

	Thở dài một hơi, Lý Tuần vỗ áo mà lên, đạp vào "Thanh Ngọc", lần nữa xông lên trời.

	Trong nháy mắt, ba ngày thời gian liền đi qua.

	Lý Tuần cũng không biết bay cao bao nhiêu, chỉ là mỗi lần hạ xuống lúc nghỉ ngơi, cũng căn cứ lúc trước ký ức, ước chừng đoán chừng một chút thời gian, sau đó lại bay lên trên.

	Hiện tại, hắn giá kiếm đứng tại một chỗ vách núi cạnh ngoài, nhìn xem phía trên đột xuất một đoạn bình đài ngẩn người.

	Nếu như không có nhớ lầm, lúc trước hắn không phải liền là ở chỗ này, bị kia Kim Sí Đại Bằng vỗ xuống vách núi, lại nhân họa đắc phúc, đạt được « U Minh Lục » sao?

	Lại hướng bên trên không xa, chính là hắn bảy năm chi hành điểm cuối cùng. Cũng ở đó, hắn gặp được Thanh Ngâm, một cái kia để cho người ta đoán không ra, lại không quên được nữ tu.

	Ba ngày thời gian, 36 canh giờ, hắn vượt qua dĩ vãng bảy năm lộ trình.

	Có lẽ đêm hôm đó, bị Thanh Hư tiễn xuống núi tới thời điểm, thời gian so sánh càng thêm mãnh liệt, nhưng tại lúc này, từ tự mình hoàn thành hết thảy lấy được xung kích lại càng trực tiếp.

	Hắn tại trên bình đài không công bố thật lâu mới bay lên trên, rất dễ dàng liền lần theo lượn lờ không tiêu tan sương mù, tìm được cái kia đại suối nước nóng.

	Kỳ thật, khi tìm thấy nơi này thời điểm, hắn vẫn là rất chờ mong. Đương nhiên, hắn tạm thời còn không nghĩ tới quá mức "Thành thục" địa phương đi, chỉ là hi vọng đến bên trong, có thể lại đến một đoạn "Xảo ngộ" .

	Chỉ tiếc, quanh hắn lấy cái này hồ nhỏ suối nước nóng chuyển ba vòng, còn không có nghe được kia một tiếng lãnh đạm lại dễ nghe tiếng nói.

	Thở dài một hơi, hắn dán mặt nước, tại âm ấm thủy khí bên trong trượt, không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, lúc đầu trong kế hoạch, hắn còn muốn lại hướng bên trên đi, bay thẳng đến đỉnh núi, nhưng bây giờ, nhưng lại cảm thấy một chút ý tứ cũng không có. . .

	"Đến cùng là thế nào?"

	Hắn một cước đạp vào bên bờ, tùy tiện tìm chỗ khô mát địa phương ngồi xuống, nhìn xem trên mặt hồ trôi tới trôi lui hơi nước, trong đầu phân loạn vô cùng, toàn không biết mình suy nghĩ cái gì.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhúc nhích, sau đó, trong tai tựa hồ nghe đến một chút kì lạ thanh âm, kia dường như một tia nhỏ vụn linh âm, lại hình như là hoàn bội giao kích. . .

	Hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ── chẳng lẽ là Thanh Ngâm tiên sư?

	Hắn lại không chần chờ, đánh giá lấy thanh âm đại khái phương hướng, hướng chỗ kia chạy như điên.

	Cái này nhất chạy chính là hơn mười dặm, thanh âm kia cực kỳ êm tai nhưng cũng cực cổ quái, phương hướng rõ ràng là không sai, nhưng mặc kệ hắn chạy bao dài con đường, tiếng vang kia nhưng dù sao vẫn là như vậy hơi lớn, lượn lờ bên tai, yếu ớt thì thầm, có chút mơ hồ, lại không thể phủ nhận nó tồn tại.

	Lý Tuần không còn kiên nhẫn chạy xuống đi, hắn thả ra "Thanh Ngọc" bay vút lên trời, ở trên cao nhìn xuống, dò xét cái này một vùng.

	Nơi đây là một mảnh khá rậm rạp rừng cây, chỉ là giờ phút này sắc thu doanh mắt, khắp nơi trên đất kim hoàng, cành lá lại là rơi được không sai biệt lắm, lờ mờ, cũng là miễn cưỡng có thể thấy rõ ở giữa tình hình.

	Lý Tuần trong lòng kỳ quái, tại hắn bay lên về sau, thanh âm kia lập tức liền không thấy, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chính không hiểu thấu thời điểm, tâm hắn có cảm giác, ngửa đầu xem xét, một vòng kiếm quang từ trên trời bay tả mà xuống, đến thật nhanh!

	Trong kiếm quang kia bóng người hiển nhiên không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được người, bất quá, người kia ánh mắt thực sự sắc bén, cách xa nhau mấy trăm trượng, vẫn phát hiện bên này Lý Tuần, kiếm quang nhất cái không có chút nào trì trệ lượn vòng, hướng bên này tới gần.

	"Lý Tuần?"

	"Tứ sư thúc?"

	Đây cũng là thuần túy vô tình gặp. Lý Tuần là thật không nghĩ tới, ở trên núi tìm mấy lần Minh Cơ, sẽ cùng hắn ở chỗ này chạm mặt.

	Trong lòng đang nghĩ, trên mặt lại là hành lễ như nghi thức: "Thật là đúng dịp, tứ sư thúc, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi!"

	Minh Cơ vẫn là kia một thân cách ăn mặc, trong hư không tay áo bay lên, không loại phàm tục, nhưng xuyên thủng người phế phủ ánh mắt ở trên người hắn vừa chiếu, lại thu liễm lại đi: "Đúng là xảo, là đang luyện ngự kiếm chi thuật sao?"

	Lý Tuần gãi đầu một cái, cười nói: "Chính là, còn muốn đa tạ sư thúc ban kiếm. . ."

	Minh Cơ hướng dưới chân hắn nhìn thoáng qua, trên mặt có chút kinh ngạc, nhưng càng nhiều vẫn là hài lòng: "Đúng là 'Hồi long rãnh' . . . Ý nghĩ không tệ!"

	Lý Tuần tự nhiên cười hì hì cám ơn, sau đó thuận miệng hỏi một chút: "Sư thúc mấy ngày đến không ở trên núi, nguyên lai là đến nơi này, chẳng lẽ là đến xem Thanh Ngâm tiên sư?"

	Minh Cơ nghe vậy khẽ giật mình, vừa cẩn thận đánh giá hắn vài lần, trong mắt thần sắc có chút cổ quái, thấy Lý Tuần phía sau lưng phát lạnh, nhịn không được ho một tiếng: "Sư thúc. . ."

	Minh Cơ nghe tiếng lộ ra vẻ tươi cười: "Ta nhớ được ngươi có thể bái nhập tông môn, có Thanh Ngâm sư thúc dẫn giới chi công a?"

	Lý Tuần bận bịu nghiêm mặt nói: "Chính là, đệ tử chưa từng dám quên. Lần này đến trên đỉnh núi đến, cũng nghĩ hướng tiên sư nói lời cảm tạ. . ."

	Nói được nửa câu, hắn chợt thấy Minh Cơ tú khí lông mày phong cau lại, chỉ như thế nhất cái biểu tình biến hóa, liền để nàng hình dáng rõ ràng đường cong trở nên hết sức sắc bén: "Cho ngươi cái đề nghị, có nghe hay không?"

	Lý Tuần còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy thần sắc, trong lòng không khỏi giật mình, sao có thể khó mà nói, khúm núm thời điểm, chỉ nghe được nàng nói ra: "Kỳ thật, ngươi bộ dáng cùng. . ."

	"Minh Cơ, phía sau nói dài đạo ngắn, cũng không phải phong cách của ngươi!"

	Thanh âm này tới đột ngột, bình bình đạm đạm bên trong, lại tự có một cỗ làm cho người vì đó hụt hơi thong dong không màng danh lợi. Nghe xong thanh âm này, Lý Tuần liền tính phản xạ kêu lên ── "Thanh Ngâm tiên sư!"

	Nhìn lại, kia bằng hư mà đứng giai nhân, không phải Thanh Ngâm lại là người nào?

	Hôm nay Thanh Ngâm, quần áo cùng Minh Cơ ngược lại là có chút giống, cũng là một thân có chút rộng lượng màu xanh ngoại bào theo gió lắc lư, đầu đầy tóc xanh lại đơn giản buộc ở cùng một chỗ, mềm mại dán tại vai cõng bên trên, cũng không động đậy.

	Nhìn nàng đứng ở trong hư không, liền giống như là nhất cái yên tĩnh trầm mặc u linh, quỷ quyệt mà kinh diễm.

	Minh Cơ cũng không bởi vì Thanh Ngâm một câu mà có cái gì xấu hổ, nàng hơi hạ thấp người, khẽ cười nói: "Xin lỗi, Thanh Ngâm sư thúc."

	Thanh Ngâm cũng không thèm để ý nàng là thái độ gì, mà là đem ánh mắt tập trung đến Lý Tuần trên thân.

	Ánh mắt của nàng cùng Minh Cơ lại có khác nhau, Minh Cơ ánh mắt tựa như là một thanh sắc bén kiếm, những nơi đi qua, trở ngại gì đều giống như có thể mở ra giống như. Mà Thanh Ngâm thì không có sắc bén như vậy, bất quá khi nàng nhàn nhạt một chút liếc đến, lại có thể khiến người ta trong chốc lát trong đầu trống rỗng, trong khoảnh khắc đó chuyện gì xảy ra, ai cũng không biết.

	Lý Tuần hiện tại chính là loại cảm giác này, nguyên bản ở trong lòng nghĩ kỹ một bộ lí do thoái thác, giờ phút này cũng không thấy bóng dáng, chỉ có thể lắp bắp hành lễ, sau đó liền chân tay luống cuống, không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Một bên, Minh Cơ tựa hồ hít một tiếng.

	Thanh Ngâm khóe môi hiện ra mỉm cười, nụ cười này Lý Tuần vô cùng quen thuộc, thỉnh thoảng tại tĩnh mịch thời điểm, hắn sẽ nghĩ khởi nụ cười này, giống như thương tiếc, lại như trào phúng. Nhưng, nàng tại thương tiếc cái gì? Trào phúng cái gì? Lý Tuần không chiếm được đáp án, lại tuyệt không ảnh hưởng hắn đối nụ cười này trầm mê.

	Vẫn là Thanh Ngâm tiếng nói đem hắn từ thất thố bên trong kéo ra: "Bất quá tầm năm ba tháng công phu, tu vi của ngươi tiến triển không ít. . . Khó được còn cước đạp thực địa, quả nhiên là tu tập Linh Tê Quyết thượng giai nhân tuyển!"

	"Tiên sư quá khen!" Lý Tuần liền vội vàng hành lễ, nói: "Còn muốn đa tạ tiên sư chỉ điểm!"

	Thanh Ngâm đối loại lời này là không có phản ứng gì, nàng lại lườm Lý Tuần một chút, liền ngược lại đối Minh Cơ nói: "Ngươi đem 'Thanh Ngọc' đưa cho hắn?"

	Minh Cơ nhàn nhạt cười một tiếng: "Đệ tử đời ba bên trong, chỉ hắn một người tu 'Linh Tê Quyết', không đưa hắn đưa ai?"

	"Ngược lại là hào phóng cực kì." Thanh Ngâm nhàn nhạt đáp một tiếng, lại chuyển hướng Lý Tuần nói: "Ngươi đỉnh đầu là 'Phượng Linh châm' a? Lâm Các có thể đưa nó đưa ngươi, hiển nhiên cũng là có chút coi trọng, như thế xem ra, ngược lại là ta hẹp hòi. . ."

	Không đợi Lý Tuần nói một tiếng "Sợ hãi", trên tay nàng đã xuất ra khối ngọc đến, hướng về Lý Tuần bắn tới.

	Lý Tuần đành phải một thanh đón lấy, liền nghe được Thanh Ngâm nói: "Cái này ngọc phóng tại tâm khẩu, khử tà tích ma cũng có kỳ hiệu, cũng có thể có một chút phòng thân tác dụng, liền tặng cho ngươi đi!"

	Lý Tuần nhìn trong tay khối ngọc này, chỉ kiến toàn thân ngưng bích, lại óng ánh sáng long lanh, phía trên lấy ngắn gọn đao pháp, sợi khắc xuất nhất cái tịch tà thần thú, tài hoa xuất chúng, rất được thần vận, nhìn thật kỹ, những đường vân này lại như là mười phần thâm ảo, hiển nhiên không phải là phàm vật.

	Càng nguy hiểm hơn là, phía trên hương thơm ngào ngạt, giữ tại trong lòng bàn tay, lại còn có dư ôn.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy toàn thân cũng run rẩy, nghĩ thầm: "Chẳng lẽ là Thanh Ngâm tiên sư thiếp thân mang theo sao?"

	Một bên Minh Cơ nao nao: "Là 'Ngọc trừ tà' a! Thanh Ngâm sư thúc hôm nay thật đúng là hào phóng!"

	Nàng lập tức lại đối Lý Tuần nói: "Cái này 'Ngọc trừ tà' là Thông Huyền Giới nổi danh nhất hộ thể bảo vật một trong, đeo ở trên người có bách tà bất xâm hiệu quả, nhưng tích hết thảy độc vật tà ma, lại đối lúc tu luyện đối thanh tâm ninh thần có hiệu quả. Đeo lên nó, về sau nghĩ tẩu hỏa nhập ma cũng không quá dễ dàng!"

	Nhìn cái này giá thức, Lý Tuần là không trả lại được, huống chi, hắn hận không thể đem khối này ngọc nuốt sống vào trong bụng, lại thế nào chịu trả lại?

	Biết trước mắt hai vị nữ tu đều là không thể lừa gạt, hắn cũng liền không còn già mồm, mà là khá trịnh trọng cúi đầu lễ, thu xuống tới.

	"Ngọc trừ tà" bên trên vốn là xuyên lấy một sợi tơ mang, Lý Tuần liền đem nó đeo trên cổ, kề sát ngực.

	Nhưng mà cái này vừa kề sát, liền dán ra chỗ khác biệt tới.

	Tâm hồn bên trong, kia dây dưa thành một đoàn âm hỏa, Huyết Yểm cùng nhau chấn động, không biết làm tại sao, liền héo rút thật lớn cùng một chỗ, mà cái này "Ngọc trừ tà" bên trong, giống như cũng chia xuất một cỗ thanh khí, vòng quanh tâm hồn lưu động, phảng phất là một viên lạnh buốt hạt châu ở bên trong nhấp nhô, thật không thoải mái.

	Lý Tuần nhịn không được đánh rùng mình một cái, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, từng tia từng tia ý lạnh từ trong đó phun ra nuốt vào ra vào, ngược lại dường như trăm ngàn con tay nhỏ nhất khối làm xoa bóp, thoải mái cơ hồ muốn rên rỉ ra.

	May mắn, loại cảm giác này chỉ là một sát na, bằng không hắn thật đúng là không biết, mình có thể hay không tại hai vị tiên sư trước mặt xấu mặt.

	Khôi phục trạng thái bình thường "Ngọc trừ tà" chỉ lưu một chút hơi lạnh dừng ở tâm hồn chỗ, đi vòng thuận, âm hỏa, Huyết Yểm cũng trở về phục tình huống bình thường, nhưng tựa hồ lại có chút biến hóa. . .

	Hiện tại không có thời gian cẩn thận xem, Lý Tuần chỉ là một chút nội thị, liền lui ra, biết bảo bối này lợi hại, tự nhiên là vui vô cùng, bận bịu lại hướng Thanh Ngâm hành lễ nói tạ.

	Thanh Ngâm thụ hắn cái này thi lễ, chỉ nói một tiếng: "Thôi."

	Tại Lý Tuần cảm giác bên trong, nàng thái độ đối với chính mình, tựa hồ cũng không có bởi vì đưa một kiện bảo vật mà có bất kỳ biến hóa.

	Thật sự là cổ quái!

	Lúc này Thanh Ngâm lại đối Minh Cơ nói: "Ngươi không phải muốn xuống núi sao? Làm sao, còn muốn lưu lại?"

	Lời này cũng không tính khách khí, nhưng Minh Cơ lại tuyệt không sinh khí, nàng hất ra bị gió thổi đến trước mắt mái tóc, đôi mắt bên trong quang mang lại càng phát ra sắc bén, tại Lý Tuần cùng Thanh Ngâm trên thân dạo qua một vòng, lại cười: "Đúng vậy a, ta nên đi xuống. . . Lý Tuần, ngươi còn có cái gì kế hoạch?"

	"Ây. . ." Lý Tuần còn có thể có kế hoạch gì? Lần này đăng phong mục đích cơ hồ toàn bộ đạt đến, mà lại thu hoạch còn xa xa vượt qua hắn mong muốn, tại bất thình lình trong hạnh phúc, hắn đã không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nhưng mà, hắn không nói, Thanh Ngâm lại giúp hắn nói: "Ngươi đi theo ta đi."

	Lý Tuần nghe được ngẩn người, Minh Cơ lại một chút cũng không kinh hãi, chỉ là khẽ rũ xuống đầu, ai cũng thấy không rõ trên mặt nàng biểu lộ như thế nào, nhưng rất nhanh nàng liền ngẩng đầu lên, cười nói: "Như thế, vậy ta trước hết xuống núi, thay ta vấn chung sư thúc tốt!"

	Lại hướng Lý Tuần gật đầu một cái, nàng bên ngoài cơ thể kiếm khí giao tóe, trong chớp nhoáng không thấy bóng dáng.

	"Tựa hồ ta bề ngoài, cho các nàng rất lớn bối rối dáng vẻ. . ."

	Lý Tuần không phải đồ ngốc, tương phản, tâm cơ của hắn không tại bất luận cái gì nhân chi hạ, từ bảy năm trước Thanh Hư kia một tiếng "Ngược lại giống như một vị cố nhân", mãi cho đến Minh Cơ hai lần muốn nói lại thôi, ở trong đó vấn đề đã càng ngày càng rõ ràng.

	Vừa mới Minh Cơ đại khái chính là muốn nói người kia đến tột cùng là ai đi, chỉ là bị Thanh Ngâm cho ngăn lại, nói cách khác, người kia cùng Thanh Ngâm quan hệ tựa hồ thêm gần một chút.

	Vậy hắn sẽ là ai chứ?

	Hắn bên này nghĩ đến, Thanh Ngâm lại mệnh hắn thu "Thanh Ngọc", mình thì thi triển ra "Giá vân" chi thuật, để Lý Tuần đứng đi lên.

	Lý Tuần không rõ nàng muốn làm gì, thế nhưng là tại Thanh Ngâm đạm mạc ánh mắt phía dưới, lại không lá gan đến hỏi, đành phải ngoan ngoãn đứng tại vân bên trên, khoanh tay cung kính đứng.

	Thanh Hư từng nói qua, "Giá vân" chi thuật, so ngự kiếm phi hành muốn chậm, vậy cũng chỉ là tại điều kiện tương đương nhau mới có khác biệt.

	Ngày đó, Thanh Hư "Giá vân" chi thuật, chỉ dùng một đêm thời gian, liền bay đến dưới núi; hiện tại, Thanh Ngâm "Giá vân" chi thuật, thì thể hiện ra không chút thua kém tốc độ.

	Phi Vân kéo lên cao, trong chốc lát đem nguyên lai vị trí, ném không thấy bóng dáng, Lý Tuần ngự kiếm tốc độ phi hành, so sánh cùng nhau, không khác chim bay cùng ốc sên chênh lệch.

	Thanh Ngâm ngồi xuống, nhìn thanh thản tự nhiên, lại nhìn Lý Tuần, lại là cây cột cứng ngắc cực kì. Cuối cùng vẫn là Thanh Ngâm để hắn ngồi xuống, hắn mới khẩn trương ngồi đang bay vân một góc, cùng Thanh Ngâm duy trì nhất cái "Kính cẩn" khoảng cách.

	Bởi vì góc độ quan hệ, Thanh Ngâm chỉ lưu cho hắn một trương bên mặt, dù vậy, Lý Tuần cũng đã rất thỏa mãn, tại một đoạn này trầm mặc dọc đường, nhìn trộm dò xét bên người giai nhân, chính là một loại cực lớn hưởng thụ.

	Nhất là, tại bộ ngực hắn, còn có nhất khối nhiễm giai nhân mùi thơm cơ thể ngọc thạch.

	Lý Tuần đột nhiên minh bạch, Đan Trí tại đối mặt Kỳ Bích sư tỷ thời điểm, là như thế nào cảm giác.

	"Chẳng lẽ, ta. . ."

	Để một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi suy nghĩ loại vấn đề này, thật là làm khó hắn. Tại loại này đột nhiên bắn ra vấn đề mới bên trên, dĩ vãng sở học hết thảy cũng bị mất tác dụng.

	Hắn nhỏ hơn thời điểm, trong cung tựa hồ cũng tiếp xúc một chút, nhưng ở chỗ kia, đủ loại vặn vẹo, biến thái, tàn bạo tình hình, cùng tình huống hiện tại hoàn toàn không thể sánh bằng.

	Phiền a. . .

	Chỉ có tại lúc này, mới có thể nhìn ra Lý Tuần thiếu niên tâm tính, tại chợt vui chợt sầu nỗi lòng lây nhiễm hạ, hắn quên đây là lúc nào, địa phương nào, trên mặt biểu lộ cũng bắt đầu theo tâm tình biến hóa.

	Cái này phân loạn tâm tình nương theo hắn một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến hai mắt tỏa sáng, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	Tựa hồ ngoại giới có thay đổi gì!

	Hắn tò mò bốn phía dò xét, chợt nhìn đi, cũng không có gì sai biệt, chẳng qua nếu như cẩn thận cảm ứng liền sẽ phát hiện, nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ hùng hậu đến kinh người.

	Từ trên bầu trời mặt trời tản ra xuống tới quang mang, bày biện ra mất tự nhiên chiết xạ xem ra, nơi đây nguyên khí đã hùng hậu đến gần như thực chất.

	Thanh Ngâm nhìn ra hắn nghi hoặc, thuận miệng giải thích nói: "Tọa Vong phong năm mươi vạn dặm trở lên, thiên địa nguyên khí nồng độ đem theo canh giờ chuyển dời, mà phát sinh triều tịch tính biến hóa. Ước chừng tại giờ Tý nhất là mỏng manh, tại buổi trưa nhất là hùng hậu."

	Lại còn có loại địa phương này?

	Lý Tuần rất là kinh ngạc, nhưng chỉ cần nghĩ một hồi, Tọa Vong phong cái này tuyệt không phải Nhân Gian tất cả độ cao, ở phía trên chuyện gì phát sinh, cũng nên là bình thường. Bất quá nghe Thanh Ngâm kiểu nói này, hắn cảm thấy mình tựa hồ quên cái gì, hơn nữa còn là chuyện trọng yếu phi thường. . .

	Là cái gì đây?

	Lúc này, Thanh Ngâm lại nhìn hắn một chút, nói: "Có biết ta mang ngươi tới, cần làm chuyện gì?"

	Lý Tuần sao có thể trả lời, đành phải đàng hoàng đáp: "Đệ tử không biết!"

	"Chung Ẩn mấy ngày nay trên núi, ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

	"Chung. . . Chung Ẩn tiên sư?" Lý Tuần hơi kém một đầu cắm xuống vân đi, thế nào lại là Chung Ẩn!

	Hắn hiện tại không muốn gặp nhất, chính là người này! 