 Chương 03: Nhập ma

	U Minh tiên đồ giảm béo chuyên gia 07--03 ::45

	Có lẽ, cái này ứng xem như Lý Tuần cùng La Ma Thập lần thứ nhất đối mặt.

	Mặc dù La Ma Thập không có khả năng thẳng chính bắt được mục tiêu, nhưng là trực diện vị này tà đạo đệ nhất nhân ánh mắt, Lý Tuần bỗng dưng phát giác, tại thời khắc này, mặt của đối phương bộ tựa hồ toàn bộ tiêu mất rơi mất, có thể để lại cho hắn ấn tượng, chỉ có kia một đôi sâu thẳm không thấy đáy đôi mắt. . .

	Cùng với kia một đầu vặn vẹo như yêu mị ma tính đường vân.

	"Bang" một tiếng vang lớn, ba mặt Phân Quang kính bên trong, trung ương kia mặt giống như là bị trọng quyền mãnh đập một cái, Lý Tuần kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lớn biên độ ngửa ra sau, bộ dáng kia giống như là nắm đấm nện ở trên mặt hắn!

	Lúc đầu rõ ràng trên tấm hình nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng loạn văn, bầu trời đêm, núi cao bao gồm cảnh vật phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng chỉ hóa thành từng đầu nhỏ vụn thải quang đường vân, tại ngân bạch màu lót thượng lưu chuyển không ngớt.

	"Gặp quỷ! Cái này rách rưới đồ chơi!"

	Thủy Điệp Lan mắng to một tiếng, phảng phất triệt để quên mất, lúc trước nàng còn đối cái này "Rách rưới đồ chơi" khen không dứt miệng.

	Một bên Lý Tuần quơ đầu đứng lên, vừa mới hắn chẳng khác gì là bị La Ma Thập diêu không chấn một cái, đầu còn có chút choáng váng, nhưng thấy Thủy Điệp Lan cái này vong hình thái độ, vẫn không khỏi bật cười.

	Thoáng thổ tức một chút, ổn định lại tâm, hắn quyết định trước ném đi La Ma Thập kia chó ngáp phải ruồi suy luận không nói, mà đem trọng điểm đặt ở vấn đề trước mắt bên trên.

	Lại lần nữa khởi động Phân Quang kính, lấy mấy chục vạn kế khổng lồ khí cơ Online tại hắn điều động phía dưới, dựng lại tụ hợp, xử lí phát địa điểm xung quanh trăm dặm chỗ chậm rãi thúc đẩy.

	Phân Quang kính thượng lại lần nữa hiện ra rõ ràng quang ảnh, nếu như từ góc độ này nhìn sang, thậm chí còn có thể nhìn thấy phương xa núi cao phía trên, kia kịch liệt chấn động nguyên khí bão táp.

	Lại hướng đẩy về trước tiến, hình ảnh liền bắt đầu chấn động mơ hồ.

	Lý Tuần mục đánh giá một chút khoảng cách, đồng thời cũng thở dài ra một hơi: "Không tưởng tượng bên trong như vậy hỏng bét, hẳn là hắn có cảm ứng, dứt khoát liền đem phương viên trong vòng mười dặm nguyên khí triệt để đảo loạn, khiến cho chúng ta không có cách nào lân cận quan sát, chỉ thế thôi. Bất quá. . ."

	Hắn nhìn về phía Thủy Điệp Lan, thần sắc y nguyên ngưng trọng: "Ta đưa ngươi ra ngoài một lần, nhìn ngươi có thể hay không có cảm ứng, nếu có, rõ ràng trình độ làm sao? Chú ý, nhất định phải cẩn thận, lại cẩn thận!"

	Lý Tuần cực ít dùng loại này khẩu khí nói với Thủy Điệp Lan lời nói, song phương đều không thích ứng.

	Bất quá Thủy Điệp Lan vẫn tương đối nể tình, ừ một tiếng, cũng không có gì bắn ngược.

	Lý Tuần gật gật đầu, mở ra môn hộ, đưa nàng đưa ra ngoài. Bên trái mặt kính cũng tương ứng thể hiện ra Thủy Điệp Lan sở tại địa cảnh sắc.

	Cái này thí nghiệm qua trình phi thường ngắn, cũng chính là mười mấy hơi thở công phu, Thủy Điệp Lan liền lại lần nữa bước vào hiên bên trong, thần sắc âm trầm như nước: "Xác thực, mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng nếu như dự đoán còn nghi vấn, tinh tế cảm ứng một chút, quả thật có thể phát hiện không ít phi tự nhiên khí cơ tiết điểm."

	"Tìm vài cái rõ ràng nhất, chỉ cho ta nhìn!"

	Thủy Điệp Lan theo lời trên Phân Quang kính chỉ ra vài cái vị trí, Lý Tuần một bên khống chế trung tâm, một bên tinh tế thể nghiệm và quan sát bên kia khí cơ biến hóa.

	Đây là một cái tỉ mỉ việc, tại trăm ngàn vạn đầu khí cơ liên tuyến bên trong, muốn chuẩn xác bắt được đặc biệt vài cái tiết điểm, đồng thời tìm tới trong đó liên hệ quy luật, chưa từng có cứng rắn cấm pháp tu dưỡng, không khác mò kim đáy biển.

	Lấy Lý Tuần chi năng, cũng bỏ ra chừng non nửa khắc đồng hồ, mới đưa Phân Quang kính ở nơi đó đặc hữu khí cơ kết cấu tháo rời ra.

	Mà lúc này, từ trung ương mặt kính góc độ đứng xa nhìn đi qua, Âm Tán Nhân cùng La Ma Thập đã tiến vào cao áp tình trạng giằng co, vách núi phụ cận nguyên khí cơ hồ bị chen bách không còn, chợt nhìn đi, lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến.

	Đối với cái này tình huống, Lý Tuần tự nhiên trong lòng hiểu rõ, Thủy Điệp Lan lại chỉ có thể dùng đoán.

	Đối cấm pháp, Thủy Điệp Lan tạo nghệ không đủ, nhìn hồi lâu, sớm đã khí muộn phi thường, có lòng muốn hỏi một chút tình huống, hết lần này tới lần khác Lý Tuần cúi đầu, suy nghĩ cái không dứt.

	Lúc này gặp đến Âm Tán Nhân bên kia thế cục hết sức căng thẳng, nàng đâu còn có thể nhịn được, hừ nhẹ một tiếng, nghiến lợi nói: "Vừa vặn, thừa cơ hội còn cho hắn một cái hung ác!"

	Cái này "Hắn" dĩ nhiên chính là La Ma Thập, đáng tiếc, lời này vừa ra khỏi miệng , bên kia Lý Tuần liền trở về câu: "Ngươi cũng không có cơ hội, bọn hắn không đánh được!"

	Lý Tuần lúc này đã có một chút đầu mối, tâm tình giống như cũng chuyển tốt, ngẩng đầu đối Thủy Điệp Lan cười nói: "La Ma Thập cũng không phải đồ đần, chỉ bằng hắn có thể cảm giác được Phân Quang kính nhìn trộm, liền biết hắn đối cái này Vụ Ẩn hiên tất nhiên có chỗ nhận thức! Mà lại, ngươi cảm thấy hắn hội lấy bị thương chi thân, cùng Âm Tán Nhân đi liều sống liều chết?"

	Lời còn chưa dứt, núi cao bên kia liền vang lên cười to một tiếng, La Ma Thập gầy cao thân hình tại trong tiếng cười đằng không mà lên, thẳng tắp bay vào đám mây, chỉ trong chớp mắt, liền xông lên hơn mười dặm không trung, rời đi Phân Quang kính thăm dò phạm vi.

	"Quả nhiên, cái này La lão nhi xác nhận biết 'Phân Quang kính' tồn tại, cho nên đi tới đi lui. . . Ai có thể cam đoan hắn ở trên không không có hậu viện?"

	Thủy Điệp Lan im lặng.

	Mà lúc này vách núi phụ cận nguyên khí đã khôi phục bình thường, Lý Tuần chợt lấy cái gần cảnh, lại nhìn thấy Âm Tán Nhân thần sắc vi diệu, nhìn xem La Ma Thập rời đi phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Theo trong lòng phản hồi cảm ứng đến xem, Âm Tán Nhân lúc này hơi có chút u ám không vui. Chẳng lẽ vừa mới bị cái gì kích thích? Có thể nàng cùng La Ma Thập trò chuyện mỗi một câu nói, Lý Tuần đều rõ ràng, cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng a.

	Lý Tuần lưu lại một phần tâm, nhưng bây giờ lại không phải giải quyết tâm lý vấn đề thời điểm, hắn xuyên thấu qua tâm thần, cùng Âm Tán Nhân làm một chút giao lưu.

	Phân Quang kính bên trong, Âm Tán Nhân khẽ gật đầu, thân hình bay động, đảo mắt liền đem cái này núi cao ném xa; tại hiên bên trong, Lý Tuần thì kịp thời điều chỉnh Phân Quang kính tầm mắt, khóa chặt Âm Tán Nhân thân hình.

	"Nàng đi làm cái gì?"

	"Tìm một chỗ không người, bố trí cấm chế." Lý Tuần lườm Thủy Điệp Lan một chút, thuận miệng mở cái trò đùa: "Nếu là người nào đó có thể tranh một chút khí, ta cũng không đến mức quấn như thế cái vòng tròn!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền có chút hối hận.

	Cũng không ra hắn sở liệu, Thủy Điệp Lan giơ lên lông mày, trên mặt giống như cười mà không phải cười, hết lần này tới lần khác ánh mắt lăng lệ như đao, mắt thấy liền muốn trở mặt.

	Nhưng lại tại Lý Tuần chuẩn bị nhượng bộ để cầu tự vệ thời điểm, yêu nữ ngược lại lại giống người không việc gì, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, phối hợp quay mặt qua chỗ khác, nhìn Âm Tán Nhân tại trên rừng rậm không phi hành.

	Lý Tuần chính kỳ quái ở giữa, Thủy Điệp Lan ung dung mở miệng: "Ta còn không đến mức cùng ngươi nô tài đấu khí! Hừ, nàng hiện tại phải gọi ta chủ mẫu a? Đúng, ngươi để nàng đi làm cái gì cấm chế."

	"Còn nói không đấu khí. . ." Lý Tuần cười thầm Thủy Điệp Lan càng che càng lộ, trên mặt thì một chút không hiện, chỉ là cười nói: "Bố trí một cái Thủy kính mà thôi, ta vừa mới đã tìm tới chỗ mấu chốt, vừa vặn để nàng đi thử một lần."

	Thủy Điệp Lan mặc dù đối cấm pháp nhất khiếu bất thông, lại như cũ hết sức cảm thấy hứng thú: "Kia là chuyện gì xảy ra?"

	"Kỳ thật rất đơn giản. Phân Quang kính đúng là kiện không dậy nổi pháp bảo, bất quá, công năng của nó cùng chúng ta trước đó nghĩ cũng không giống nhau. Cùng nó nói là Phân Quang kính minh giám vạn dặm, còn không bằng nói là cái này bảo kính chỗ chiếu chỗ, giữa thiên địa thủy khí liền sẽ tự phát có Thủy kính công hiệu, lại phản hồi đến bảo kính phía trên.

	"Nói cách khác, Phân Quang kính chỉ là một cái nguyên do, hoặc là nói là một cái chế tạo Thủy kính khuôn mẫu, chân chính để chúng ta nhìn thấy nơi đó cảnh trí, vẫn là phù du thủy khí.

	"Vấn đề nằm ở chỗ chỗ này, trải qua Phân Quang kính cái này nguyên do hoặc khuôn mẫu, nơi đó thủy khí biến hóa cố nhiên vi diệu, lại vẫn không thể gạt được các ngươi những này tuyệt đỉnh cao thủ. Nếu là đối cấm pháp có cao thâm tạo nghệ, thậm chí có thể có thể xuyên thấu qua phân tích ở trong đó khí cơ chuyển biến, từ đó tìm tới Vụ Ẩn hiên một chút mánh khóe. . . Hắc, nguy hiểm cực kỳ na!"

	Lý Tuần cái này một miêu tả vẫn tương đối rõ ràng, chí ít Thủy Điệp Lan nghe hiểu hơn phân nửa, nàng cau mày nói: "Cái này chẳng phải phiền toái? Mặc kệ là nguyên do cũng hảo, khuôn mẫu cũng được, cái này luôn luôn cố định a? Chẳng phải là nói, trừ phi đem Phân Quang kính đánh nát trùng tạo, nếu không liền không giải quyết được vấn đề?"

	"Sách, ngươi chính nói đến điểm quan trọng lên!" Lý Tuần cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bên người bàn đá, nhướng mày nói: "Nhưng nếu là Phân Quang kính như vậy xơ cứng, lại có thể nào gắn ở Vụ Ẩn hiên trung tâm vị trí?

	"Cái này bảo kính hay liền hay ở chỗ này, nó danh tuy là 'Kính', kỳ thật nhưng là bởi vậy ở giữa trung tâm thống ngự một cỗ tinh thuần nguyên khí tụ hợp mà thành, chính là bởi vì các loại khí cơ khiên động, cấu tạo, trải qua nguyên khí lẫn nhau tác dụng, mới sinh ra loại này diệu dụng tới.

	"Nói cách khác, chỉ cần có thể minh bạch trong đó cấu tạo nguyên lý, liền có thể tại không hao hết tinh diệu điều kiện tiên quyết, đem lúc đầu 'Khuôn mẫu' lại làm cải tiến, đi vu tồn tinh."

	Tại chính mình tối chuyên nghiệp lĩnh vực, Lý Tuần nói đến có chút ngừng không im miệng, cũng mặc kệ Thủy Điệp Lan có thể nghe rõ nhiều ít, chỉ là phối hợp nói tiếp.

	"Ta đã đã nhìn ra, trước kia cái này 'Thủy kính khuôn mẫu', tiếp cận Thủy Kính Tông pháp môn, không rõ chi tiết, đồng đều vô cùng rõ ràng, chỉ là trông coi cửa, tự nhiên đủ rồi, nhưng dùng để trinh sát nhìn trộm, tính bí mật thượng thì kém chút. Mà ta chỗ này có một cái. . ."

	Thủy Điệp Lan nhìn hắn rất có một chút dõng dạc hương vị, trong lòng buồn cười, liền mở miệng cắt đứt hắn, lạnh lùng chế giễu nói: "Được rồi, Thủy Kính Tông pháp môn ngươi cũng không để vào mắt. Vậy trong tay ngươi đồ chơi, lại là môn phái nào?"

	Lý Tuần há to miệng, bất chợt mất thanh.

	Ngay tại Thủy Điệp Lan coi là đem hắn phủ lấy thời điểm, hắn lại lắc đầu, nhếch miệng nhất tiếu: "Chung Ẩn!"

	Hai chữ này tại giữa cổ họng chấn động, lại từ trong kẽ răng lộ ra đến, giống như là trong hầm băng ông ông tiếng vọng.

	Thủy Điệp Lan đầy mình đùa cợt câu nói, bị hai chữ này ngạnh sinh sinh cho chặn lại trở về, ngực buồn bực đến kịch liệt.

	Lý Tuần tựa hồ giống như nàng cảm giác, bởi vì đang nói ra cái này hai chữ về sau, hắn cũng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt khôi phục lại trạng thái bình thường, nhiều nhất chính là tăng thêm một chút tự giễu.

	"Cái đồ chơi này năm đó có thể giấu diếm được Yêu Phượng, Thanh Loan ngoài ra còn Cổ Âm, hiện tại muốn giấu diếm được La Ma Thập, cũng kém không nhiều đi!"

	Thủy Điệp Lan không tiếp tục tranh cãi, mà là dùng một loại tương đương kì lạ ánh mắt nhìn hắn.

	Lý Tuần trong thời gian ngắn, cũng vô pháp từng cái phân biệt ra được trong đó phức tạp hàm ý, chỉ cảm thấy tại dạng này ánh mắt hạ, trong lòng của hắn đặc biệt bực bội, có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí nghĩ một bàn tay quất tới, quản hắn hậu quả là cái gì!

	Cuối cùng một tát này vẫn là không có ra ngoài, hắn chỉ là tại tay trái tăng thêm đem lực, đem ngọc trừ tà tại trong máu thịt của mình chen lấn càng sâu chút.

	Tại mơ hồ tư tư thanh bên trong, Lý Tuần nhún vai nói: "Bất kể nói thế nào, Chung Ẩn tổng còn dạy ta không ít đồ chơi. Càng quan trọng hơn là, như có như không ở giữa, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy chỉ có dùng đám đồ chơi này, mới mẹ nhà hắn có thể hoàn thành sự tình!"

	Tuôn ra nói tục đằng sau, Lý Tuần cảm thấy tâm tình thoải mái chút, hắn bắt đầu cố gắng đem phương hướng dẫn trở lại hiện tại sự tình bên trên.

	"Bởi vì tu vi vấn đề, bố trí cái này Thủy kính đối ta mà nói, vẫn có chút độ khó. Cho nên ta để Âm Tán Nhân đi, trước từ ngoài vào trong, thử một chút, nếu là có hiệu, lại vận dụng đến Phân Quang kính thượng không muộn."

	Hắn nói sang chuyện khác nếm thử không thể bảo là không cố gắng, chỉ tiếc Thủy Điệp Lan đối với Chung Ẩn càng cảm thấy hứng thú.

	Nàng một chút đều không thông cảm Lý Tuần tâm tình, không lọt vào mắt phía trước mấy câu, trực tiếp hỏi: "Chung Ẩn đều dạy ngươi cái gì? Để cho ta nghe một chút, không chừng bên trong có ta thích pháp môn đâu. . . Ngươi sẽ không keo kiệt a?"

	Lý Tuần cũng rất muốn đem những này lời nói không thèm đếm xỉa đến, bất quá vì để tránh cho ở sau đó trong công việc, Thủy Điệp Lan khả năng quấy rối hoạt động, chỉ có nhẫn nại tính tình nói: "Cũng chính là ba môn mà thôi: Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết, Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, còn có chính là cái này Thủy kính bí pháp, ngươi muốn học, ta cũng không có gì có thể keo kiệt."

	"Thanh Yên Trúc Ảnh ta biết, Thủy kính cũng không cần xách, cái kia Cốt Lạc Thông Tâm là cái quái gì?"

	"Là dịch kinh đổi mạch, thông lạc cốt nhục pháp môn. Chủ yếu là có thể để cho ta kiêm tu lưỡng tông bí pháp mà miễn ở tự tổn, trừ cái đó ra, liền không có. . ."

	Tiếng nói bỗng nhiên đoạn tuyệt, Thủy Điệp Lan chính nghe được thú vị, không khỏi kinh ngạc xem ra, Lý Tuần lại không lo được phản ứng của nàng.

	Vừa mới trong lúc vô tình nói ra "Dịch kinh đổi mạch, thông lạc cốt nhục" cái này bát tự tổng cương, tựa như cùng tám đạo thiểm điện ở trong trời đêm liên tiếp đánh xuống, phản chiếu hắn linh đài một mảnh quang minh.

	"Thì ra là thế!"

	Hắn một chưởng vỗ tại bàn đá, phát ra "đông" một tiếng vang lớn. Một bên Thủy Điệp Lan dùng nhìn người điên ánh mắt nhìn hắn, nhưng giờ khắc này, Lý Tuần cái gì cũng bất chấp.

	Tại một đoạn thời gian giảm xóc đằng sau, hắn hít sâu một hơi, tại da thịt xé rách âm thanh bên trong, cố gắng mở ra đã cuộn tròn mấy ngày lâu tay trái, trong lòng bàn tay ngọc trừ tà rốt cục gặp lại mặt trời.

	Bởi vì mấy ngày nay đến dùng sức nội cầm, lại thêm nó bản thân đối Huyết Ma chi thể mãnh liệt bài xích cùng tịnh hóa, giờ phút này, ngọc trừ tà đã hãm sâu nhập lòng bàn tay mấy phần, có gần nửa đoạn đều "Mọc" tại máu thịt bên trong, tại nó cùng da thịt chỗ va chạm, tư tư bọng máu căng rụt không ngừng, để cho người ta thấy thịt nhanh.

	Ngay cả như vậy, ngọc sức vẻ ngoài y nguyên trơn bóng như mới, tại máu thịt be bét nơi lòng bàn tay, cũng lộ ra hết sức chướng mắt.

	Thủy Điệp Lan đối với cái này bĩu môi bình luận: "Tự mình chuốc lấy cực khổ!"

	Lý Tuần hướng nàng nhất tiếu, tay trái vẫn duy trì ổn định. Hắn thăm dò tính dùng ngón trỏ tay phải đụng một cái ngọc trừ tà, chợt bị một cỗ sức đẩy bắn ra, đầu ngón tay có chút cháy đen.

	Thủy Điệp Lan lặng lẽ nhìn hắn hành động, nhưng cũng tùy thời chuẩn bị lại châm chọc hắn vài câu.

	Nhưng mà, Lý Tuần lại trước một bước quay mặt lại, thần sắc vi diệu đến cực điểm: "Uy, ngươi có hay không thử qua bị nhân đương con rối lôi kéo động đậy mùi vị?"

	"A?" Thủy Điệp Lan giật mình mới trở lại mùi vị đến, rất nhanh liền cười lạnh đáp lại: "Có a, người nào đó ngược lại là coi là thật dễ quên, có thể ta còn nhớ rõ rất rõ ràng đâu!"

	Nàng nói tự nhiên là mấy tháng trước bị Lý Tuần tính toán sự tình, có thể bị nàng như thế "Ca ngợi", Lý Tuần cũng hẳn là cảm giác sâu sắc vinh hạnh đi.

	Bất quá, Lý Tuần vẫn chưa cái gì biểu thị, mà là lại hỏi một câu: "Như vậy, từ nhỏ đến lớn, mấy chục năm trên trăm năm, cơ hồ mỗi một bước bước ra đi, đều bị nhân để ở trong mắt, toán ở trong lòng, đây cũng là tư vị gì?"

	Thủy Điệp Lan ha một tiếng cười, ngạo nghễ nói: "Lại không nói trên đời này có hay không loại này năng lực gia hỏa, chính là có, không phải bị ta giết, chính là còn không có sinh ra!"

	"Nha. . . Kia thật tốt a!"

	"Ách, ngươi có ý tứ gì?"

	Lý Tuần ánh mắt liễm hạ, nhìn xem nơi lòng bàn tay ngọc trừ tà, bỗng nhiên tự giễu nhất tiếu: "Ta nói là, ta vấn đề này hỏi được ngu xuẩn. Giống như ngươi đại yêu ma, tung hoành Bát Cực, gần như không đối thủ, thiên hạ có bao nhiêu người có thể kéo tới động tới ngươi? Hắc, giống ta dạng này, liền hoàn toàn khác biệt!"

	Thủy Điệp Lan tự nhiên có thể nhìn ra, Lý Tuần giờ phút này tâm tình sa sút tới cực điểm, thậm chí sa sút tinh thần. Chỉ tiếc, nàng không phải ôn nhu như nước hiền nội trợ, chính là nghĩ an ủi vài câu, lời đến khóe miệng cũng thay đổi hương vị: "Thật sao? Ta còn tưởng rằng người nào đó trời sinh chính là đi mưu hại nhân đây này? Ân, kia lại là vị kia có thể so sánh ngươi. . ."

	Lại nói một nửa, nàng chợt tỉnh ngộ.

	Lần này, đánh rớt trong nội tâm nàng chỉ có trêu chọc tâm tư, Thủy Điệp Lan không tự giác dùng một chủng loại giống như đau răng biểu lộ nói chuyện: "Ách, nếu như là Chung Ẩn lời nói, vậy coi như ta không nói, ngươi tự nhận không may được rồi."

	"Tự nhận không may. . . Đây chính là thái độ của ngươi?"

	Bị Thủy Điệp Lan kiểu nói này, Lý Tuần tâm thái ngược lại buông ra chút, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, lần nữa vươn tay ra, khẽ vuốt thượng lòng bàn tay trái chỗ ngọc trừ tà.

	Cùng mấy lần trước khác biệt chính là, lần này, ngọc trừ tà thượng phát ra màu xanh oánh quang, sức đẩy xác nhận càng nặng, chỉ chợt lóe, liền đem Lý Tuần ngón tay bắn ra.

	Liền tại Thủy Điệp Lan coi là này lại cùng phía trước mấy lần đồng dạng kết quả thời điểm, Lý Tuần khẽ quát một tiếng, quanh thân khí cơ đột nhiên biến đổi.

	Bên cạnh Thủy Điệp Lan thổi một tiếng vang dội huýt sáo.

	Tại thời khắc này, tràn ngập tại tiểu hiên nội khí tức, tuyệt đối là thuần chính nhất Huyền Môn chân tức, tới đồng thời, hãm sâu lòng bàn tay trái ngọc trừ tà "Đạn" lên, ở giữa không trung liên tục lộn mấy vòng, toàn thân thanh mang lượn lờ, phản ứng mãnh liệt, viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào.

	Ngọc trừ tà ngay tại Lý Tuần đỉnh đầu bay qua, nhưng Lý Tuần nhưng không có bắt lấy nó ý tứ, mà là mắt thấy cái này trân quý pháp bảo, lăn lăn lộn lộn đổi hướng Thủy Điệp Lan bên kia, bị nàng một thanh tiếp lấy.

	Thủy Điệp Lan đem nó đặt ở trong lòng bàn tay thưởng thức một hồi, lại nhìn không ra cái gì đến, cuối cùng chỉ có thể cau mày nói: "Ngươi chơi cái gì. . . A?"

	Hiên trung khí hơi thở lại lần nữa chuyển biến, lúc trước kia thanh linh thuần chính Huyền Môn chân tức phảng phất chỉ là một cái ảo giác, lúc này lấy Lý Tuần làm trung tâm, tản mạn khắp nơi đi ra "Khí vị", đã là nóng rực khốc liệt, lại đeo hơi tanh, khôi phục trước kia hương vị, thậm chí mãnh liệt hơn.

	Mà Lý Tuần trên tay da thịt, thì lại lấy một loại tốc độ kinh người khép lại, Thủy Điệp Lan liếc đi một chút, nhìn thấy chỉ là một đoàn nhúc nhích bọt máu.

	"Thật buồn nôn!" Nàng rất thành thật đem cảm nhận nói ra, rất nhanh lại biểu thị ra nghi hoặc: "Vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

	"Không có gì, vừa rồi nghĩ thông suốt Cốt Lạc Thông Tâm thuật bên trong vài cái tối nghĩa pháp môn, lại thử thử một lần, nhìn, còn có một chút hiệu quả."

	"A? Ngươi Huyền Môn tu vi không phải phế đi a?"

	Lý Tuần nhún nhún vai: "Lời nói là không sai. Có thể Cốt Lạc Thông Tâm, không phải liền là vi loại tình huống này chuẩn bị sao? Lấy tâm hồn vi trung tâm, thống ngự cốt nhục gân mạch, ngoại trừ dễ đổi bên ngoài, cũng có từ không sinh có công hiệu, chính thích hợp ta tình huống hiện tại.

	"Đương nhiên, trên bản chất vẫn là ma công, chỉ là bề ngoài khác biệt mà thôi, mà lại, tạm thời còn không thể bảo trì thời gian quá dài."

	"A, đây chính là Cốt Lạc Thông Tâm sao? Rất không tệ a, nghe cũng có một chút Thiên Ma vạn tướng hương vị."

	Hai người đang khi nói chuyện, Lý Tuần lòng bàn tay trái chỉ để lại một vòng đỏ thẫm dấu vết, hắn một bên vung tay, một bên cười lạnh nói: "Đúng vậy a, lại bị người nắm cổ đi một bước, thật tốt, quả nhiên là thật tốt!"

	Thủy Điệp Lan có thể lý giải cái này "Hảo" chữ ý tứ, mà lại, xem kịch nhìn thấy chỗ này, lấy nàng thông minh, cũng có thể đoán ra cái đại khái.

	Nàng cố ý chuyển biến một chút bầu không khí, liền đem ngọc trừ tà xách ở trước mắt, thổi nhẹ khẩu khí, nhìn xem thanh bích ba quang lưu chuyển lóe sáng, chậc chậc khen vài tiếng về sau, mới không nhanh không chậm nói chuyện.

	"Ngươi mới thật sự là thật là không có lý do, chính là cái thông minh súc sinh, cũng hiểu được nuốt mồi không nuốt câu, tiện nghi chiếm đi, cạm bẫy không nhảy, chẳng lẽ ngươi liền không rõ?"

	Lý Tuần liếc nàng một cái, chỉ là cười lạnh.

	Thủy Điệp Lan nhướng mày nói: "Không đúng sao? Mặc kệ Chung Ẩn là chết, hay là phi thăng, luôn luôn không tại cái này một giới, chính là hắn cánh tay lại mọc, còn có thể nắm chặt được ngươi? Ngươi tu đạo cũng có bảy tám chục năm, liền cái này đều không hiểu rõ, chẳng lẽ mấy chục năm đều tu đến cẩu thân đi lên rồi?"

	"Cái này đúng rồi!"

	"A?"

	Lý Tuần dùng tay chỉ nàng, một câu dừng lại, ngón tay chỉ điểm: "Đây chính là mấu chốt, ngươi nói ta tu đạo bảy tám chục năm, đúng hay không?"

	"Nói nhảm!"

	"Ngươi nói thế nào cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, gặp qua tu đạo bảy tám chục năm, là có thể đem ngươi đùa bỡn tại bàn tay phía trên nhân vật sao?"

	"Ngươi muốn chết. . ."

	Thủy Điệp Lan hỏa khí vừa khởi, tiếng nói liền cắm ở trong cổ họng.

	Nàng cũng hiểu được, không tệ, tâm kế thì cũng thôi đi, có thể nàng chưa từng gặp qua một cái tu đạo không đủ trăm năm hậu sinh tiểu bối, lại vẫn có thể có tu vi như vậy?

	Bảy tám chục năm vài đã tu đến "Chân nhân cảnh", cái này cùng nó xưng là kỳ tích, còn không bằng nói là ác mộng đi. . .

	Tắc nghẽn nửa ngày, nàng mới miễn cưỡng cười nói: "Có lẽ là ngươi có vận khí cứt chó, dù sao U Huyền khôi lỗi không phải người nào đều có thể có."

	"Vận khí cứt chó nói cho cùng vẫn là cứt chó một đống, ngươi chừng nào thì gặp qua có thể sử dụng cứt chó xây thành tường thành?" Lý Tuần giọng nói đúng là lạ thường nhu hòa.

	"Theo ta tu đạo đến nay, có bao nhiêu nan quan, mắt thấy đều muốn đổ sụp không còn, đều là Chung Ẩn duỗi nắm tay, giúp ta làm lên giá đỡ! Ngươi không phải ta, cho nên ngươi sẽ không hiểu cảm thụ của ta, cái kia là thái độ gì? Hắn thưởng thức ta? Xem trọng ta? Cẩu thí! Kia là thiết kế, thiết kế!"

	Tại đột nhiên cất cao âm rít và cuộn tròn bên trong, Lý Tuần cảm xúc ầm ầm bại đê, liền như là đọng lại vạn năm núi lửa đột nhiên bộc phát, tại thời khắc này, trong miệng hắn phun tung toé xuất đã không phải nước bọt, mà là nóng hổi nham tương.

	"Mặc kệ hắn có hay không tại cái này một giới, ta có thể biết, hắn đang nhìn ta! Ta vì cái gì đến bây giờ còn còn sống, bởi vì hắn không cho ta chết, hắn không có chơi chán! Ta biết, đã hắn có thể vì ta làm lên giá đỡ, vậy cũng nhất định có thể dễ như trở bàn tay hủy đi nó!

	"Mỗi lần tại Chỉ Quan phong nhìn kia 'Trảm Không' kiếm, ta liền ngay cả khí đều thở không được, ngươi có thể tưởng tượng đến, đó là cái gì mùi vị sao?"

	Bất tri bất giác, Lý Tuần tiếng nói đã câm.

	Thủy Điệp Lan nhìn xem hắn bởi vì quá độ xúc động phẫn nộ mà không tự chủ co rúm bộ mặt cơ bắp, cùng với không được run rẩy thân thể, chỉ có thể im lặng lắc đầu.

	Tại thời khắc này, Thủy Điệp Lan giật mình minh bạch, trước mắt nam tử này đã chân chính nhập ma.

	Có lẽ trước đó, liền chính Lý Tuần cũng không biết, hắn trong tiềm thức, đối Chung Ẩn sợ hãi đã đến loại tình trạng này ─ xé rách đạo tâm, trở thành khó mà khỏi hẳn vết thương. Mà tại tu tập « Huyết Thần Tử » đằng sau, cái này tâm linh kẽ nứt rất nhanh liền trở thành sinh sôi tâm ma ốc thổ.

	Trước đó cảm xúc mất khống chế, chính là tâm ma từ trong ra ngoài đại khuếch tán bắt đầu, cũng là không thể cứu vãn quá trình, coi như nàng hữu tâm tương trợ, cũng hoàn toàn không lấy sức nổi.

	Mà lại, nàng tại sao muốn dùng lực đâu?

	Chỉ cần Lý Tuần vẫn là Lý Tuần, liền đầy đủ.

	Thủy Điệp Lan dùng mỉm cười tới đón tiếp chuyện phát sinh, nàng khép tại sa trong tay áo ngón tay lặng lẽ bóp nát mấy khỏa hương liệu, chân tức thôi phát phía dưới, sinh ra một sợi kỳ dị hương khí. Mùi thơm này tại hiên bên trong rải ra, tại Lý Tuần trong bất tri bất giác, an ủi hắn phun trào tâm ma.

	Giờ khắc này, Thủy Điệp Lan ngữ khí hết sức ôn nhu: "Được rồi, ta minh bạch nỗi khổ tâm của ngươi, thế nhưng là, ngươi lại có thể làm thế nào đâu? Cứ như vậy làm từng bước đi xuống đi a?"

	"Đương nhiên không! Ta sẽ không làm ngồi đợi chết!"

	Liền chính Lý Tuần đều không có phát giác, ngữ khí của hắn đã tỉnh táo rất nhiều.

	"Tạm thời, ta sẽ không cũng không có khả năng đi cùng hắn đối nghịch, ta cần đề cao tu vi, càng quan trọng hơn là, ta muốn biết rõ ràng, Chung Ẩn hắn giữ lại ta, cho ta chỗ tốt, đến tột cùng là muốn thế nào! Tại làm rõ trước đó, ta chỉ có thể thuận hắn ý tứ đi xuống.

	"Cho nên, 'Linh Trúc' thân phận nhất định phải giữ lại, Tinh Hà bên kia ta cũng nhất định phải đi, trong tông môn nhân không có hoài nghi ta thân phận trước đó. . . Ta cũng nên đi làm chút gì, chính là đơn giản như vậy!"

	Thủy Điệp Lan nháy mắt mấy cái, ngạc nhiên nói: "Ngươi đến đó có thể làm gì đâu? Đừng quên, ngươi chính miệng nói, Cốt Lạc Thông Tâm cái đồ chơi này, không chống được thời gian quá dài."

	"Không, lợi hại!"

	Lý Tuần tâm tình càng ngày càng bình tĩnh xuống tới, hắn mỉm cười, ra hiệu Thủy Điệp Lan đem ngọc trừ tà đưa qua. Cũng không biết hắn dùng thủ pháp gì, bình chân như vại đem pháp bảo này tiếp trong tay, sau đó, hắn làm cái để Thủy Điệp Lan mắt trợn trắng động tác.

	Hắn không coi ai ra gì giải khai bào đeo, hở ngực lộ sữa, đón lấy, hắn hít sâu một hơi, đem ngọc trừ tà dán tại nơi ngực.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, bộ ngực hắn làn da "Xoẹt" một tiếng vang, hạ xuống gần hai ngón tay thâm, thuận thế đem ngọc trừ tà "Tỏa" ở trên ngực, mặt ngoài vài cùng làn da song song.

	Lấy Thủy Điệp Lan kiến thức, đương nhiên sẽ không ngạc nhiên, ngược lại là cảm thấy hứng thú lại gần xem: "Cái này có làm được cái gì?"

	"Vừa nghĩ đến. Lấy ngọc trừ tà áp chế tà khí, đồng thời lấy Cốt Lạc Thông Tâm chi pháp, tái tạo gân mạch, vận dụng Minh Tâm Kiếm Tông rất nhiều pháp môn, tuyệt không ảnh hưởng, nếu là thời điểm then chốt, còn có thể lấy chi vi giảm xóc, hồi hơn mấy khẩu khí. Ta đánh giá, chống đỡ mấy ngày không có vấn đề, nếu có thể trộm cái nhàn, chậm rãi sức lực, còn có thể tiếp lấy lại dùng."

	"Nghe không tệ, bất quá, cái này đối ngươi thực lực hẳn là có ảnh hưởng đi."

	Thủy Điệp Lan có thể nói một câu nói trúng, Lý Tuần gật đầu nói: "Xác thực, dùng cái này biện pháp, thực lực của ta tối thiểu rớt xuống bốn thành, bất quá, ngày gần đây ta tinh tiến cực tốc, liền xem như sáu thành tu vi, cũng có thể miễn cưỡng theo kịp 'Linh Trúc' thực lực... Biện pháp này làm sao?"

	"Hoàn thành, uổng cho ngươi có thể nghĩ ra."

	Thủy Điệp Lan dưới mắt đương nhiên sẽ không cùng hắn tranh cãi, nhẹ gật đầu, trở lại cau mày nói: "Ngươi như đi phía bắc, cái này Vụ Ẩn hiên làm sao bây giờ? La Ma Thập xem ra đã đem nơi này tập trung vào, những người khác thì cũng thôi đi, nếu là hắn lại mời đến cái gì cấm pháp cao thủ, ta nhưng không biết làm như thế nào ứng phó!"

	Khó được nhìn thấy Thủy Điệp Lan chịu thua thời điểm, Lý Tuần chỉ cảm thấy ý chí đại sướng, cũng trừng mắt nhìn, cười nói: "Vậy phải xem La lão nhi nói, là thật là giả!"

	Nhìn hắn cái này đã tính trước bộ dáng, Thủy Điệp Lan giương lên thon dài lông mày. 