 Chương 7: Trở về

	Không biết lúc nào, "Đại quán đỉnh quang chân ngôn" đã đình chỉ, không biết là kia Bán Thành cư sĩ niệm được mệt mỏi, vẫn là quyết định, chuẩn bị vọt thẳng tiến đến tìm hiểu tình huống.

	Lý Tuần cũng không quan tâm cái này, hắn ngay tại phỏng đoán Thiên Chỉ Thượng Nhân lúc này tâm tính, lo lắng lấy cái này nhất cái không chút nào chiếu cố thân tiếc mệnh nữ nhân, sẽ đối với chính đạo tông môn cùng Tán Tu Minh Hội xung đột, đưa đến nhất cái như thế nào mấu chốt tác dụng.

	Đang nghĩ ngợi, trên tay chợt nhẹ, cái kia vốn đã kinh không trọn vẹn « Huyết Thần Tử », cũng đã bị Thủy Điệp Lan chộp chiếm đi qua.

	Lý Tuần sững sờ, liền bật cười khanh khách: "Loại này đoạn giản tàn thiên muốn tới làm gì? Nếu như ngươi thật đối cái này cảm thấy hứng thú, ta cho ngươi cả bộ tốt!"

	"Thật?" Thủy Điệp Lan rất là hoài nghi Lý Tuần thái độ: "Vừa mới cho Thiên Chỉ lúc, vậy không hiểu thấu, ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy rồi?"

	Nàng dù sao cũng là tông sư một cấp yêu ma, mới nói một câu, chợt liền hiểu được, lập tức lập tức đem trên tay sách lật ra mấy lần, cuối cùng, mới nhìn Lý Tuần, giống như phúng giống như khen nói một câu: "Thật là hắc!"

	"Thiên Chỉ vậy không có đưa ra dị nghị đúng không?"

	Bị Thủy Điệp Lan như thế quấy rầy một cái, Lý Tuần cũng muốn lên những chuyện khác tới.

	Hắn xuất ra vừa mới truyền tới "Phi Hồn sắc lệnh", một bên xem xét, một bên hững hờ mà nói: "Người ta tu vi không kém ngươi đi đến nơi nào, ta tính toán, nàng cũng có chút cảm giác, chỉ là giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, làm loại này quyết đoán sự tình, nàng nhận thứ nhất, chỉ sợ không ai dám nhận. . . A?"

	Nhìn thấy sắc lệnh bên trong nội dung, hắn ngơ ngác một chút: "Mười hai mùng một, đã tìm đến quỷ môn hồ giao nộp lệnh. . . Minh Hỏa Diêm La?"

	Thấy là Phi Hồn sắc lệnh, Lý Tuần bản còn tưởng rằng là Diêm phu nhân, dù sao bên trong tông môn chỉ có Diêm phu nhân như thế "Để mắt" hắn. Nhưng bây giờ, cái kia luôn luôn không nóng không lạnh lại thâm sâu không lường được bệnh lao quỷ, vậy mà cũng tới bộ này?

	Đối nhất cái bình thường tông môn đệ tử tới nói, đây quả thực là trên trời rơi xuống ân sủng, không chừng chính là tông chủ đối với hắn coi trọng cùng vun trồng.

	Thế nhưng là Lý Tuần nhưng biết rõ, thiên hạ chưa bao giờ ăn không cơm khô, nhất là Minh Hỏa Diêm La dạng này, lấy bệnh nặng thân thể hấp hối, vẫn vững vàng nắm trong tay tông môn đại thế nhân vật kiêu hùng, càng sẽ không vô duyên vô cớ liền hướng hắn lấy lòng.

	Bệnh lao quỷ ra chiêu? Lý Tuần trước tiên nghĩ tới chính là cái này.

	Hắn một bên suy nghĩ, một bên đem sắc lệnh tiện tay bóp nát.

	Lúc này, Thủy Điệp Lan huýt sáo, Lý Tuần thuận ánh mắt của nàng hướng phía nam trên bầu trời nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một đạo ảm trầm kiếm quang loạng chà loạng choạng mà rớt xuống.

	Đây chỉ là một đoạn ngắn mà thôi, tiếp xuống, tại ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ bên trong, chỉ ở phương nam cái này một cái phương hướng, liền có hơn mười đạo kiếm quang, độn quang hoặc rơi xuống, hoặc bỏ trốn, hảo là náo nhiệt.

	Xem kiếm ánh sáng, độn quang độ tinh khiết, cùng với ẩn ẩn truyền đến phân loạn nguyên khí ba động, cái này hiển nhiên không phải Thiên Chỉ cấp độ kia đối chiến, mà là mấy chục, trên trăm cái tu vi cao thấp không đều tu sĩ loạn chiến.

	Lại chú ý một chút, phát sinh vậy không chỉ là phương nam, tứ phía đều có, thậm chí có chút kiếm quang còn tại hướng bọn hắn chỗ đứng bay tới.

	"Chính đạo tông môn công thượng Dạ Ma Thiên?"

	Cái này hoang đường suy nghĩ chỉ là một cái thoáng, liền bị Lý Tuần triệt để xóa bỏ.

	"Như vậy thì là Minh Hội nội bộ loạn chiến. Côn Bằng cùng ba đầu Giao quái đã bại lui, hết lần này tới lần khác lại tổn thương mà chưa chết, lấy bọn hắn đối nội bộ một chút yêu ma lực ảnh hưởng, Cổ Âm các nàng muốn không đánh mà thắng, nhất cử đè xuống Minh Hội mâu thuẫn, đã mất khả năng. Đây là giải thích, dưới mắt đây là. . .

	"Chân chính nội chiến! Lại nói đơn giản một chút, chính là đại thanh tẩy!"

	Lấy lôi đình thủ đoạn, tại Côn Bằng lão yêu cùng ba đầu Giao quái chạy trốn khoảng không, thừa dịp phản đối lực lượng rắn mất đầu, nhất cử đem tất cả không ổn định phần tử thanh trừ sạch sẽ, dù cho tạo thành phân liệt, cũng muốn bảo trụ "Đầu to" . Đây là tối lý trí tác pháp, cũng là tối hành động bất đắc dĩ.

	Lý Tuần nghĩ đến những này, chỉ cảm thấy lòng mang đại sướng.

	Mấy chục năm qua, hắn luôn muốn cho Cổ Âm bọn người chơi ngáng chân, lại tìm không thấy cơ hội, không nghĩ tới dưới mắt cơ duyên xảo hợp, mượn Côn Bằng lão yêu cùng Thiên Chỉ Thượng Nhân gió đông, chỉ là để Âm Tán Nhân lộ hạ mặt mũi, liền dễ dàng tạo thành loại kết quả này, chính là tứ lạng bạt thiên cân!

	Kể từ hôm nay, trước kia Tán Tu Minh Hội bọn hắn động triệt ba, ngũ vị tuyệt đỉnh cao thủ tề xuất rầm rộ, đem cũng không còn thấy!

	Cười ha ha một tiếng, hắn lúc này đã mất so rõ ràng: Vô luận là như thế nào to lớn thế lực, từ nội bộ công phá nó, dù sao cũng so theo bên ngoài cường đột tới dễ dàng, cái gọi là phân mà hóa chi, chính là như thế.

	Lúc trước hắn không phải không nghĩ tới chỗ này, nhưng không có làm như thế, là bởi vì tìm không thấy trong đó phân hoá mấu chốt, vậy không có tư cách kia cùng năng lực, gõ khai kia yếu ớt khe hở.

	Mà hôm nay lại là khác biệt.

	Côn Bằng lão yêu trọng thương trở ra, cũng không đại biểu cho lúc này Tán Tu Minh Hội lại là bền chắc như thép.

	Giống Giáp đạo nhân, Băng yêu nương dạng này chúa tể một phương, lúc này lại muốn nghe lấy Cổ Âm nhất cái "Ngoại nhân" phân phó, trong lòng bọn họ há lại sẽ không có khúc mắc?

	Nếu là Cổ Chí Huyền còn tại thế, hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nạp Yêu Phượng làm thiếp. . . Đương nhiên, nói không chừng liền Thanh Loan đều không buông tha, lưỡng cái tâm cao khí ngạo đại yêu ma, liền không có một chút oán hận?

	Chính là Cổ Âm, Yêu Phượng ở giữa, không phải cũng bởi vì chính mình mà ý kiến không hợp nhau sao?

	Nghĩ đến đủ loại này có thể hành động "Khoảng không", Lý Tuần kích động đến toàn thân phát run, thật vất vả mới tại Thủy Điệp Lan nhìn người điên dưới con mắt khôi phục lại.

	Lúc này, bên ngoài mấy dặm trên bầu trời, đã có vài cái kịch đấu tu sĩ.

	Hắn vỗ vỗ bàn tay, dùng tiếng vang kia để cho mình triệt để khôi phục bình tĩnh: "Tại cái này đợi vậy không có ý nghĩa, ta vừa vặn có việc muốn về tông môn một chuyến, Thủy tiên tử có tính toán gì?"

	"Hồi tông môn? Cái nào tông môn?"

	Cái này không nhẹ không nặng một đâm, Lý Tuần chỉ coi là gãi ngứa ngứa, hắn khẽ mỉm cười nói: "U Hồn Phệ Ảnh Tông, làm sao, ngươi cũng nghĩ đi dạo chơi? Chỉ sợ cũng chỉ có ngươi, mới có thể tại bị Chu Câu, Lạc Vũ lưỡng tông truy sát thời điểm, còn như thế nhàn nhã. A, đúng, còn có sự kiện."

	Nói đến Chu Câu, Lạc Vũ lưỡng tông, Lý Tuần lập tức nghĩ đến cung cấp tin tức này Lôi Uế Ưng, cùng với phía sau hắn Mị Ma Tông.

	Bọn hắn nhằm vào Vụ Ẩn hiên một chuyện, mấy ngày nay bận rộn, Lý Tuần vậy mà cấp quên ở sau ót, lúc này nhớ lại, bận bịu cho Thủy Điệp Lan nói, mà Thủy Điệp Lan phản ứng kịch liệt được vượt quá tưởng tượng!

	"Bọn hắn muốn chết!"

	Đã có tương đối dài một đoạn thời gian, không có lộ ra răng nhọn Thủy Điệp Lan, tại lúc này lại giống như là một con bị giẫm lên cái đuôi mèo, mặc dù không có thật giương nanh múa vuốt, nhưng ánh mắt bên trong hàn ý, lại làm cho Lý Tuần cái này không thể làm chung vậy hơi cảm thấy tim đập nhanh.

	"Cần phải tức giận như vậy sao? Chỉ có thể nói chúng ta làm việc không cẩn thận. . ."

	"Là ngươi đồ đần, đừng nhấc lên ta!" Thủy Điệp Lan tức giận đáp lại, nhưng lập tức nàng vậy học Lý Tuần vỗ bàn tay một cái, kêu lên: "Tốt a, ta quyết định."

	"Quyết định cái gì?"

	"Gần đây ta muốn cùng ngươi tại cùng một chỗ, ngươi đi U Hồn Phệ Ảnh Tông, ta cũng đi." Nàng sửa sang lấy sa tay áo, nụ cười trên mặt cực kỳ cổ quái.

	"Vụ Ẩn hiên không thể sai sót, ta còn trông cậy vào nó độ thiên kiếp đâu. Hừ, không chừng người nào đó liền sẽ cho La Ma Thập lão hồ ly kia tính kế, không đi theo, ta có thể nào yên tâm?"

	Lý Tuần liếc xéo đi qua, ám đạo nếu không có đồng tâm cổ, lão nhân gia người có phải hay không dứt khoát liền muốn giết người diệt khẩu rồi?

	Nhưng nhìn Thủy Điệp Lan quá phận kích động biểu hiện, lời này hắn cuối cùng vẫn là không có nói ra, mà lại, trong lòng của hắn nho nhỏ đánh nhất cái kết: "Ta cái này chính hiệu chủ nhân cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?"

	Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn chẳng mấy chốc sẽ vì Thủy Điệp Lan cái này ý tưởng đột phát đề nghị mà thật sự phiền não.

	Cùng Thủy Điệp Lan cùng một chỗ trở về?

	Không tệ, Thủy Điệp Lan thực lực kinh người, lại yêu quý tính mạng của hắn, là cái thật không tệ bảo tiêu, tại Âm Tán Nhân tĩnh dưỡng, U Nhất trú hình thời gian nhận hạn chế đoạn này trong lúc đó tương đương hữu dụng.

	Thế nhưng là, đừng quên, trước mắt vị này chính là Thông Huyền Giới tối phỏng tay truy nã trọng phạm a. . .

	"Đề nghị ngươi, cải trang cách ăn mặc một chút tốt!"

	Cuối cùng Thủy Điệp Lan vẫn là cho Lý Tuần chút mặt mũi, tại dùng huyễn thuật đơn giản thay đổi một chút dung mạo cách ăn mặc đằng sau, hai người cùng một chỗ lên đường.

	Lúc đầu, tại Lý Tuần kế hoạch bên trong, hắn là muốn đường vòng Đông Bắc tinh hà, để giúp trợ Minh Cơ lý do, sử hành trình của mình chẳng như vậy đột ngột.

	Chỉ là Minh Hỏa Diêm La nhất cái sắc lệnh, liền đem kế hoạch ban đầu xáo trộn.

	Dưới mắt đã là tháng mười hạ tuần, khoảng cách mùng một tháng mười hai, chỉ có một tháng thời gian.

	Muốn theo Bắc Cực một đường bay đến Tây Nam quỷ môn hồ, thời gian chỉ là miễn cưỡng đủ, như lại tính cả một chút khả năng phát sinh ngoài ý muốn, thời gian thì càng gấp.

	Thủy Điệp Lan đương nhiên sẽ không buông tha cái này tổn hại hắn cơ hội tốt, trên đường đi đối Lý Tuần ngự khí tốc độ đại thêm chế giễu.

	Bất quá, thỉnh thoảng nàng tâm tình tốt thời điểm, cũng sẽ cho Lý Tuần chỉ điểm một chút đề cao ngự khí tốc độ một chút tiểu khiếu môn.

	Mặc dù người cùng yêu ma thể chất khác biệt, nhưng Thủy Điệp Lan cỡ nào kiến thức, hai mươi mấy ngày xuống tới, Lý Tuần mặc dù không thể nói tiến bộ thần tốc, nhưng nói thế nào vậy có chút tiến cảnh.

	Theo hai người một đường hướng nam, bởi vì Tán Tu Minh Hội mà bồi dưỡng không khí khẩn trương, vậy đang dần dần tiêu giảm.

	Nhưng là Mị Ma Tông, Thiên Yêu Kiếm Tông, Cực Nhạc Tông, Độc Ẩn Tông, Minh Vương Tông các loại ngũ tông liên minh tin tức, nhưng là giữa bất tri bất giác khuếch tán ra tới.

	Bởi vì cái này ngũ tông đều là ở vào Thông Huyền Giới phương tây tông môn, do bắc đến nam, không sai biệt lắm xếp thành một hàng, cho nên có chút chuyện tốt tán tu liền đem danh xưng vì "Tây liên", lại đem cực địa Tán Tu Minh Hội xưng là "Bắc minh", tương phản thành thú.

	Tại phương nam, Tán Tu Minh Hội ảnh hưởng đúng là dần dần chuyển nhỏ, thế nhưng là, "Tây liên" lực rung động nhưng là tăng nhiều.

	Nhất là nương theo lấy "Tây liên" tại Đông Nam biển rừng náo hạ phong ba, rất nhiều liên quan tới ngũ tông liên minh truyền ngôn xôn xao, chính là Lý Tuần hai người cắm đầu đi đường, cũng nghe đến một chút, không có gì hơn là chút Cố phủ bí bảo, tông môn mâu thuẫn loại hình đồ vật, không có cái gì giá trị.

	"Bất quá, cái này ngũ tông liên minh cùng một chỗ, các ngươi U Hồn Phệ Ảnh Tông hẳn là rất bối rối đi!"

	"Ừm, có lẽ."

	Thủy Điệp Lan vô tình hay cố ý một câu, ngược lại thật sự là để Lý Tuần có chút ý nghĩ: "Xác thực, theo Tây Bắc đến Tây Nam, trên đường đi ngoại trừ ít tại trung đông bộ hoạt động Đại Thiên Quang Cực thành cùng với Tây Cực Thiền Tông bên ngoài, cũng chỉ có U Hồn Phệ Ảnh Tông một tông chưa gia nhập cái này liên minh.

	"Trước lưỡng cái tông môn đều là gấp kẹp lấy bên cạnh cực, hậu phương không phải biển cát, chính là dãy núi, đều có mảng lớn quanh co chi địa. Chỉ có U Hồn Phệ Ảnh Tông, bắc chịu độc ẩn, nam tiếp Minh Vương, liền ngay cả càng phía tây, đều có cái Cực Nhạc Tông. . .

	"Phía đông nhi tốt hơn một chút một chút, Pháp Hoa Tông bên trong phần lớn là một chút chỉ biết là khổ tu hòa thượng, nhưng là tổng cùng Tam Hoàng Kiếm Tông lôi kéo cái biên giác nhi a!"

	Tinh tế suy nghĩ một chút tông môn chung quanh tình thế, Lý Tuần càng ngày càng cảm thán, hôm nay U Hồn Phệ Ảnh Tông, và mấy ngàn năm trước cường thịnh thời điểm, thật sự là khác nhau một trời một vực.

	Tông môn thực lực suy yếu thì cũng thôi đi, liền không gian sinh tồn đều bị áp súc được lợi hại như thế.

	"Bên trong hao tổn hại người na!"

	Biết rõ tông môn lúc này tình thế, Lý Tuần xác thực không có gì tốt giảng, thở dài một hơi đằng sau, tiếp tục tốn tâm tư đi thể hội ngự khí phi thiên quyết khiếu.

	Khoảng cách U Hồn Phệ Ảnh Tông phạm vi thế lực, chỉ có không đến nửa ngày lộ trình. Hai người hiện tại vị trí, miễn cưỡng xem như U Hồn Phệ Ảnh Tông cùng Độc Ẩn Tông ở giữa giảm xóc khu vực đi.

	Mà ngay vào lúc này, Thủy Điệp Lan nhẹ đảo eo của hắn, Lý Tuần khẽ giật mình, quay đầu hỏi: "Thế nào?"

	Lời vừa ra miệng, hắn vậy cảm giác được, ở phía dưới quần sơn trong, có mơ hồ nguyên khí ba động truyền lên, mà lại, nguyên khí chất tính rất như là U Minh khí.

	"Đi xuống xem một chút!"

	Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan tiềm ẩn thân hình, một đường hướng phía dưới. Hai người còn tại giữa không trung, liền nhìn thấy tại một núi đỉnh chỗ, bảy, tám bóng người đánh thành một đoàn.

	Những người này tu vi theo Thủy Điệp Lan, cố nhiên là thấp được có thể, chính là Lý Tuần, vậy không để trong mắt ── chỉ là, đây là có chuyện gì?

	Hai bên đều là U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử, nhưng mà tình hình này hiển nhiên không phải sư huynh đệ ở giữa luận bàn, phi kiếm pháp bảo hết thảy ra lò không tính, tay kia pháp rõ ràng chính là muốn đẩy đối phương vào chỗ chết.

	Cũng chính là hai người bay xuống đoạn này khoảng không, liền có một người bị ngay ngực một chưởng đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài, trên mặt đất giãy dụa.

	Tại chúng tu sĩ trên mặt đảo qua, Lý Tuần nghi vấn rất nhanh liền đạt được giải đáp.

	"Diệp Như?"

	Nhìn thấy cái kia quen thuộc xinh đẹp nho nhã gương mặt, Lý Tuần biết mình đã không có lập trường không đếm xỉa đến.

	Từ khi hắn thiết kế giết chết Quy Vô Tàng, đem phía dưới cái này tiểu nữ nhân "Giải cứu" đi ra, trong tông môn đã công nhận Diệp Như là hắn Bách Quỷ đạo nhân độc chiếm.

	Mặc dù trong đó tình huống rất là vi diệu, nhưng mắt thấy nữ nhân của mình đả sinh đả tử, hắn thực sự không thể không nhúng tay.

	Hướng Thủy Điệp Lan hơi làm ra hiệu về sau, hắn trực tiếp rơi xuống.

	Trên đỉnh núi đám đệ tử này giết đỏ cả mắt, thấy có bóng người từ không trung hạ xuống, không chút nghĩ ngợi, vốn đang tại giao chiến một đôi địch thủ, vậy mà đồng thời hướng Lý Tuần công tới.

	Lý Tuần mắt sáng lên, bàn tay nhô ra, chỉ là trống rỗng một vòng, liền đem bên trái tiểu tử kia trên cánh tay ngoại nhấp nháy âm hỏa xóa bỏ sạch sẽ, nắm lấy cổ tay của hắn, nhất cái bàn tay vả đi lên.

	"Hỗn trướng đồ chơi, cũng không nhìn một chút ta là ai!"

	Đang khi nói chuyện, hắn một cước đá vào một người khác trên bụng, đem người kia hung hăng đá phải mấy trượng bên ngoài, ôm bụng không bò dậy nổi.

	Bị vả cái tát đệ tử lúc trước còn vừa kinh vừa sợ, nhưng vừa thấy được Lý Tuần mặt, lập tức mừng lớn nói: "Bách Quỷ sư huynh! Mau tới giúp ta. . ."

	Lời còn chưa dứt, lại là nhất cái bàn tay vả tới, đem hắn đánh cho trước mắt kim tinh loạn tóe, lời gì đều muốn nuốt đến trong bụng đi.

	"Dừng tay!"

	Lý Tuần khẽ quát một tiếng, cái này vừa quát nhưng là dùng tới Ly Hồn thần âm, lấy hắn ưu thế tuyệt đối tu vi ầm vang chấn động, chung quanh còn tại động thủ chư đệ tử trong tai lập tức ù ù oanh minh, lại chấn động đãng đến tâm trí, trong lúc nhất thời, thả ra pháp bảo, phi kiếm đều hơi kém khống chế không nổi, từng cái hãi nhiên dừng tay, nhìn lại.

	Thoáng một cái, mấy người kinh hỉ, mấy người sợ hãi.

	Vui nhân không thể nghi ngờ đều là Diêm phu nhân bên này đệ tử, còn bên kia, nhìn xem trên mặt đất cái kia ôm bụng rên thảm đồng bạn, đều là cấm thanh bất ngữ.

	Lý Tuần sớm đem bọn hắn thân phận thấy rõ ràng.

	Những người này, ngoại trừ Diệp Như là Diêm phu nhân đệ tử, có chút thân phận ngoại, một cái duy nhất có chút năng lực, chính là vừa rồi cùng Diệp Như đối chiến xốc vác nam tử.

	Lý Tuần đối với hắn có chút ấn tượng, tựa như là tông môn trưởng lão Thương Minh Tử nhất người đệ tử, gọi Chu Hoằng, Phệ Ảnh Đại Pháp còn có chút hỏa hầu. Nghĩ đến chính là một bên khác đầu lĩnh.

	"Được rồi, Thương Minh Tử cùng Bích Thủy Quân quả nhiên đứng qua một bên."

	Lý Tuần âm thầm oán thầm một chút, trên mặt lại thần sắc bất động, chỉ là ánh mắt trở nên lăng lệ tàn nhẫn: "Tốt, một đoạn thời gian không có trở về, tất cả mọi người học được bản sự."

	Hắn mới buông ra bị hắn nắm lấy vậy đệ tử tay, vậy đệ tử mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, lại cái rắm cũng không dám thả nhất cái, thối lui đến Lý Tuần sau lưng.

	Không chỉ là hắn, tại sau khi tách ra, Diệp Như bên này ba người đều chuyển qua Lý Tuần đằng sau, tự động lấy Lý Tuần làm chủ.

	Nơi này không có gì trưởng ấu phân chia, có chỉ là thực lực.

	Chu Hoằng chỉ là Thương Minh Tử tọa hạ nhất cái rất đệ tử bình thường, cùng Lý Tuần dạng này thế gia vọng tộc đệ tử căn bản không cách nào so sánh được. Dù cho song phương tọa sư đã là thủy hỏa bất dung, nhưng đối mặt Lý Tuần lúc, còn muốn ngoan ngoãn nghe huấn. Nếu không Lý Tuần chặt hắn, vậy không ai hội ngăn đón.

	Hắn cúi thấp đầu, không cho Lý Tuần nhìn thấy trên mặt hắn địch ý, ngoài miệng thì thô sáp đáp lại nói: "Bách Quỷ sư huynh, mặc dù mọi người có mâu thuẫn, nhưng dưới tay vẫn là nắm chắc."

	"Chắc chắn?"

	Lý Tuần ánh mắt đảo qua vừa mới bị Chu Hoằng một chưởng đánh bay người kia, gặp hắn sắc mặt xám ngoét, mặc dù còn chưa chết, nhưng một thân thương thế chỉ sợ cần nghỉ nuôi cái một năm nửa năm, mới có thể chuyển biến tốt.

	Cái này cũng gọi chắc chắn? Lý Tuần cười lạnh một tiếng, nhưng lại nhìn Diệp Như bọn người vậy mà cũng có thể tiếp nhận, lập tức liền minh bạch, dưới mắt tông môn xung đột, đã thảm liệt đến mức nào.

	Trong lòng của hắn chưa đầy, lại biết loại này đại thế không phải hắn có khả năng kéo đến trở về.

	Lý Tuần cười lạnh, hắn mới đang muốn nói chuyện, lại chợt có cảm ứng. Ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy hai bóng người cấp tốc bay tới.

	Chu Hoằng cực nhanh quay đầu, mặc dù rất nhanh liền tại Lý Tuần ánh mắt lạnh lùng hạ, lại lần nữa bảo trì rất cung kính tư thái, nhưng trên mặt vui mừng làm sao vậy không che giấu được.

	"A ha, Bách Quỷ sư đệ, cái này cũng không giống như là phong cách của ngươi a!"

	Nhân chưa đến, thanh tới trước, chỉ là một tiếng này chào hỏi nhưng là nhiệt tình cực kì. Lý Tuần vậy đồng dạng lộ ra tiếu dung: "Minh Ly sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Bay tới người kia, chính là năm đó cùng Lý Tuần cùng đi Long Hoàn sơn tìm kiếm Cố phủ Minh Ly. Hắn là Minh Hỏa Diêm La tọa hạ ba đồ, tại U Hồn Phệ Ảnh Tông địa vị cực cao. Bởi vì năm đó Long Hoàn sơn sự tình, Lý Tuần cùng hắn xem như có mấy phần giao tình.

	Minh Ly vừa bước lên mặt đất, liền cười mỉm cùng Bách Quỷ cầm tay vấn an, mười phần thân thiện, chỉ là cùng Minh Ly cùng đi vị kia, sắc mặt coi như không thế nào tốt.

	Người này một thân nước hồ lục trường bào, sắc mặt trắng nõn, có chút anh tuấn, mái tóc màu đen đen nhánh, rối tung sau vai, chợt nhìn, giống như là Bích Thủy Quân đích thân đến, đem nó phong phạm học được cái mười phần mười, chỉ tiếc nhưng không có Bích Thủy Quân kia phần tu vi.

	Lý Tuần lườm người này một chút, biết hắn là Bích Thủy Quân có chút yêu thích nhất người đệ tử, thiên tư cực giai, cùng năm đó kia bà ngoại không thương, cữu cữu không yêu Quy Vô Tàng cũng không đồng dạng, nhập môn hơn năm mươi năm liền trở thành thế gia vọng tộc đệ tử, mặc dù không bằng Bách Quỷ như thế thần tốc, nhưng cũng là thật không đơn giản.

	Chu Hoằng thừa dịp Minh Ly cùng Bách Quỷ chính nói chuyện khoảng không, gấp hướng người này hành lễ: "Âm Thác sư huynh, bên này. . ."

	Âm Thác hừ nhẹ một tiếng, Chu Hoằng sờ mũi một cái không nói, Âm Thác vậy không mở miệng, chỉ là đứng ở một bên, nhìn Minh Ly nói chuyện với Lý Tuần, dưỡng khí công phu coi như không tệ.

	Minh Ly hắc thanh cười nói: "Bách Quỷ sư đệ, trong khoảng thời gian này ngươi trở về được rất tấp nập đâu, nhớ kỹ có đoạn thời gian, ngươi là liên tiếp bảy tám năm không có hồi tông môn một chuyến, làm sao, có nhàn rồi?"

	Nói, hắn đặt ở Lý Tuần trên cánh tay tay, nhưng là nhéo nhéo.

	Lý Tuần trong lòng nhảy một cái, lập tức liền hiểu ám hiệu của hắn, Minh Ly là biết Minh Hỏa Diêm La phát ra sắc lệnh, nhưng mà, một ít người nhưng lại không biết. Chỉ là cái gì thời điểm, Minh Hỏa Diêm La làm việc cần như vậy cẩn thận từng li từng tí rồi?

	Trong lòng của hắn so đo, trên mặt thì một chút không hiện, chỉ là cười nói: "Không phải có nhàn, là có chuyện. Ta bên này có một vị đạo hữu nghĩ nhờ bao che tại bản tông, làm khách khanh lấy tĩnh tâm tu luyện. Ta đưa nàng mang đến, nhìn xem tông chủ có đồng ý hay không."

	Lời này vừa nói ra, Minh Ly cùng Âm Thác cùng nhau khẽ giật mình, cho đến lúc này bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai đỉnh đầu bọn họ thượng còn có một bóng người.

	Thủy Điệp Lan lúc này trang phục, là nhất cái diện mục thanh tú động lòng người nữ tu, nhìn qua có chút hòa khí, chỉ là đối Minh Ly ánh mắt của bọn hắn nhưng là xa cách, càng không có xuống tới chào ý tứ, ngược lại là cầm một loại có phần ngoạn vị nhi ánh mắt hướng phía dưới dò xét.

	Minh Ly cuối cùng vẫn là có đầu óc, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, che giấu nói: "Này cũng hiếm lạ, bất quá, đã Bách Quỷ sư đệ ngươi hữu tâm, chắc hẳn tông chủ cũng sẽ cân nhắc. . . Đúng, ta là nghe đến bên này xảy ra chuyện, cùng Âm Thác sư đệ chạy tới nhìn một cái, thế nào?"

	Lý Tuần khẽ mỉm cười nói: "Xảo cực kì, ta cũng là vừa tới. Nhìn thấy bọn này lũ ranh con ra tay không có nặng nhẹ, đang muốn hỏi một chút nguyên do, sư huynh đã đến."

	Hắn trên miệng không lưu khẩu đức, nhưng này chút đệ tử liền cái rắm cũng không dám thả.

	Theo tiếng nói của hắn, Minh Ly trong mắt hàn quang bạo phát, từ chư đệ tử trên mặt quét qua, tất cả mọi người là câm như hến, chỉ lo cúi đầu. Chỉ có Lý Tuần sau lưng Diệp Như thướt tha đi ra.

	Giữa sân ánh mắt của mọi người, lập tức đều tập trung ở trên người nàng.

	Vị này năm đó bị Lý Tuần bình phán vì "Tâm chí không kiên" nữ tu, tại mọi người nhìn chăm chú, không chút nào không luống cuống, ôn nhu nói: "Ba vị sư huynh, chuyện là như thế này. . ."

	Chuyện nguyên nhân gây ra nói đến hoang đường, lấy Chu Hoằng cầm đầu vài người đệ tử, ở phụ cận đây phát hiện nhất cái bách âm khí huyệt, mượn địa khí lúc tu luyện đúng lúc Diệp Như bọn người đi ngang qua, gặp bọn họ hấp thu âm khí quá mức tấp nập, liền nhắc nhở một câu.

	Chu Hoằng bọn người thì lại lấy vì Diệp Như bọn hắn muốn cướp cái này khí huyệt, song phương phát sinh cãi vã, sau đó liền biến thành đánh nhau, đang tức giận đến đằng sau, chính là ai cũng ngừng không ở.

	Lý Tuần cùng Minh Ly cũng còn không nói chuyện , bên kia Âm Thác trước hướng Chu Hoằng dùng mắt hỏi, thấy Chu Hoằng gật đầu thừa nhận đằng sau, liền mở miệng nói: "Như thế nói đến, là Diệp Như sư muội bên này khiêu khích trước đúng không?"

	Mặc dù lời nói bên trong ý tứ nghiêm khắc, nhưng hắn ngữ khí lại có chút trầm tĩnh, phối hợp hắn anh tuấn bề ngoài, cùng với ánh mắt sắc bén, lộ ra vô cùng có khí độ.

	Diệp Như vốn còn muốn phản bác, nhưng cùng hắn ánh mắt vừa đối đầu, vậy mà cảm thấy trong đầu nhất huyễn, kém chút nói không ra lời.

	Lý Tuần đem một màn này đều thấy rõ, nhưng là bất động thanh sắc, hòa nhã nói: "Diệp sư muội ngươi khi đó nói là cái gì, nhưng có khiêu khích chi ý?"

	Thanh âm của hắn thì rất có an thần thảnh thơi hiệu dụng, Diệp Như liếc hắn một cái, đỏ mặt lên, lúc này mới nói: "Tuyệt không việc này. Ta chẳng qua là cảm thấy, Chu Hoằng sư huynh bọn hắn hấp thu âm khí tốc độ quá nhanh, rất nhanh cái này khí khiếu liền muốn nhập không đủ xuất, đối địa mạch hướng đi rất có ảnh hưởng, cho nên. . ."

	Lý Tuần phất tay ngừng lại nàng nói chuyện, dưới chân nhưng là phất một cái, đem trên mặt đất thật dài cây cỏ áp đảo, lộ ra phía dưới núi đá bùn đất tới.

	Xem xét phía dưới, trên mặt chính là khẽ giật mình.

	Hắn ngẩng đầu ra hiệu Minh Ly đến xem, Minh Ly chỉ nhìn một chút, liền nở nụ cười khổ, đối với hắn lắc đầu.

	Tất cả mọi người thấy không hiểu thấu, chỉ có Âm Thác còn có thể đoán được một chút.

	Chỉ nghe Lý Tuần nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, trước đây ít năm, ta tông ở chỗ này phụ cận, vậy phát hiện nhất cái âm khí khiếu huyệt, chỉ là quy mô ở xa Bách Âm khiếu phía trên, lúc ấy vì chiếm đóng nơi đó, chúng ta còn cùng Độc Ẩn Tông đánh một trận, các ngươi vì cái gì không đi chỗ đó bên trong tu luyện?"

	Hỏi lời này nhưng là Chu Hoằng.

	Chu Hoằng trên mặt khẽ giật mình, nhìn xem Âm Thác trầm mặt, liền có chút kinh hãi, nhưng lại không thể không trả lời, đành phải tiểu tâm dực dực nói: "Nơi đó có vài vị sư huynh luyện công ngay tại quan trọng trước mắt, chúng ta không dám đánh nhiễu, chỉ có thể lại tìm một chỗ. . ."

	Minh Ly cùng Lý Tuần đồng thanh thở dài, chính là đứng ở một bên Âm Thác vậy ngậm miệng, hiển nhiên tâm tư cùng hai người không sai biệt lắm.

	Loại này cổ quái bộ dáng, để giữa không trung Thủy Điệp Lan lại nhịn không được hiếu kì, bay xuống tới, vỗ Lý Tuần đầu vai.

	"Ngươi than thở cái gì kình nhi a!"

	Lời này vừa nói ra, người khác lập biết nàng cùng Bách Quỷ quan hệ, thật to khác biệt.

	Lý Tuần cũng không để ý những này, ra hiệu Thủy Điệp Lan đến xem: "Nhìn thấy những này khe đất không? Nơi này tứ phía địa khí tụ hợp lúc biểu chinh, lúc đầu không đến mức rõ ràng như vậy. Đáng tiếc, thống hợp địa khí Bách Âm khiếu huyệt đều sắp bị hút cạn, sử chung quanh địa mạch rất không ổn định, đến mức tầng ngoài thổ chất bị hao tổn, như lại hấp nhiếp xuống dưới, chung quanh nơi này thế núi chỉ sợ cũng muốn sụp đổ!"

	"Cái này có cái gì? Sập lại tìm một chỗ chính là, các ngươi U Hồn Phệ Ảnh Tông gia đại nghiệp đại, còn sợ tìm không thấy loại này âm khiếu?"

	Lời này vừa nói ra, liền một bên Âm Thác đều trên mặt biến sắc, Lý Tuần bận bịu lấy ánh mắt ngăn lại Thủy Điệp Lan nói thêm gì đi nữa, xoay mặt đối Minh Ly nói: "Sư huynh, ngươi thân phận siêu nhiên, chuyện bên này liền do ngươi đến xử trí đi, bọn hắn cũng không dám không phục!"

	Ánh mắt của hắn đảo qua, chung quanh những đệ tử kia liên tục không ngừng gật đầu.

	Loại này sống mái với nhau sự tình, gần nhất thường xuyên trình diễn, cấm đều không chịu được, nghĩ đến Minh Ly vậy sẽ không trọng phạt. Quả nhiên, Minh Ly chỉ là tượng trưng để bọn hắn đi phụ cận thu thập chút khoáng thạch xong việc, mà Bách Quỷ cùng Âm Thác cũng đều không có dị nghị.

	"Minh Ly sư huynh, tông môn tài nguyên lúc nào thiếu đến loại tình trạng này? Các đệ tử mà ngay cả tát ao bắt cá biện pháp đều xuất ra rồi?"

	Lý Tuần cùng Minh Ly song song phi hành, Thủy Điệp Lan lại ở một bên, nhẫn thụ lấy cái này chậm như ốc sên tốc độ.

	Về phần Âm Thác thì tại nửa đường thượng nói thác có việc, trước một bước rời đi.

	Lý Tuần tính toán, hắn hẳn là đi hướng Bích Thủy Quân báo tin, bất quá so với dưới mắt việc này, Lý Tuần thực sự không làm sao có hứng nổi đi chú ý.

	Minh Ly ánh mắt liếc mắt Thủy Điệp Lan, nhưng thấy Lý Tuần không có chút nào biểu thị, chỉ có thể thở dài, hàm hồ nói: "Gần nhất tông môn có nhiều việc, rất nhiều nguyên bản tài nguyên đều vô cùng. . . Cái kia giảm bớt, cho nên những này tu vi bình thường đệ tử, liền muốn đến xung quanh đến phát triển một chút."

	Hắn nói đến uyển chuyển, nhưng Lý Tuần lại nghe được đi ra, đây rõ ràng là Bích Thủy Quân cùng Diêm phu nhân đối lập, riêng phần mình chiếm trước tài nguyên chỗ làm ra chuyện tốt.

	Xem ra, theo Minh Hỏa Diêm La mặt trời sắp lặn, trong tông môn Diêm phu nhân cùng Bích Thủy Quân hai đại phe phái, đối quyền lực, tài nguyên tranh đoạt, đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Hiện tại là Minh Hỏa Diêm La còn tại thế, như một khi hắn nhịn không được quy thiên, chỉ sợ tông môn đảo mắt liền muốn dẫm vào năm đó phân liệt vết xe đổ.

	Hai ngàn năm trước, cũng là bởi vì Minh Hỏa Diêm La cùng U Ly Thần Quân tranh đoạt tông chủ thuộc về, sử Thị Quỷ Tông khác lập môn hộ, tông môn thực lực đại tổn. Mà đến nay ngày hai ngàn năm đi qua, Minh Hỏa Diêm La sau lưng, lịch sử chẳng lẽ lại muốn tái diễn?

	Mà cùng lúc này khác biệt chính là, năm đó Minh Hỏa Diêm La, U Ly Thần Quân cùng với sau đó Quỷ Tiên Sinh, nó kinh tài tuyệt diễm chỗ, chính là đặt ở U Minh phệ Ảnh Tông vài vạn năm trong lịch sử, cũng là phải tính đến danh hào xuất sắc giác nhi.

	So sánh dưới, Diêm phu nhân? Bích Thủy Quân? Chỉ nhìn Minh Hỏa Diêm La trọng thương nhiều năm như vậy, y nguyên vững vàng cầm giữ ở tông chủ đại vị, liền biết hai cái này kẻ dã tâm mặc kệ luận bản sự, luận quyết đoán, kém đến cũng không phải cực nhỏ.

	Hắn không khỏi nhíu mày, với hắn mà nói, U Hồn Phệ Ảnh Tông nội bộ tranh đấu vốn là không quan trọng, nhưng nếu như tình thế nghiêm trọng đến loại tình trạng này, đây là chuyện hắn tuyệt không muốn thấy.

	Mà lại, chỉ sợ cũng không chỉ là nội bộ nguyên nhân đi. . .

	"Minh Vương Tông gia nhập ngũ tông liên minh, đối với chúng ta có ảnh hưởng gì không?"

	Minh Ly sắc mặt biến hóa, chần chờ một chút, nhưng vẫn là nói ra.

	"Năm trước vừa chiếm được tay hai nơi Dược sơn, lại bị Minh Vương Tông đoạt trở về, đến bây giờ, trong tông môn còn không có nghị xuất cái điều lệ, ấm ức cực kỳ!"

	Lý Tuần trừng to mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Hiện tại, hắn cuối cùng minh bạch sự tình hỏng bét đến mức nào. Vào lúc này, hắn không thể không chờ mong, Minh Hỏa Diêm La có thể chân chính hạ xuất một tay hảo cờ đến, dù cho không năng lực xoay chuyển tình thế, nhưng tổng hẳn là duy trì cái này nửa chết nửa sống cục diện đi.

	Hắn ôm hi vọng hỏi: "Tông chủ có ý kiến gì không?"

	Minh Ly trên mặt đều là cười khổ: "Tổ sư Chú Linh gần đây không ngừng kích động, tông chủ đang lúc bế quan, toàn lực áp chế, làm sao có thời giờ nói chuyện?"

	"Tổ sư Chú Linh? Tổ sư Chú Linh không phải tại thủ hộ Hóa Âm trì hạ sao? Làm sao. . ."

	Hắn tiếng nói đột nhiên dừng lại, tổ sư Chú Linh?

	Làm tông môn đệ tử, Lý Tuần tự nhiên biết người tổ sư này Chú Linh lai lịch.

	Cái gọi là tổ sư Chú Linh, chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông khai phái tông sư Cửu U lão tổ độ kiếp thất bại lúc, lấy tuyệt đại nguyện lực tạo ra độc chú nguyên linh. Mà cái này Chú Linh hình thành nguyên nhân, lại cùng vũ nội thất yêu bên trong cái kia Ma La Hầu thoát không được quan hệ.

	"Ma La Hầu. . ." Nghĩ tới chỗ này, Lý Tuần trong lòng rung chuyển, xoay mặt vấn Minh Ly nói: "Biết là nguyên nhân gì sao? Cùng Ma La Hầu có quan hệ hay không?"

	Minh Ly bị giật nảy mình, bận bịu nhìn về phía Thủy Điệp Lan, đã thấy cái này nữ tu chính để mắt nhìn qua.

	Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, cái này Bách Quỷ ngày thường cẩn thận, làm sao tại cái này nữ tu trước mặt như thế không ngăn cản? Loại này tông môn bí sự, sao có thể dạng này không hề cố kỵ nói ra?

	Nhưng hắn cũng không tốt khiển trách, chỉ có thể hàm hồ nói: "Kia muốn hỏi tông chủ mới biết, bất quá, tông chủ muốn tới mùng một tháng mười hai mới xuất quan, sư đệ ngươi trong khoảng thời gian này muốn làm sao an bài?"

	Thủy Điệp Lan quét mắt nhìn hắn một cái, thấp giọng cười lạnh.

	Lý Tuần mỉm cười nhìn qua, hướng Thủy Điệp Lan nháy mắt ra dấu, ý kia nói đúng là "Một hồi ta giảng cho ngươi nghe" .

	Nào nghĩ tới Thủy Điệp Lan cười mỉm chủ động mở miệng nói: "A, nói đến đây cái, ta ngược lại thật ra nhớ lại, năm đó chuyện này thế nhưng là kinh động vạn giáo, đường đường Cửu U lão tổ, lại để một con da đen con chuột cuốn đi nửa người tinh huyết, để cho người ta cười sặc sụa."

	Nàng căn bản không nhìn Minh Ly sắc mặt khó coi, phối hợp hồi ức nói: "Ừm, để cho ta ngẫm lại, cái kia hẳn là là tại Nại Hà Thiên đi, lúc ấy Ma La Hầu bất quá là chỉ da đen con chuột, đầu óc cũng không tốt sử, ngược lại là bởi vì các ngươi lão tổ cống hiến, mới khiến cho hắn đã có thành tựu. . . Hừ!"

	Cuối cùng hừ một cái, đại khái là bởi vì Ma La Hầu gia hỏa này vậy mà cùng nàng nổi danh, mà cảm thấy không sai. Nhưng là Minh Ly lại nghe thành là đối Cửu U lão tổ thậm chí đối toàn bộ U Hồn Phệ Ảnh Tông khinh thường, lúc đầu thanh bạch sắc mặt, lập tức liền đen xuống dưới.

	Lý Tuần thầm cười khổ, vội vàng lại hướng Minh Ly nháy mắt ra dấu.

	May mắn Minh Ly là loại kia vô cùng có tâm kế nhân vật, thấy Lý Tuần hành động như vậy, tuy là tức giận, nhưng cũng có thể nghĩ thâm một tầng.

	Lúc này hắn chợt phát hiện, cái này không thế nào đập vào mắt nữ tu, vừa mới nói chuyện khẩu khí, thật sự là to đến kinh người, thẳng đem thất yêu một trong Ma La Hầu xưng là "Da đen con chuột", lại một bộ hiểu rất rõ nội tình dáng vẻ, chẳng lẽ. . .

	Người này rất có địa vị?

	Càng nghĩ càng có khả năng, lại nhìn Lý Tuần biểu lộ ra khá là bất đắc dĩ thần sắc, càng làm cho hắn lòng có kết luận.

	Hắn rất mau đem Thông Huyền Giới một chút lợi hại nữ tính tán tu qua một lần, mặc dù không có kết quả, nhưng tâm tính nhưng là hoàn toàn khác biệt.

	Bên này, Lý Tuần vậy ở trong đó xin tha thứ.

	"Nào có ngươi nói đơn thuần như vậy, Ma La Hầu nói thế nào cũng là thiên địa dị chủng, theo tông môn điển tịch chứa đựng, nó lấy Nại Hà Thiên tích lũy vô số thế hệ nồng đậm tử khí làm thức ăn, tại thể nội tinh luyện tinh thuần, lại phản hồi tại huyết nhục bên trong, bản thân tu luyện.

	"Nó yêu ma nội hạch, thì là một đoàn vô cùng tinh thuần Cửu U địa khí, mờ mờ ảo ảo cùng Cửu U chi vực vượt không tương liên. . ."

	Thủy Điệp Lan đánh gãy hắn, ôm cánh tay cười nói: "Này cũng không kém, da đen con chuột là có tiếng chiến đấu dẻo dai cao thủ, liền xem như Tê Hà như vậy danh xưng 'Không gì không phá', muốn thắng nó, cũng chỉ có thể mong đợi tại trước ba rìu to bản, thời gian kéo dài, phiền phức cũng là không nhỏ."

	Nàng há mồm liền lại là nhất đại yêu ma, nghe được một bên Minh Ly mí mắt trực bính, nhất thời vậy quên nhắc nhở Lý Tuần ngoài miệng giữ cửa ải, giữ gìn tông môn bí mật.

	Cho nên, Lý Tuần thuận lý thành chương nói ra.

	"Nếu nói Ma La Hầu tâm trí lừa gạt, nhưng cũng không tệ, bất quá, nó bản năng nuốt tinh phệ nguyên chi thuật, còn có thú tính gian giảo đều không thể khinh thị, lúc trước lão tổ cũng là nhất thời chủ quan. . .

	"Ha ha, chính là nó nuốt lão tổ tinh huyết, ngoại hình cũng thay đổi thành hiện tại như vậy, kết quả là, còn không phải nhiều lần thua ở lão tổ dưới tay? Nếu không phải nó kia một cỗ trời sinh xảo trá âm trá, lão tổ lại cố kỵ phi thăng sự tình, nó làm sao sống tới ngày nay?"

	Nghe được cái này, Minh Ly sắc mặt dễ nhìn một chút, nhưng mà sau một khắc, Thủy Điệp Lan tiếng nói liền hơi kém đem hắn khí bạo.

	"Ha ha, các ngươi lão tổ lưỡng lự, kết quả là, còn không phải công dã tràng! Sách, ngoại trừ Huyền hải U Minh thành không vì sử chở bên ngoài, ba mươi hai vị khai phái tông sư, liền hắn bị thiên kiếp chém thành hôi, cũng khó trách có lớn như vậy oán khí!"

	Lời này mặc dù là trăm phần trăm chân thực, nhưng tại lưỡng cái U Minh phệ Ảnh Tông đệ tử trên mặt nói ra, vẫn là quá phận.

	Lý Tuần nụ cười trên mặt trở nên cứng, mà Minh Ly trong mắt hàn quang lạnh thấu xương. Thủy Điệp Lan thì không có nửa điểm để ý, mà là rất phối hợp mạnh mẽ vỗ tay nói: "Đúng rồi, truyền thuyết các ngươi lão tổ chính là theo 'Huyền hải U Minh thành' được chỗ tốt, lúc này mới lập nên tông phái, có phải như vậy hay không?"

	Loại này nhảy thoát tư duy cùng phương thức nói chuyện, để cho người ta căn bản sờ không tới tâm ý của nàng. Lý Tuần thầm than một hơi, vuốt vuốt cứng ngắc bộ mặt cơ bắp, rốt cục quyết định, hay là nên cùng Minh Ly tạm thời tách ra tương đối an toàn ─ đối Minh Ly tới nói.

	Cất tâm tư này, hắn trước trừng Thủy Điệp Lan một chút, tiếp theo loạn lấy hắn nói nói: "Cái này nhưng là không rõ lắm. . . Đúng, Minh Ly sư huynh, ngươi thật xa cố ý chạy đến bên này giới chi địa, tổng không phải chuyên môn tới đón ta đi."

	Bị hắn cưỡng ép ngắt lời, Minh Ly cuối cùng tạm thời ngăn chặn sát ý, miễn cưỡng cười nói: "Bách Quỷ sư đệ nói đúng, ta đây là phụng sư mệnh tại xung quanh tuần sát, hắc, hiện tại tông môn nhân tâm bất ổn, cũng chỉ có chúng ta những tông chủ này dòng chính, còn có thể phát huy được tác dụng. . .

	"Ách, đương nhiên, nếu là chúng đệ tử đều như Bách Quỷ sư đệ như vậy, cũng không thông báo ít hơn bao nhiêu phiền phức!"

	Lý Tuần không có lập tức đáp lời, trên mặt lại ý cười có chút.

	Minh Ly gặp chợt liền hiểu được, coi lại Thủy Điệp Lan một chút, hắn thấp khục một tiếng: "Đúng rồi, sư đệ kiểu nói này, ta cũng muốn đi lên , biên cảnh có nhiều việc, Âm Thác một người chưa hẳn giải quyết được, còn có kia thái độ, cũng là không thể biết được. . ."

	"Sư huynh bận chuyện, liền không cần theo chúng ta nữa, ta tự đi quỷ môn hồ liền thành!"

	Lý Tuần thuận lý thành chương đáp lại, đối Thủy Điệp Lan cười lạnh chỉ làm không thấy.

	Minh Ly ừ vài tiếng, vậy không kiên trì, hung hăng khoét Thủy Điệp Lan một chút về sau, cùng Bách Quỷ tạm biệt. Chỉ là nhìn hắn dạng như vậy, chỉ sợ lại quay trở lại đi khả năng không lớn, không chừng là đi trước một bước, đi quỷ môn hồ truyền tin bố trí đi.

	"Làm sao giống đến đá sơn môn giống như?" Nhìn Minh Ly đi được xa, Lý Tuần nhíu mày lại, phàn nàn nói: "Ngươi cùng Minh Ly sính miệng lưỡi nhanh chóng, vậy không chê mất thân phận?"

	Thủy Điệp Lan không hề lo lắng khoát khoát tay: "Ai có rảnh rỗi cùng loại bọn tiểu bối này so đo? Ha ha. . ."

	Nửa câu đầu còn có một chút phong phạm cao thủ, nhưng phía sau cười trộm biểu lộ vẫn là hiện ra nàng khác tâm tư. Lý Tuần liền giật mình, tiếp theo bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi đùa bỡn ta!"

	Thủy Điệp Lan vỗ tay cười to, không tệ, nàng là khinh thường tại cùng Minh Ly loại này củi mục so đo, nhưng là có thể tá lực đả lực, để Lý Tuần xấu hổ một chút, nhưng là không còn gì tốt hơn.

	Lý Tuần cuối cùng minh bạch nàng tâm tư, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy dở khóc dở cười, nhưng cũng đối với nàng như vậy tinh nghịch tâm tư không thể làm gì. Mà lại. . .

	Tựa hồ có thật lâu, không có nhân mở cho hắn loại này không ảnh hưởng toàn cục nói giỡn.

	Không có Minh Ly "Liên lụy", hai người tốc độ đi tới nhanh đâu chỉ gấp đôi, tuy nói U Hồn Phệ Ảnh Tông diện tích lãnh thổ bao la, hai người vẫn là tại sáng ngày thứ hai đã tới quỷ môn hồ.

	Lý Tuần đoán chừng phải không tệ, chỉ nhìn chạm mặt vài cái đồng môn nhìn xem Thủy Điệp Lan cổ quái thần sắc, liền biết Minh Ly hẳn là đã dự đoán báo tin trở về.

	Còn tốt Lý Tuần những năm này tại trong tông môn uy thế phát triển, không dám có nhân tuỳ tiện nói này nói kia, mà Thủy Điệp Lan đối loại ánh mắt này, càng là hoàn toàn miễn dịch, chỉ đem lấy ánh mắt tò mò, dò xét cái này tông môn tổng đàn nội các loại kiến trúc.

	"Thật thối!"

	Đây chính là Thủy Điệp Lan đối quỷ môn hồ lời bình.

	"Không có ánh nắng thì cũng thôi đi, suốt ngày tất cả đều là những này trắng xám vụ chướng, hấp tại trong phổi, thật đúng là khó chịu cực kỳ. Trách không được ngươi lâu dài không trở lại, ở loại địa phương này ổ, chính là con hồ ly cũng có thể dưỡng thành heo. . ."

	"Lời này rất được ta tâm!"

	Đáp lại không phải Lý Tuần, tiếng cười theo trong sương mù truyền đến, trầm thấp êm tai, lại cực kỳ ung dung quý khí: "Bách Quỷ, lúc này ngươi có thể mang về vị diệu nhân nhi!"

	Giọng nói rơi, nhất cái thướt tha bóng người từ trong sương mù đi tới, nàng một thân thêu thùa tinh mỹ màu đen tay áo dài bào phục, trên cổ áo còn xuyết lấy một kiện mũ trùm đầu, lúc này lại choàng tại sau vai, lộ ra tái nhợt mà xinh đẹp nho nhã gương mặt. Trên đó ý cười nhã nhặn ấm lương, làm người ta nhìn tới như gió xuân hiu hiu.

	Nàng này không phải Diêm phu nhân, là ai tới.

	Lý Tuần tuyệt không nghĩ đến lại ở chỗ này đụng phải nàng, ngơ ngác một chút, mới khom người nói: "Phu nhân!"

	Diêm phu nhân hơi chút gật đầu, liền đem ánh mắt đặt ở Thủy Điệp Lan trên mặt, ngoài miệng nhưng vẫn là nói với Lý Tuần nói: "Không vì ta giới thiệu một chút?"

	Lý Tuần đang muốn mở miệng, nhưng lại chợt cứng đờ, trước đó hắn lại quên cùng Thủy Điệp Lan thương lượng nhất cái dùng tên giả, cái này có thể làm sao giới thiệu?

	"Họ Lý." Có thể là nhìn thấy hắn quẫn bách, Thủy Điệp Lan cười mỉm mở miệng nói chuyện: "Nhà chồng họ Lý, gọi ta Lý thị hoặc là Lý phu nhân đều thành."

	Nhìn xem Diêm phu nhân trở về tới nghi hoặc ánh mắt, Lý Tuần cười khan một tiếng, nhẹ gật đầu, trở lại tại Diêm phu nhân xoay quay đầu đi sát na, liếc mắt.

	Tốt a, không nói đến cái gọi là "Nhà chồng họ Lý" là cái gì ý tứ, Thủy Điệp Lan cứ như vậy công nhiên tự xưng "Phu nhân", chẳng phải là chuyên môn cùng Diêm phu nhân đối nghịch tới?

	Diêm phu nhân dù sao cũng là tâm cơ thâm trầm hạng người, trên mặt không có bất kỳ cái gì chưa đầy chi sắc, ngược lại cười đến càng ngày càng thân thiết đứng dậy.

	Chỉ là nàng nhưng cũng không có thật xưng hô Thủy Điệp Lan vì "Lý phu nhân" : "Nguyên lai là Lý đạo hữu. . ."

	Nàng bên này sơ qua dừng lại, Lý Tuần cũng phối hợp được thiên y vô phùng, lúc này đem cái gọi là "Đầu nhập vào" một chuyện, lại nói một lần.

	Diêm phu nhân ngược lại là không có bất kỳ cái gì vẻ kinh ngạc, Lý Tuần tính toán, nàng hẳn là đã theo Minh Ly bên kia được tin, mới có thể đối Thủy Điệp Lan như vậy thái độ nhìn như không thấy.

	Nhìn, nàng cùng Minh Hỏa Diêm La đã đạt thành nhất định ăn ý, chí ít theo tin tức cùng hưởng cái này tiết, tựa như là đứng chung một chỗ.

	Chẳng lẽ nói, Minh Hỏa Diêm La vào thời khắc này, rốt cục làm ra lựa chọn?

	Hắn bên này nghĩ ngợi, Diêm phu nhân thì cùng Thủy Điệp Lan hàn huyên, nội dung không có gì hơn thăm dò nội tình loại hình, Thủy Điệp Lan tự nhiên ứng phó ung dung.

	Nói vài câu, Diêm phu nhân dường như vậy cảm giác được hài lòng, lúc này mới quay đầu, mỉm cười nói: "Bách Quỷ, ngươi thật xa trở về, vốn nên nghỉ ngơi chút thời gian, bất quá, Âm Cận trưởng lão bên kia, ngươi vẫn là nhanh chóng đi một chuyến đi."

	Thoáng dừng lại, nàng lại rồi nói tiếp: "Phải biết, lần này chư thế gia vọng tộc đệ tử cạnh tranh trưởng lão chi vị, danh hào của ngươi cũng là nàng lão nhân gia dẫn đầu nói ra. Chính vì vậy, mới chiếm tiên cơ tay, ngươi cũng muốn đi gửi tới lời cảm ơn mới là."

	Lý Tuần cũng không nghĩ tới còn có cái này một tiết.

	Trên thực tế, trong khoảng thời gian này bận chuyện, hắn sớm đem vị kia lão thái thái thối vị nhượng chức quên chuyện sạch sẽ, lúc này bị Diêm phu nhân nhấc lên, mới nhớ đứng dậy.

	Hắn tự nhiên không có ý kiến gì, đáp một tiếng, lại nhìn về phía Thủy Điệp Lan.

	Không đợi hai người nói chuyện, Diêm phu nhân ở một bên cười nói: "Lý đạo hữu liền do ta đến an bài đi. Quỷ môn chu vi hồ bên cạnh mặc dù không chịu nổi ở lâu, nhưng dù sao còn có mấy chỗ tính được nhẹ nhàng khoan khoái cảnh trí, không bằng Lý đạo hữu liền ở tại nơi này, cũng tốt hơn ở chỗ này ấm ức."

	Thủy Điệp Lan tự nhiên không có lý do cự tuyệt, nàng cười híp mắt cùng Lý Tuần lên tiếng chào hỏi, liền cùng Diêm phu nhân sóng vai bước đi.

	Lý Tuần nhìn xem hai người này bóng lưng ở trong sương mù dần dần phai nhạt, mới lặng lẽ cười một tiếng, lắc đầu, quay người hướng đi Âm Cận trưởng lão ở chỗ.

	Làm U Hồn Phệ Ảnh Tông thạc quả cận tồn, tại thế gần năm ngàn năm siêu cấp trưởng lão, Âm Cận mặc dù biểu hiện được tu vi bình thường, lại có chút lão hồ đồ, lại như cũ có cực kỳ tôn cao địa vị, có thể nói là bao quát Minh Hỏa Diêm La ở bên trong tất cả mọi người trưởng bối.

	Nàng cũng là một cái duy nhất có tư cách nhiều năm ở tại đảo giữa hồ nơi trọng yếu trưởng lão, nó chỗ ở nhanh gặp tông môn trọng địa hư giấu sảnh, đồng dạng sâu đạt dưới mặt đất mấy chục trượng, chỉ là kém xa hư giấu sảnh như vậy đề phòng sâm nghiêm mà thôi.

	Lý Tuần một đường đi tới, đụng phải đệ tử đều cung cung kính kính chào hỏi, hiện ra hắn tại tông môn địa vị càng ngày càng vững chắc.

	Bỏ ra một khắc đồng hồ thời gian, hắn đi vào Âm Cận chỗ ở, không chờ hắn gõ cửa, nặng nề cửa đá vô thanh vô tức mở ra.

	Chỉ là, phía sau cửa không thấy một bóng người.

	Lý Tuần mày nhăn lại, hắn bản năng điều động lên U Nhất, hơi làm cảnh giới, đồng thời ngưng thần đánh giá trong phòng tình huống.

	Làm người tu đạo, Âm Cận trong phòng bố trí coi như trung quy trung củ, phòng tương đối đơn giản tùy ý, nhìn một cái không sót gì. Chỉ là thông hướng cửa phòng hộ, bị nhất tịch thật dày hơi cũ rèm ngăn trở, không nhìn thấy trong đó tình hình.

	Nhưng mà, Lý Tuần lại nghe được trong đó tựa hồ có tiếng người, rất quái lạ tiếng người.

	The thé giọng nói, lôi kéo điều môn, ở nơi đó y y nha nha hát. Thỉnh thoảng sẽ vang lên một tiếng vịt đực cuống họng cạc cạc tiếng cười, còn có vài tiếng nhàn nhạt ho khan.

	Lý Tuần lông mày hơi nhanh lại lỏng, cuối cùng vẫn vững bước đạp đi vào, thuận tay đóng cửa.

	Chậm rãi bước đi đến phòng trong trước cửa, vén rèm lên, trong triều xem xét, hắn mí mắt giựt một cái.

	Chính đối hắn, là nhất cái hơi có chút quy mô to lớn Thủy kính, chiếm vách tường hai phần ba lớn nhỏ, bóng người trong đó chớp động, huênh hoang, đúng là đáp lấy cái bàn hát hí khúc.

	Thông Huyền Giới có dạng này sao?

	Ánh mắt tại Thủy kính bên trong đám người ảnh thượng quét qua, Lý Tuần lúc này xác định, Thủy kính bên trong tràng cảnh, thực là tại Nhân Gian giới.

	Đúng vào thời khắc này, trên đài tử một vị đào hát đến tốt chỗ, dưới đài ầm vang gọi tốt, cái loại người này thanh huyên náo náo nhiệt tình hình, hắn cũng là nhiều năm không có gặp.

	Mà trong phòng hai vị cũng không cam chịu yếu thế, tựa hồ toàn không biết Lý Tuần đi tới, cùng nhau vỗ một cái, kêu một tiếng: "Tốt!"

	Chỉ là, một tiếng kêu xuất, tiếp lấy chính là liên tục ho khan, nó tê tâm liệt phế chỗ, làm cho người nghe liền cảm giác yết hầu ngứa.

	Lý Tuần thầm than một hơi, dòm cái rực rỡ hơi kém khoảng không, thấp giọng nói: "Tông chủ, Âm trường lão, đệ tử đến."

	Trong đó một vị không có phản ứng, ngược lại là từ trước đến nay "Hoa mắt tai điếc" Âm Cận trưởng lão quay đầu, cạc cạc nhất tiếu: "Tốt, Bách Quỷ tiểu tử tới, đến, ngồi chỗ này đến, cái này hí chính đến diễn đến thời điểm tốt, cùng một chỗ nhìn xem?"

	Lý Tuần vậy không thoái thác, gật gật đầu, ngồi tại Âm Cận bên cạnh trên băng ghế đá, ánh mắt lại không nhìn về phía Thủy kính bên trong, mà là nghiêng lướt qua, cách Âm Cận, nhìn chính có vẻ bệnh nằm tại trên ghế nằm vị kia ─ Minh Hỏa Diêm La.

	Dường như không có cảm giác được ánh mắt của hắn, Minh Hỏa Diêm La hãm sâu con ngươi thẳng nhìn chằm chằm Thủy kính, xem kịch nhìn nhập thần.

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, vậy đem lực chú ý đặt ở cái này xuất diễn bên trên, nhìn thấy chỗ này, bên miệng có chút vểnh lên lên, hắn biết đây là cái nào xuất diễn.

	Khi còn bé ngược lại là nghe qua, kêu cái gì quên, đại ý là giảng những cái kia đã dùng nát "Hoàng đế cải trang vi hành" sự tình.

	Vi hành thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, để thôn cô dân nữ chi lưu, nhảy lên đầu cành biến Phượng Hoàng, nó hoang đường chỗ, không đáng người biết nhất tiếu, chỉ là náo nhiệt mà thôi.

	Trong đó thật thú vị chỗ, là nhất cái tuyệt diệu phản phúng.

	Nhất cái chưa bao giờ thấy qua Hoàng đế dân nữ, chiếu vào hí bên trong bộ dáng, muốn nhất cái chân chính "Hoàng đế" học cái gọi là Hoàng đế dạng.

	Lại không luận hí bên trong người làm sao, xem người ứng biết, cái này không phải là châm chọc hí bên trong người, kịch bản, thậm chí liên tác người bản thân cũng cho châm chọc đi vào, một tầng phủ lấy một tầng, xác thực hay lắm.

	Nhìn thấy chỗ này, không chỉ là Lý Tuần, chính là Minh Hỏa Diêm La cũng cười đứng dậy, mà lại không để ý ho khan, cười đến hết sức tuỳ tiện hào phóng. Cùng hắn ngày thường thần thái, khác nhau rất lớn.

	Lúc này, hắn vậy lần thứ nhất nói chuyện với Lý Tuần.

	"Bách Quỷ, ngươi cảm thấy cái này hí bên trong hí ngoại, như thế nào?"

	Lý Tuần nao nao, mới cười nói: "Hạ trùng ngữ băng, giếng ếch thuyết hải, hiểu biết có trên dưới, cùng xem náo nhiệt chính là."

	"Hiểu biết có trên dưới? Ân, không tệ, chỉ là đứng được quá cao chút."

	Minh Hỏa Diêm La xoay mặt xem ra, hãm sâu trong hốc mắt con ngươi hôi mang điểm điểm, uyên thâm khó dò.

	"Chúng ta xem hạ giới hạng người, giống như sâu kiến, nhưng mà ai ngờ dưới gầm trời này, có hay không đem chúng ta coi là sâu kiến? Chính là không có, trên đời này chi nhân, lại có vài cái dám xưng chính mình có biết chuyện thiên hạ? Chính là Thủy Kính Tông đám thần côn kia, cũng bất quá là cầm thuật số nói xằng Thiên Tâm, làm người phê tự xem tướng mà thôi."

	Lý Tuần cũng không biết Minh Hỏa Diêm La nói những lời này là ý nghĩa gì, chỉ là cúi đầu đáp: "Tông chủ nói đúng."

	"Cái gì là không phải, chỉ là gần nhất buồn bực đến kịch liệt, muốn tìm người trò chuyện a!" Đang nói, hắn vỗ tay một cái, cười nói: "Ta ngược lại quên, nơi này vẫn còn không ai có tư cách giống ngươi như vậy, có thể bình luận cái này lời hát. Dù sao cũng là hoàng thất quý tộc, cùng chúng ta có khác biệt lớn."

	Lý Tuần thân thể cứng đờ. 