 Chương 7: Thuyết khách

	"Thất Vô đạo nhân, Chử Thần, Đại Nhật pháp tôn. . ."

	Sẽ những này không thể khinh thường danh hào từng cái niệm đi ra, dù cho Lý Tuần đã sớm chuẩn bị, cũng không khỏi chép miệng một cái ba.

	Vô Tâm Tông sa sút lâu rồi, sở dĩ còn có thể nỗ lực duy trì, toàn bộ nhờ tông chủ Thất Vô đạo nhân, lấy chân nhất tông sư chi thân, tại Hư Miểu Tông, Pháp Hoa Tông, Minh Tâm Kiếm Tông ba mặt vây quanh hạ, độc lập chèo chống.

	Chử Thần không cần phải nói, vị này Độc Ẩn Tông lãnh tụ, tại Minh Hỏa Diêm La tử quỷ kia trong mắt, đều là cái khó có thể đối phó lão hồ ly ; còn Đại Nhật pháp tôn, Đại Thiên Quang Cực thành hùng cứ đại mạc, không người dám phạm, vị này bạo ngược nổi danh giả hòa thượng, cũng là không thể bỏ qua công lao.

	Ba người này tăng thêm La Ma Thập, Thất Tu Tôn Giả, liền tạo thành Tây Liên ở chỗ này đám cao thủ tối cao. Lại tính cả Chính đạo cửu tông sáu vị chân nhất tông sư, cái này mười một người chính là lúc này Thông Huyền chư tông có khả năng lấy ra tinh nhuệ nhất lực lượng.

	Lý Tuần không lâu sau đó phải đối mặt, chính là lấy những người này cầm đầu khổng lồ bầy tu sĩ, cùng bọn hắn thương lượng, nhất định phải có bị đánh đến liền cặn bã đều không thừa nổi tới giác ngộ, Lý Tuần tuyệt không nguyện ý biến thành cặn bã, cũng khuyết thiếu tương ứng giác ngộ, có thể hắn vẫn là tại về khoảng cách lần trốn xa vẻn vẹn sau nửa canh giờ, lại lần nữa giá lâm Lang Hoàn đảo.

	Đương đại bề ngoài hắn thân phận huyết hồng độn quang lại lần nữa vạch phá hải đảo bầu trời đêm thời điểm, trên đảo bạo động, mặc kệ cỡ nào sâu nặng hắc ám đều không che giấu được.

	Lý Tuần lơ lửng tại bầu trời đêm, quanh thân phóng xạ ra tới khí mang, giống một đám đỏ thẫm hỏa diễm, theo gió biển có chút lắc lư, không kiêng nể gì như thế khí cơ ngoại phóng, lúc này đưa tới ở trên đảo tất cả tu sĩ nhất trí bắn ngược. Thoáng hỗn loạn về sau, ở trên đảo người mạnh nhất khí tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cỗ, hai cỗ, ba cỗ. . . Thậm chí mười một cỗ chất tính khác nhau cường áp, theo thứ tự ép ở trên người hắn, giống như mười một tòa hùng hồn dãy núi, thay cái tâm chí tu vi hơi kém, đại khái có thể trực tiếp đè đến trong biển sâu đi.

	Lý Tuần cũng không thể làm được không lọt vào mắt ngoại giới cao áp, quanh thân bên ngoài nhấp nháy khí mang hỏa diễm tại áp lực đột khởi trong nháy mắt liền ảm đạm xuống.

	Nhưng mà, theo một lần tận lực khống chế thổ tức, quanh người hắn khớp xương phát ra một chuỗi dầy đặc lay động, thể nội tích súc lực lượng bởi vậy triệt để tán phát ra, cả người đúng là không lùi mà tiến tới, giống như là đón gió xuyên thiên chim bay, băng tán cơ hồ muốn ngưng kết không khí, đãng đến cao hơn trên bầu trời, khoảng cách trong đảo ngược lại càng ngày càng tới gần.

	Y nguyên như nửa canh giờ trước, mười một vị chân nhất tông sư nghiêm trọng khuyết thiếu đồng tâm hiệp lực nhận biết, tình thế có chút ba động, liền ai cũng có âm mưu, Lý Tuần tiếp nhận cao áp chỉ kéo dài ngắn ngủi hai hơi thời gian, liền lại lần nữa bày biện ra khe hở.

	Đối với cái này, Lý Tuần không chút kiêng kỵ cất tiếng cười to, người khác có lẽ không rõ, nhưng làm người trong cuộc chư vị tông sư, trong lòng sợ là sẽ không quá dễ chịu.

	Lý Tuần không cho đối phương nổi giận trả thù cơ hội, Huyết Ảnh yêu thân có một không hai thiên hạ tốc độ toàn bộ triển khai, trong nháy mắt theo những cái kia kẽ nứt bên trong xuyên qua, tốc độ thăng đến chỗ tận cùng, tựa như một đường vặn vẹo thiểm điện, đợi đến ở trên đảo chúng tu sĩ lại nghĩ làm ra phản ứng thời điểm, mũi chân của hắn đã dính vào Lang Hoàn đảo thổ địa. Hắn rơi xuống đất vị trí tuyển được phi thường tốt, cách có mạnh nhất cảm ứng tu sĩ căn cứ chỉ có gần dặm, hơi ngẩng đầu liền có thể thấy rõ nơi đó kiến trúc bề ngoài.

	Theo cụ thể cảm ứng đến xem, nơi đó có cửu vị chân nhất tông sư, cùng với hơi yếu tu sĩ một số, hẳn là tông chủ các tông nghị sự vị trí. Còn có hai vị chân nhất tông sư, một tại đảo tây, một tại đảo bắc, ước chừng là Hư Miểu Tông mây trôi tử cùng với Tây Cực Thiền Tông Bán Thành cư sĩ, tu vi tuy cao, lại nhân thân phận vấn đề, tự hành né tránh.

	Tông chủ cấp bậc hội nghị sao? Tương đương cẩn thận, chỉ tiếc tại nơi này ứng giải quyết dứt khoát thời điểm, như thế làm dáng, ngoại trừ cho Cổ Âm ứng đối thời gian không gian bên ngoài, không còn tác dụng khác.

	Đây là Lý Tuần tiếng lòng, bất quá, hắn phi thường thẳng thắn dùng một loại phương thức khác tiến hành biểu đạt.

	Hắn cười to mở lời: "Nguyên lai chư vị là muốn dùng loại biện pháp này để Cổ Âm mất mạng a ── muốn để nàng tươi sống chết cười sao?"

	Xung quanh hết thảy nóng lòng muốn động khí tức vào lúc này đều trệ một chút, đây đối với ở trên đảo chính tà song phương tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái vang dội cái tát, mà ghê tởm hơn chính là, bọn hắn muốn làm ra hưởng ứng, hết lần này tới lần khác khuyết thiếu tương ứng lực lượng cùng tư cách.

	Lúc này, Lý Tuần bày ra tính cách, không phải Bách Quỷ, cũng không phải Linh Trúc, thậm chí cùng Lý Tuần đã từng có được, bắt chước hết thảy tính tình đều không giống nhau, như cưỡng bức hình dung, ngược lại là cùng ngày đó, thân phận bị Cổ Âm hét phá về sau, kia một đoạn làm càn vô bó cảm giác có chút tương tự.

	Thế nhưng là một khắc này, Lý Tuần đối mặt chính là hư nhược Cổ Âm, nội bộ lục đục Yêu Phượng, coi như đụng tới bết bát nhất tình hình, hắn đều có thể toàn thân trở ra, cùng hiện tại hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Chỉ có thể nói, thái độ của hắn đã thoát khỏi nhân tố bên ngoài hạn chế, tự phát tự có, trúc cơ tại không có gì sánh kịp lòng tin phía trên, theo thời gian kéo dài, từng bước vững chắc, có lẽ cuối cùng sẽ trở thành hắn chân chính tính cách, mà hôm nay, hơi lộ phong mang, đã đầy đủ.

	Liền tại trong tiếng cười, hắn bước nhanh đến phía trước, chung quanh hoặc ẩn hoặc hiện đông đảo tu sĩ, vậy mà không một có thể lên trước ngăn cản, hắn cứ như vậy, từng bước một đi đến chư tông tông chủ nghị sự đại sảnh trước đó, xem phía trước ẩn mà không phát kiếm khí sát ý như không, đưa tay khẽ đẩy, đại sảnh phong bế môn hộ liền hướng vào phía trong rộng mở, lộ ra trong đó sắc mặt khác nhau nhân tới.

	Minh châu quang mang chiếu sáng toàn bộ đại sảnh, cũng sử đến các phe ánh mắt không có bất kỳ cái gì che lấp, sẽ một chút hắn vẫn không quá thói quen ánh mắt loại bỏ rơi, Lý Tuần ngang nhiên nhập sảnh.

	Lúc này phòng nghị sự đường cơ hồ hoàn toàn bị vài vị tuyệt đỉnh tông sư bày ra khí cơ thêm đầy, một bước bước vào, hắn liền giống như là rơi vào khuấy động vòng xoáy, quần áo trên người bày biện ra gần như có thể chính mắt thấy gợn sóng, phảng phất sau một khắc liền sẽ ngay tiếp theo thân thể chia năm xẻ bảy.

	Lớn lối như thế ra trận phương thức, cơ hồ chính là cùng trong thính đường tất cả tu sĩ đối kháng, Lý Tuần lại giống như là hoàn toàn cảm giác không thấy ngoại giới áp lực, sắc mặt bất động, liền ngay cả bộ bức cũng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ có thể nội kiệt ngạo bất tuần Nhiên Huyết Nguyên Tức trầm thấp gào thét, tự phát sinh thành một vòng vững chắc lực trường, sẽ gian ngoài bất thiện chèn ép che đậy lại.

	Lý Tuần không qua đi hơn mười bước, liền từ cổng đi đến phòng chủ vị trước đó.

	Lúc này, chủ vị ngồi chính là Lệ Đấu Lượng, bên cạnh chính là La Ma Thập, ở giữa tượng trưng trưng bày một cái bàn vài, hai đại chính tà tông môn nhân vật thủ lĩnh đều là ánh mắt u thâm, sẽ tâm thần tập trung ở trên người hắn.

	Lý Tuần đi thẳng đến cái bàn trước mặt mới dừng lại, cùng Lệ Đấu Lượng cùng La Ma Thập như thế tiếp cận, tuyệt không phải cái gì tốt chơi sự tình, hắn chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp giống như kim đâm, toàn bằng Nhiên Huyết Nguyên Tức cao tốc ba động, mới đánh tan kia cấp tốc gia tăng da tụ huyết, không có làm đường xấu mặt.

	Đối với cái này, hắn lại biểu hiện được toàn vẹn vô sự, thậm chí còn dùng ngón tay tại bàn thượng đánh hai lần, sau đó mới xoay người lại, trực diện mười chín vị chính tà chư tông tông chủ.

	Nói xác thực, ở đây đích tông chủ là thập bát vị, Thiên Chỉ Thượng Nhân không tại, Bất Dạ thành đến đây nghị sự, là trưởng lão Thiên Hà, cũng là Lý Tuần đã từng thấy qua.

	Ngay cả như vậy, cái này chỉ sợ cũng là tự sát phượng chi dịch đến nay, chính tà tông chủ các tông tập hợp được hoàn chỉnh nhất một lần.

	Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đối Đông Hải sự tình coi trọng trình độ, vậy căn bản đã đến ngươi không chết, chính là ta vong xích đản chém giết giai đoạn, chư tông thậm chí không có lưu lại cho mình đường lui một tới ít, mặt ngoài là như thế này.

	Mấy chục đạo trong ánh mắt, Lý Tuần thấy được địch ý, căm hận, lãnh tiếu, nghiền ngẫm. . . Duy nhất không có, chính là thiện ý.

	Đối với cái này, hắn mỉm cười lấy đúng, tiếp theo cao giọng mở miệng: "Chư vị, hiện tại, ta đến tuyên bố trong thời gian ngắn nhất đánh giết Cổ Âm kế hoạch."

	Đụng một tiếng tiếng vang, sau lưng Lệ Đấu Lượng trùng điệp đánh ra mặt bàn, hùng hồn thanh âm bên trong tựa hồ có lưỡi mác giao minh: "Lý Tuần! Chớ có làm càn!"

	Lý Tuần lỗ tai giống như là điếc, đối hậu phương uy thế kinh người hoàn toàn không có phản ứng, hắn chắp tay đi về phía trước mấy bước, đi vào phòng trung tâm, hoàn toàn sẽ phía sau lưng bán cho Thông Huyền chư tông cường đại nhất hai vị tu sĩ, ngữ điệu cũng không có bất kỳ biến hóa nào: "Tuyên đọc kế hoạch trước đó, ta trước hướng chư vị giới thiệu một chút Cổ Âm hiện nay trạng thái. . . Tỉ như, nàng cầu tử chi tâm, nàng mục đích kế hoạch loại hình."

	Nói xong những này, hắn mới quay đầu lại, mỉm cười đối Lệ Đấu Lượng nói: "Lệ Tông chủ, ngươi có ý kiến gì không?"

	Từ khi nghe được "Cầu tử chi tâm" miêu tả, Lệ Đấu Lượng đã nhíu chặt lông mày, đối Lý Tuần coi nhẹ, cũng lọt đi qua. Lấy lòng dạ của hắn, ngược lại không đến nỗi tính toán chi li, nhưng để hắn lại mở miệng tự rước lấy nhục, cũng là mơ tưởng.

	Lúc này, khác một bên La Ma Thập cười mỉm nói chuyện: "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, Lý đạo hữu có cái gì tình báo, ta bên này là cảm thấy rất hứng thú."

	Vị này mới mở miệng, tà tông chư tông chủ liền nhao nhao phụ họa.

	"Không sai, thượng sư nói có lý." Câm lấy cuống họng nói chuyện, là Chiến Ma Tông tông chủ Lý Đông cảm giác.

	"Vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đồng tâm hiệp lực, chính là ứng đối kiếp số Chính đạo." Gật gù đắc ý, là Độc Ẩn Tông lão yêu quái, Chử Thần.

	"Mau mau nói tới, mỗ gia các loại lỗ tai đều ngứa." Có phần bộc trực vị này, thì là cực Tây chi địa Đại Nhật pháp tôn.

	Lý Tuần sẽ mấy cái này đối lập lạ mặt nhân vật cùng trong lòng đã có ấn tượng từng cái đối ứng, nhưng là mỉm cười, mà nói chuyện ở giữa, trong thính đường phun trào khí cơ mạch nước ngầm đã tiêu trừ hơn phân nửa.

	Lý Tuần thì biểu hiện được chẳng hề để ý, giống như hoàn toàn không biết đây là sẽ quyền chủ động chắp tay nhường cho người, hắn còn cười hướng Thanh Minh nơi đó gật gật đầu, một chút đều không thèm để ý đối phương cố tình làm lãnh đạm.

	"Để chúng ta thẳng vào chính đề, ta nghĩ, chư vị đầu tiên nhất định phải minh bạch chính là, Cổ Âm cũng không sợ hãi cái chết. Chỉ là, nếu nàng thật muốn chết mất, nàng cũng nhất định phải kéo lấy chư vị, không, là kéo lấy chư vị đại biểu Thông Huyền Giới từ xưa đến nay chỗ kéo dài đạo thống, cùng một chỗ diệt vong."

	Đây mới thực là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, mà lại Lý Tuần nói tới đều là thiên chân vạn xác lời nói thật, trong đó tự có một cỗ chất phác có thể tin lực lượng, điểm này, ở đây tu sĩ đều là có thể cảm giác được, sắc mặt của bọn hắn cũng liền không khỏi phát sinh biến hóa vi diệu.

	Lý Tuần muốn chính là loại hiệu quả này, hắn lại bước một bước về phía trước, y nguyên chắp tay phía sau, thần thái cao ngạo: "Chư vị hoàn toàn có thể hoài nghi bản nhân lời nói là có hay không thực, nhưng ta không cho rằng chư vị còn có hoài nghi thời gian."

	Tà tông chư tông chủ có lẽ là muốn thừa cơ chèn ép đối diện đối thủ cũ, nhao nhao tỏ vẻ ra là nông cạn thiện ý đến, chính là Minh Vương Tông Vô Tẫn minh chủ, tựa hồ cũng quên đi cùng Lý Tuần kia khuynh Ngũ Hồ tam giang chi thủy cũng tẩy vĩnh viễn cừu hận, cắn câu khóe miệng, khẽ gật đầu.

	Đối diện Chính đạo cửu tông tu sĩ nhưng cũng không phải đèn đã cạn dầu, giống như là Lạc Kỳ Xương dạng này bản tính cao ngạo, đã là song mi thượng dựng thẳng, cơ hồ vừa muốn rút kiếm lấy đúng, nhưng càng nhiều người hay là đem ánh mắt chuyển qua một phương hướng khác , bên kia ngồi, chính là bên tay trái Lệ Đấu Lượng trở xuống vị thứ nhất, Minh Tâm Kiếm Tông đương đại tông chủ, Thanh Minh đạo nhân.

	Từ khi Lý Tuần đi vào phòng, Thanh Minh liền tự nhắm mắt ngồi ngay ngắn, tựa hồ suy nghĩ viển vông, lại giống là thành kẻ điếc cùng mù lòa, chính là Lệ Đấu Lượng nổi giận, chư tà tông tông chủ khiêu khích, hắn cũng hoàn toàn không có phản ứng, cho tới bây giờ, hạ thủ chư đồng đạo đều đem ánh mắt quăng tới, hắn mới chậm rãi mở mắt, đem ánh mắt chuẩn xác ném đến trong thính đường phản nghịch trên thân.

	Trong thính đường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, chư tông chủ hoặc nín hơi ninh thần, hoặc có nhiều hứng thú mà nhìn xem Thanh Minh xử lý như thế nào cái này lúng túng chí hồ sỉ nhục sự kiện.

	"Để hắn nói."

	Thanh Minh thanh âm giống như là tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, thưởng trà nghỉ ngơi về sau, như vậy thanh du lịch sự tao nhã, cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của mọi người, mà khi bọn hắn sẽ kinh ngạc tầm mắt ném đi qua lúc, Thanh Minh lại khôi phục trước đó kia nhắm mắt thần du tư thái, để cho người ta cảm thấy trong lòng của hắn trí tuệ vững vàng, nói không chừng đã tính toán tốt đối phó tông môn nghịch chỉ biện pháp.

	"Cố lộng huyền hư!"

	Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người ở trong lòng cười lạnh, nhưng bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Thanh Minh cái này tư thái bày vô cùng tốt, cho dù nơi này có tám thành là giả vờ, thế nhưng là không chịu nổi hắn thân phận đặc thù, chỉ cần Lý Tuần không tại chỗ hủy đi Thanh Minh đài, thế cục này nắm chắc, liền có hơn phân nửa rơi vào Thanh Minh trên tay.

	Dù cho Thanh Minh thời khắc này vị trí còn tại Lệ Đấu Lượng cùng La Ma Thập phía dưới, nhưng tại khí thế bên trên, cũng đã có vượt trên một đầu chi thế.

	Lệ Đấu Lượng không phải hạng người bụng dạ hẹp hòi, đối với cái này cũng không có ý kiến, La Ma Thập cũng bất động thanh sắc, chư tông chủ ánh mắt lại một cách tự nhiên dời về đến Lý Tuần trên thân, nhìn cái này có vẻ như kiệt ngạo bất tuần tân tấn ma đầu, là thế nào cái phản ứng.

	"Mười vạn tán tu tề tập Đông Hải, không phải đến cùng chư vị vui đùa, lại hoặc là, chư vị cho là bọn họ là đến cùng mọi người đoạt kia đồ bỏ Huyền hải U Minh thành bảo tàng? Có muốn hay không ta vi chư vị chỉ dẫn một con đường sáng, đến Huyền hải U Minh thành bên trong du lịch, lấy thường tâm nguyện?"

	Như hắn tại một tháng trước nói như vậy, sợ rằng lập tức muốn gây nên một trận phong bạo, mà lúc này, trong sảnh tông chủ các tông đều phảng phất bùn khắc gỗ tố, ngoại trừ tròng mắt thoảng qua chuyển động, cùng với rất nhỏ thổ tức bên ngoài, không còn bất kỳ động tác gì.

	Lý Tuần ánh mắt một cách lạ kỳ bình thản, hắn lại một lần nữa đảo mắt các vị tông chủ, cũng không có để cho mình tiếng nói gián đoạn: "Đúng vậy, chư vị đều rất rõ ràng, Huyền hải U Minh thành bảo tàng nói trắng ra chính là chuyện tiếu lâm, U Hồn Phệ Ảnh Tông một chuyện về sau, Cửu U phệ giới sớm vi chư vị biết, ta cũng muốn nghe một chút chư vị ý kiến, các ngươi cảm thấy, Huyền hải U Minh thành bên trong còn có thể lưu lại cái gì?

	"Linh mạch? Tiên đan? Bí tịch? Tại Cửu U địa khí thời thời khắc khắc chìm đắm hạ, những đồ chơi này cái nào có thể không dời tính đổi chất, biến thành chỉ có U tông nhất mạch mới có thể vận dụng đồ vật? Nói trắng ra là, nơi đó là U tông nhất mạch thánh địa, lại không phải là chư vị cõi yên vui."

	Vừa mới dứt lời, hắn bên tai liền xuyên vào một tiếng cười lạnh, Lý Tuần thần sắc bất động, chậm rãi quay sang, trực diện cười lạnh Vô Tẫn minh chủ: "Vô Tẫn tông chủ có ý kiến gì không?"

	Vô Tẫn minh chủ rốt cục xé đi phía trước nông cạn thiện ý mặt nạ, hơi ngóc lên tái nhợt mà gọt mỏng cái cằm, nói một tiếng: "Nói nhảm hết bài này đến bài khác!"

	Lý Tuần ánh mắt lạnh lùng, nhưng là còn lấy tiếu dung: "Sớm biết như thế, còn muốn nhân lại tốn nước bọt, Vô Tẫn tông chủ chẳng phải là chuyên môn tới nghe nói nhảm sao?"

	Vô Tẫn minh chủ chỗ đó có thể nhịn được loại lời này, trong mắt nhất thời hung quang tránh kiếp, nếu không phải cố kỵ Lý Tuần các loại thủ đoạn, chỉ sợ cũng muốn làm trận động thủ.

	Lúc này, thượng thủ La Ma Thập thấp giọng nở nụ cười: "Lý đạo hữu lúc này là đem chúng ta coi thường, hôm nay tình thế chúng ta làm sao không rõ, chỉ là một mực đang nghĩ một cái sách lược vẹn toàn đi."

	Cái này lão ma lúc nói chuyện, trên mặt ma văn có chút co rúm, yêu dị quỷ bí, chính là lại ôn hòa ngữ điệu, cũng lộ ra âm trầm khó dò, Lý Tuần không khỏi nhớ tới Thông Huyền Giới theo như đồn đại, người này đủ loại chỗ đáng sợ, cùng với hắn cùng Thủy Điệp Lan thù hận, trong lòng cảm giác càng là khác biệt, ngoài miệng cũng liền không thế nào tha nhân.

	"Sách lược vẹn toàn? Thượng sư lại cũng học người tầm thường si nói, trong lúc cục diện rách nát thời khắc, cái gọi là sách lược vẹn toàn, cùng lo trước lo sau, lưỡng lự có gì khác?"

	La Ma Thập một cách lạ kỳ tốt tính, bị Lý Tuần đâm hai câu, vẫn như cũ cười mỉm đáp lại: "Như vậy, Lý đạo hữu có gì thượng sách?"

	Lý Tuần cũng mỉm cười: "Thượng sách là không có, ta chỉ thấy, chư vị không có lựa chọn nào khác, chỉ có thẳng tiến không lùi, mới là đường sống."

	Lần này, không có nhân đáp lời, có thể cười lạnh nhân lại càng nhiều, có lẽ Lý Tuần nói rất đúng, thế nhưng là thân phận của hắn lập trường còn tại đó, cái gì tốt lời nói đều có thể thay đổi hương vị.

	Vô Tẫn minh chủ lần nữa làm chim đầu đàn, hắn hắc hắc bật cười: "Chúng ta thẳng tiến không lùi thời điểm, ngươi lại tại chỗ đó?"

	Lý Tuần liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi hi vọng ta ở đâu?" Không đợi Vô Tẫn minh chủ phản ứng, hắn đã xoay người sang chỗ khác, chỉ cấp đối phương một cái cái ót xác, thanh âm nhưng không có đứt gãy, chỉ là trở nên trầm một chút: "Đề nghị của ta rất tồi tệ à. . . Chư vị?"

	Trong sảnh trong lúc nhất thời có chút tẻ ngắt, tuyệt đại bộ phận người đều đem không tín nhiệm viết lên mặt, những này tâm tư thâm trầm tu sĩ có thể như thế tác phong, đối với cái này đề nghị thái độ, không cần nói cũng biết.

	Đối với cái này, Lý Tuần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn biết rõ mình bây giờ nhân vật, nói trắng ra là chỉ là một cái thuyết khách, cần làm, chính là cổ động như lò xo miệng lưỡi, phủ lên chỗ tốt, che lấp chỗ xấu.

	Điểm này, trong sảnh mỗi người đều lòng dạ biết rõ, bọn hắn cũng là nghe muốn nghe, về phần không muốn nghe, chỉ coi phong qua tai bờ mà thôi.

	Song phương thái độ chính là ngươi tới ta đi, không những hiện tại như thế, chính là Lý Tuần đến đây trước đó, cũng là cái dạng này, chỉ là "Song phương" hàm ý hơi có khác biệt.

	Lý Tuần hơi dựng lên lông mày, cái này khiến hắn nhìn có chút tức giận bộ dáng: "Lại hoặc là, chư vị cảm thấy, ta hẳn là giết địch phía trước, cho các ngươi mở ra một con đường đến?"

	Vẫn không có người nói chuyện, nhưng này rõ ràng chính là ngầm thừa nhận.

	Lý Tuần lông mày phong chọn cao hơn, hắn rồi nói tiếp: "Nếu như vậy mới có thể thủ tín tại chư vị, như vậy. . . Ta cự tuyệt! Bản nhân không cần thiết vì loại chuyện này, đem tính mệnh khoác lên bên trong, cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Như sấm rền tiếng cười tại trong sảnh vang lên, ngồi tại Tây Liên một phương Đại Nhật pháp tôn sờ lấy cái kia tròn sáng đầu trọc, hắc hắc mừng rỡ, bên môi thô đen râu ria cũng giật giật, lộ ra bộc trực bằng phẳng, chỉ là sau đó trong lời nói, nhưng không có đơn giản như vậy: "Ngươi người này rất thú vị, nói chuyện làm việc toàn không tại một đầu tại tuyến."

	Cái này dĩ nhiên không phải ca ngợi, cho nên Lý Tuần cũng đối chọi gay gắt: "Pháp tôn nói gì vậy, ta chỉ là không có dựa theo các vị hi vọng như thế đi làm mà thôi, muốn không trả bất cứ giá nào, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng, trên đời này nhưng không có chuyện tốt như vậy."

	"Về phần ta bản nhân, mặc dù cùng Cổ Âm có không giải được thù hận, nhưng mà vậy cũng vẻn vẹn một mình nàng mà thôi, đương nhiên, nàng hiện tại chủ đạo Tán Tu Minh Hội, chiếm hết ưu thế ta rất khó chính diện chống lại, có thể ta lại không giống chư vị gia đại nghiệp đại, hiện nay cũng chỉ có cái Vụ Ẩn động thiên có thể cung cấp cư trú, tại bết bát nhất tình huống dưới, ta chỉ cần ở trong đó ngồi đợi thời cơ biến hóa, quản hắn trăm năm ngàn năm?"

	"Lấy Cổ Âm tâm thái cùng nguyện vọng, Tán Tu Minh Hội là có hay không có thể duy trì thời gian dài như vậy, nghĩ đến vẫn là còn có nghi vấn, nhưng tại cái này quái vật khổng lồ sắp chết trước đó, tạo thành hết thảy hậu quả, thổi không đến Vụ Ẩn hiên, lại muốn do chư vị cơ nghiệp đến tiếp nhận. Như thế phân biệt, chư vị hi vọng để cho ta đi làm cái gì? Lại có thể để cho ta đi làm cái gì đâu?"

	Hắn trên miệng nói chư vị, ánh mắt lại nhìn chòng chọc Đại Nhật pháp tôn, cái này Thông Huyền Giới nổi danh hòa thượng phá giới lắc lắc đầu, cười ha ha một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, giống như là cam bái hạ phong bộ dáng.

	Lý Tuần ngược lại không buông tha lên, hắn tiếp tục nói: "Thẳng thắn giảng, lúc này đứng ở chỗ này, cũng không hoàn toàn là ta bản nhân ý tứ. Sau lưng ta, còn có vài vị quan tâm thời cuộc, đồng thời cùng với vui buồn tương quan đồng đạo. Có thể nói, ta giảng mỗi một câu nói, đều đại biểu chúng ta cộng đồng ý nguyện, chư vị sẽ không thật coi là, Tây Liên lại hoặc Chính đạo cửu tông, có thể đại biểu Thông Huyền Giới từ xưa đến nay tất cả đạo thống truyền thừa a?"

	Trong sảnh các vị tông chủ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiếu kì, cũng có như vậy vài vị bày ra "Nhìn tiểu tử ngươi đùa nghịch hoa gì thương" loại hình sắc mặt, Lý Tuần đảo mắt tứ phương, sẽ chư tu sĩ thần sắc tất cả đều thu vào trong mắt, trong tiếng cười lạnh, cực ranh mãnh sẽ chủ đề thu về.

	"Ba năm câu nói thoáng qua một cái, lập tức lạc đề vạn dặm, đây cũng là chư vị nghị sự biện pháp đi, nghĩ đến trong khoảng thời gian này, mọi người chính là như thế cái thương nghị, quả thật làm cho bản nhân mở rộng tầm mắt."

	Lúc này nhưng không ai quát tháo "Tiểu tử làm càn", bởi vì lúc này Lý Tuần rốt cục đánh tới chư vị tông chủ bảy tấc, ở đây mỗi người đều hiểu tình thế gấp gáp, cũng đều nói muốn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng chưởng đại cục, thế nhưng là mỗi người cũng đều không thể thoát khỏi thiên đầu vạn tự lợi ích gút mắc.

	Cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng mỗi loại tông tinh anh tu sĩ, có thể nói là chư tông tại gần 2000-3000 năm nội, hơn phân nửa nguyên khí vị trí, trong đó càng liên lụy đến cực phức tạp thế lực vấn đề thăng bằng , bất kỳ cái gì một người thương vong, đều sẽ đối tương lai thế cục sinh ra khó mà tính ra ảnh hưởng.

	Nói cho cùng, trong lòng bọn họ, Tán Tu Minh Hội cùng Tứ Cửu Trọng Kiếp, còn không phải một cái cấp độ thượng uy hiếp. Cổ Âm là đáng sợ, nhưng cũng sợ tại có thể chính mắt thấy trước mắt, chí ít theo trước mắt tập hợp thẻ đánh bạc thượng nhìn, mười một vị chân nhất tông sư hợp lực, cũng đủ để thanh trừ hết Tán Tu Minh Hội uy hiếp.

	Làm từng cái tông môn người cầm lái, các vị tông chủ cần sẽ ánh mắt thả lâu dài chút, lấy thấy rõ lần này kiếp nạn qua đi, toàn bộ Thông Huyền Giới thế lực tăng giảm biến hóa, trong này, những cái kia trong kế hoạch, kế hoạch bên ngoài thương vong cùng tổn thất, chính là bọn hắn vấn đề đau đầu nhất vị trí.

	Lý Tuần rất rõ ràng, trở lên lo lắng, chính là hắn hôm nay trở ngại lớn nhất, còn tốt, hắn có một cái thẻ đánh bạc, đặc biệt nhằm vào này mà tới.

	"Trước mắt, chư vị nên biết, Tán Tu Minh Hội chính là cường đại nhất thời điểm, nhưng mà Cổ Âm lại là suy yếu nhất thời điểm. Bên tay nàng duy nhất có thể cùng chư vị chống lại thập chấp nghị đã tản mát, Ma La Hầu cùng Thanh Loan đã chết, Côn Bằng bất hoà, Yêu Phượng ly tâm, những cái còn lại chỉ có một cái bị làm thành khôi lỗi Ngọc Tán Nhân, còn có Băng yêu nương chi lưu, đương không ở trong mắt chư vị. . ."

	Lý Tuần lời còn chưa dứt, toàn bộ trong sảnh tức thời ồn ào, đem hắn lời nói ngạnh sinh sinh đánh gãy.

	Đây là Ma La Hầu cùng Thanh Loan tin chết lần thứ nhất theo người trong cuộc trong miệng truyền tới, càng có Ngọc Tán Nhân trở thành khôi lỗi tin tức kinh người, mặc cho các vị tông chủ làm sao khắc chế, cũng đỡ không nổi tin tức mang tới xung kích, trong lúc nhất thời, thất thố giả ngược lại chiếm hơn phân nửa.

	Chủ vị, Lệ Đấu Lượng chậm rãi đứng lên, gằn từng chữ nói: "Lời ấy thật chứ?"

	Lý Tuần hơi gật đầu, nhưng không có tiến một bước xác nhận, mà là xảy ra khác chủ đề: "Về phần Cổ Âm bản nhân, đánh với Thiên Chỉ Thượng Nhân một trận về sau, thương thế chưa lành, quan chi trầm a nan khởi, nhìn qua càng là gió thổi liền ngã dáng vẻ. .. Bất quá, nơi này cũng có sự tình muốn thỉnh giáo Linh Phong tông chủ."

	Không người có thể đoán ra Lý Tuần hiện tại tâm tư, trong bất tri bất giác, Lý Tuần đã khống chế cục diện, hắn xoay mặt nhìn về phía Linh Phong Tử, vị này Hư Miểu Tông tiền bối tông chủ rõ ràng có chút mê hoặc, mà lại bởi vì Lý Tuần thân phận lúng túng, liền ngay cả hắn luôn luôn khôi hài khuôn mặt tươi cười đều vạt áo không ra, chỉ cau mày nói thanh: "Ngươi giảng."

	"Ta muốn hỏi, một người bởi vì thương thế các loại nguyên nhân, theo vốn có chân nhất cảnh giới thượng rơi xuống, phải chăng có thể trong thời gian ngắn, thăng trở lại vốn có cảnh giới đâu?"

	Lời vừa nói ra, Linh Phong Tử trầm ngâm không nói, bên cạnh vài cái đồng đạo trên mặt cũng không quá đẹp mắt, Lý Tuần lời này, cơ hồ là công khai bóc Linh Phong Tử vết sẹo.

	Đang ngồi chư tông chủ đều biết, năm đó Linh Phong Tử cũng là giới này đứng đầu nhất chân nhất tông sư, luận tu vi, tuyệt không kém hơn Lệ Đấu Lượng cùng La Ma Thập hai vị này chính tà khôi thủ, chỉ là Tứ Cửu Trọng Kiếp trước, cùng Yêu Phượng giao thủ, lưu lại ám thương, dẫn đến Thiên Lôi trước mắt phía dưới, muốn kháng bất lực, mặc dù cuối cùng tính mệnh được bảo đảm, nhưng là theo chân nhất cảnh giới thượng rớt xuống, mà lại ngày sau đại đạo vô vọng.

	Đây đối với một cái tu sĩ mà nói, thực sự khó mà chữa trị thương tích, Lý Tuần trước mặt người khác hỏi ra, thực sự vô lễ cực kỳ.

	Nhưng mà Lý Tuần cấp bậc lễ nghĩa lại cực kỳ đúng chỗ, hắn lại hướng Linh Phong Tử có chút khom người, ngữ khí ôn hòa thành khẩn: "Tệ nhân vọng nhưng xin hỏi, có sai lầm lễ chỗ, còn xin Linh Phong tông chủ thứ lỗi, cốt bởi các vị đang ngồi, chỉ có Linh Phong tông chủ từng có loại kinh nghiệm này, mà biển cả bên kia Cổ Âm, thì là một cái khác!"

	Tin tức này xung kích, so phía trước cái kia phải kém hơn một chút, thế nhưng là cũng đủ để chấn nhiếp rất nhiều nhân, Lý Tuần còn ngại không đủ, xoay mặt hướng ở vào Tây Liên chư tông vị trí thấp nhất nữ tu cười nói: "Điểm này, Mạc tông chủ có thể làm cái chứng nhân."

	Lập tức, ánh mắt mọi người đều chuyển qua bên kia đi.

	Tiêu Hồn phi tử phản ứng, so trước đó ở trên biển nhưng muốn trấn định hơn, nàng cau lại đôi mi thanh tú, hiện ra muốn nói lại thôi tư thái, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nhìn qua rất là khó xử, có thể trên thực tế đã đợi tại ngầm thừa nhận.

	Lúc này, người người đều có thể nhìn ra, nàng cùng Cổ Âm tầm đó có chút liên hệ, nhưng cái này quá rõ ràng tư thái, khó tránh khỏi có chút kỳ quặc.

	Bởi vì đoạn mấu chốt này, đám người ánh mắt càng là lăng lệ, Tiêu Hồn phi tử trước đó thương thế chưa lành, chống cự không nổi chư tông chủ lấp lánh ánh mắt, chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu nói: "Tứ Cửu Trọng Kiếp một đoạn thời gian trước, ta cùng Cổ Âm có chút kết giao, khi đó, nàng xác thực đã đạt tới chân nhất cảnh giới."

	Nói xong những này, nàng liền đóng khẩu, lại không thổ lộ nửa chữ, đám người đương nhiên không nguyện ý đến đây dừng tay, còn đợi hỏi lại, chủ vị La Ma Thập mở miệng phát ra tiếng: "Mạc tông chủ cùng Cổ Âm khúc mắc, ta đã biết, mà lại việc này sớm đã kết thúc, nhiều lời vô ích."

	La Ma Thập giờ phút này cũng rất có tà đạo đại lão phong phạm, che chở đồng đạo tận hết sức lực, chỉ là Lý Tuần sớm theo Xá Âm trong miệng biết được, Tiêu Hồn phi tử cùng La Ma Thập tầm đó khá là liên quan, cho nên cũng không kỳ quái.

	Trên thực tế, hắn cũng hi vọng dừng ở đây, nếu không không cẩn thận liên lụy đến Thiên Chỉ Thượng Nhân, có trời mới biết hội dẫn phát hậu quả gì.

	Bởi vậy, hắn thấy tốt thì lấy, thản nhiên nói thanh "Đa tạ Mạc tông chủ lời chứng", liền lại đem chủ đề dẫn trở về: "Không những như thế, Cổ Âm nên còn kiêm tu một tới hai môn vô cùng quỷ dị ma công, bản thân thực lực tuyệt đối không thể khinh thường. Phối hợp quyết tử chi tâm, như thật muốn kéo đang ngồi vị nào đồng quy vu tận, cũng không phải chuyện không thể nào."

	Hắn đầu tiên là cắt giảm chư tông chủ lo lắng, sau đó lại nâng lên Cổ Âm giá trị bản thân, chính là lại nâng lại giết, không ngừng mà điều tiết mọi người tại chỗ tâm lý ranh giới cuối cùng, cuối cùng, hắn lại chuyển hướng Linh Phong Tử, đánh xuống cuối cùng nhất căn cái đinh: "Không biết Linh Phong tông chủ có thể hay không chỉ giáo?"

	Có trước mặt giảm xóc, Linh Phong Tử rốt cục thể hiện ra hắn nhất quán tư thái, cười ha hả đáp lại: "Cổ Âm làm sao, ta là thật không biết hiểu. Không qua lão đạo sĩ nếu muốn liều mạng, tổng còn có thể nhiều sử xuất một chút khí lực, nghĩ kia Cổ tông chủ một đời nhân kiệt, vô luận như thế nào, đều muốn so lão đạo sĩ muốn mạnh hơn một chút."

	Hắn thứ này cũng ngang với là thừa nhận, nhất là bản thân hắn là cùng Cổ Âm giao thủ qua, cũng liền càng có vẻ chân thực có thể tin.

	Lúc này, ở vào vị trí thấp nhất Bất Dạ thành trưởng lão Thiên Hà thở dài một tiếng: "Nếu là tệ tông tông chủ ở đây, có thể đạt được chuẩn xác hơn tin tức. Gần đây nội, cùng Cổ Âm giao thủ, cũng chỉ có nàng."

	Đang ngồi tu sĩ chỉ coi đây là Thiên Hà phát bực tức, cũng không thèm để ý, mà Lý Tuần có chuyện trong lòng, liếc xéo hắn một chút, thầm mắng lão đạo sĩ này hết chuyện để nói, mặt khác chính là Tiêu Hồn phi tử, người biết chuyện này khẽ rũ xuống mặt, không khiến người ta nhóm thấy rõ nàng lúc này biểu lộ.

	Trong sảnh bầu không khí thoáng hỗn loạn như vậy một đoạn thời gian, cuối cùng do Lý Tuần ho nhẹ thanh kéo lại: "Đây là Cổ Âm tình huống. Ngoài ra, còn có Yêu Phượng, Ngọc Tán Nhân . . . chờ một chút, không biết chư vị có hứng thú hay không nghe tiếp?"

	Đương tầm mắt của mọi người lại lần nữa tập trung đến Lý Tuần trên người thời điểm, lại bỗng nhiên phát giác, nguyên bản ngoan cố cứng rắn ranh giới cuối cùng, đã giữa bất tri bất giác buông lỏng, bọn hắn bắt đầu cân nhắc: Có lẽ, làm như vậy cũng không tệ? 