 Chương 01: Di thể

	Ấm áp tia sáng xuyên thấu qua song cửa sổ rải vào trong phòng, mang theo buổi chiều đặc hữu lười nhác tùy ý. Tiểu xảo án thư về sau, Thủy Điệp Lan dựa vào thành ghế, một tay chi di, tầm mắt giống như bế không phải bế, dường như thiêm thiếp đi qua; bên cạnh ngủ trên giường, Âm Tán Nhân y nguyên khoanh chân vào chỗ, cụp xuống trán, như có điều suy nghĩ.

	Đến Lý Tuần thì tại gian phòng chính giữa đứng vững, nhắm mắt nhấc mặt, hô hấp như có như không, thế nhưng là theo khí tức tiếp tục không ngừng xuất nhập, trong phòng không khí cũng theo đó chập trùng lung lay, hoàn toàn dung nhập hắn từ trong ra ngoài khuếch trương ra tới trong lĩnh vực.

	Ba người tư thái khác nhau, phân biệt xem ra còn tốt, nhưng hợp lại cùng nhau, liền lộ ra mười phần cổ quái. Nếu như lúc này có người đứng tại ngoài phòng, tất nhiên sẽ bị trong phòng giao thoa tung hoành khí cơ lưới lớn dọa ngốc.

	Không gian thu hẹp nội, khổng lồ khí cơ chia ba cái đầu nguồn, mỗi một hơi thở thời gian bên trong, đều có hàng ngàn hàng vạn khí cơ tương ứng biến hóa, nhưng nó chỉnh thể xu thế, nhưng là hướng phía dung hội quán thông phương hướng phát triển.

	Cái này một xu thế bên trong, Lý Tuần chỉ là bình tĩnh lại, đem tự thân tu tập cách thức, theo cơ sở nhất chi pháp bắt đầu chậm rãi tiến dần lên.

	Đầu tiên là lấy chính tông Huyền Môn chân tức hành chu thiên vận chuyển, trên dưới trọng lâu, tới công đức viên mãn thời khắc, chợt hồ ở giữa chất tính đại biến, U Minh âm hỏa tự Thiên Trung không đáy minh hoàn bên trong chầm chậm đẩy ra, quán thông gân lạc, trùng trướng khiếu huyệt lỗ chân lông.

	Như là căng rụt chín lần, không đáy minh hoàn số một chỗ sâu, một điểm hơi khe hở chống ra, phía sau vô tận rộng rãi Cửu U chi vực đưa tới một giọt cực hạn tinh thuần Cửu U địa khí, cùng U Minh âm hỏa tương hợp, như hỏa tưới du, thốt nhiên mà lên. Âm hỏa đốt đến chỗ tận cùng, Lý Tuần tâm hồn nội lại là trùng điệp nhảy một cái.

	Một điểm ma huyết bồng thanh nhen nhóm, cùng với đồng thời, trái tim của hắn đột nhiên co vào, cho đến trở thành một viên yếu ớt hạt bụi nhỏ huyết hạch.

	Đến nó quanh thân cốt nhục cũng ở đây trong nháy mắt hóa hình đổi chất, ngũ tạng lục phủ hóa tiêu sạch sẽ, sinh thành nóng bỏng chi tinh khí, cùng pháp môn nguyên phát ngang ngược sát ý hợp lại làm một, hung hoành bá đạo, đem trước lưỡng chủng pháp môn uẩn dục bồi dưỡng nguyên khí một cổ não thôn phệ sạch sẽ.

	Đây cũng là Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân tuy ít lấy giết chóc tập lệ khí oán linh, vẫn có thể đại thành trọng yếu nguyên nhân.

	Ở vào Huyết Ảnh yêu thân trạng thái, Lý Tuần liền đối với xung quanh sinh cơ nguyên khí có gần như bản năng khao khát, theo làn da trung ngoại nhấp nháy ra tới huyết quang độc hỏa, giống một đầu đói khát hung thú, xao động muốn đi thôn phệ trong phòng hai người khác tinh thuần tràn đầy nguyên khí.

	Lý Tuần chính là hung thú chủ nhân, bỏ mặc nó nhảy lên gào thét, lại vững vàng níu lấy dây cương, lộ ra thành thạo điêu luyện.

	Ở đây chủng trạng thái dưới, Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân quanh thân phóng xạ khí cơ vẫn không loạn chút nào, ngược lại cùng Lý Tuần khí tức càng thêm phù hợp.

	Loại này cục diện kéo dài một đoạn thời gian, tại bóng mặt trời thoáng ngã về tây thời điểm, Thủy Điệp Lan thở dài một hơi, chậm rãi mở mắt, nói một tiếng: "Tốt!"

	Lý Tuần thu nạp khí tức, nhưng không có có lập tức mở mắt mở miệng, gần đoạn thời gian đến nay, hắn cũng là lần đầu rõ ràng như thế chải vuốt nhà mình rất nhiều pháp môn, trong lòng rất có tâm đắc, cho nên cần lại giảm xóc một đoạn thời gian.

	Thủy Điệp Lan tư thế cũng không cải biến, vẫn là lười biếng dựa vào ghế, ánh mắt thì liếc xéo đến một bên khác: "Uy, cảm thấy như thế nào?"

	Âm Tán Nhân ngẩng đầu, ánh nắng cùng song cửa sổ hình thành âm ảnh bắn ra tại nàng nửa bên mặt bên trên, giảm xuống dung quang, nhưng là lạ thường trầm tĩnh yên ổn.

	Nàng tựa hồ không có cảm giác đến Thủy Điệp Lan trong lời nói địch ý, khẽ cười nói: "Chỉ có ba phái pháp quyết, không thấy cái gọi là Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, lại có thể ở các loại khí tức chuyển hóa bên trong hiển hiện mạch lạc, cái này lấy hữu pháp nhập vô pháp thủ đoạn cực kì cao minh. Nghĩ đến chủ tử vô cùng rõ ràng, cho nên chỉ hiện nó mạch lạc, đến cố ý bỏ bớt đi hữu hình chi ứng dụng pháp môn."

	Thủy Điệp Lan thần sắc không thay đổi, chỉ là tại kia thanh "Chủ tử" lọt vào tai lúc, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một chút. Các loại Âm Tán Nhân nói xong, nàng mới hắng giọng nói: "Ta cùng Chung Ẩn không có tới hướng, cũng làm không rõ hắn tâm tư. Trong này khớp nối, vẫn là phải ngươi người quen này đoán một cái."

	Âm Tán Nhân nhìn ra Thủy Điệp Lan đang cố ý tự cao tự đại, lại chỉ là cười một tiếng: "Thuần lấy tay pháp luận, nó thiên nhiên sinh sôi hầu như đã tan vào bản năng cùng trong huyết mạch, như thế, không cần tận lực dùng sức, khiến cho ở giữa mạch lạc thông suốt, một cách tự nhiên đem ba phái pháp quyết hợp lại làm một, không còn sự phân biệt, hiển nhiên là có ích vô hại. Chỉ là. . ."

	Nàng thoáng dừng lại, ngữ khí chuyển hướng: "Chỉ là, lấy pháp ngự người, không bằng lấy người ngự pháp. Long thừa vân, hổ sinh phong, bởi vì Long Hổ đến gây nên phong vân, chính là thiên lý, nhưng nếu là bởi vì phong vân đến có Long Hổ, vậy liền. . . Không đẹp a?"

	Nói, nàng hướng Thủy Điệp Lan dùng mắt thăm hỏi, tư thái thả cực thấp.

	Thủy Điệp Lan liếc nàng một cái, đôi mắt sáng chuyển động, cũng trở về chi lấy mỉm cười: "Âm đạo hữu nói rất đúng, này thuật ấn ký quá mức khắc sâu, lại cùng huyết nhục tâm ý giao hòa, chính là không muốn sử dụng, cũng không thể được. Nếu ta đoán không sai, ngày đó Chung Ẩn truyền thụ này thuật thời điểm, dùng hẳn là 'Tâm cảm thể ngộ' thủ đoạn a?"

	Lý Tuần mở to mắt, tại hai nữ trên thân quét qua, cảm thấy trong phòng bầu không khí có điểm lạ, bất quá hắn rất nhanh liền là Thủy Điệp Lan tinh chuẩn phán đoán chấn nhiếp phục: "Không sai, lúc ấy Chung Ẩn lấy kiếm khí đem ta khóa chặt, trong mỗi ngày buộc ta tại kiếm áp hạ thể ngộ này thuật tinh yếu."

	"Nói cũng kỳ quái, lúc ấy hắn cũng truyền thụ ta mấy trăm chữ pháp quyết, để cho ta nhớ kỹ, có thể những năm gần đây, pháp quyết dần dần đều quên đi, này thuật ứng dụng lại một ngày so một ngày thành thạo, cuối cùng động niệm tức lên, các loại biến hóa, đều như ý."

	"Bây giờ nghĩ lại, tuy là tiến triển cực tốc, lại biết nó như thế đến không biết giá trị, chính là nhân pháp tương ứng, chủ thứ bất phân bộ dáng."

	Thủy Điệp Lan nhíu mày nhìn hắn: "Vấn đề tìm không sai biệt lắm, ngươi muốn như thế nào?"

	Những chuyện này, Lý Tuần tại lúc đến trên đường đã nghĩ tới một lần, cho nên đã có chuẩn bị tâm lý.

	"Chung Ẩn đáp cái cao cao cái bàn đưa ta đi lên, cái bàn theo nền tảng đến khung xương, đều là hắn một tay lo liệu, như hắn là hảo tâm, tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu thật sự đang tính mà tính, nói không chừng ngày nào liền sụp đổ. Ta hiện tại chính là muốn như thế nào có thể thay cái chỗ đặt chân, nếu không được, có thể theo trên bàn thuận thuận lợi lợi xuống tới cũng thành."

	"Ngươi ngược lại nhìn thoáng được."

	Thủy Điệp Lan hoành hắn một chút, lại xoay mặt nhìn về phía Âm Tán Nhân: "Cái này Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật tại Thông Huyền Giới chưa từng ghi chép, hẳn là Chung Ẩn sáng tạo. Không qua mặc kệ cái gì sáng ý, cũng nên có cái đầu nguồn tại, như thế mới có thể cẩn thận thăm dò, từng bước hóa giải. Ngươi có cái gì phát hiện?"

	Âm Tán Nhân chậm rãi lắc đầu, hỏi ngược lại: "Thủy tiên tử đâu?"

	Thủy Điệp Lan chính đứng người dậy, chi di để tay yên ổn, có trong hồ sơ thượng gõ một cái: "Ta luôn cảm thấy trong này có 'Thiên Ma vạn tướng' cái bóng, bởi vậy mới có thể cùng cùng thuộc Thiên Ma chi đạo « Huyết Thần Tử » như thế phù hợp. Đến cái này Vô Thượng Thiên Ma thần thông, lại không phải đặc biệt pháp môn mới có thể tu đến, nó phân cành quá nhiều, muốn tìm đến một cái xác thực đầu nguồn, vẫn là khó khăn chút."

	Luận kiến thức, Âm Tán Nhân đã là giới này uyên bác nhất nhân vật một trong, nhưng so với Thủy Điệp Lan mấy vạn năm kinh lịch, vẫn là có một khoảng cách, chí ít, nàng biết Thiên Ma chư pháp, tuyệt đối so ra kém Thủy Điệp Lan biết số lượng, không qua nàng lúc này cũng có cái so đo.

	Nhìn xem Thủy Điệp Lan nhíu mày khổ tư, nàng nói khẽ: "Chủ tử chân chính kiêm tu ba môn, là tại Nhân Gian giới Tung Kinh, khi đó Chung Ẩn mặc dù đã thấy qua hắn, lại nhiều lắm là biết hắn ngầm tu « U Minh Lục » công phu."

	"Như Thủy tiên tử lời nói, Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật bên trong, ẩn có Thiên Ma vạn tướng chi mạch lạc, như thế mới có thể đem Huyền Môn tâm quyết cùng Huyết Ảnh yêu thân bực này thiên ma pháp môn hoàn mỹ tương dung, đến « U Minh Lục » tuy là tà khí, nhưng là bàng môn nội tu thượng phẩm, thuần khiết hòa hợp, cùng Thiên Ma chư pháp vô thiệp."

	"Như thế, Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật liền xem như Chung Ẩn làm chủ tử đo ni đóng giày, cũng nhất định là tại chủ tử hồi sơn, bị Chung Ẩn khám phá tu luyện 'Bất Động Tà Tâm' về sau, như vậy, nhiều lắm là hơn tháng dài ngắn. Chung Ẩn tuy là tư chất ngút trời, nhưng nếu nói là có thể tại hơn tháng nội, sáng chế như thế kỳ công tuyệt học, cũng quá mức vô căn cứ. . ."

	Nàng lời nói đuôi đoạn đi, có thể nó chưa hết chi ý, đã là vô cùng rõ ràng.

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Thủy Điệp Lan lập tức tỉnh ngộ lại, nàng trùng điệp vỗ bàn, kêu lên: "Có lý! Huống hồ lấy hắn ngay lúc đó thân phận, tựa hồ cũng không có tư cách để Chung Ẩn như thế để bụng. . . Như vậy cái này Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật cũng không phải là vì hắn lượng thân đặt trước làm, đến hẳn là sớm hơn một chút, lại có khác mục tiêu mới đúng."

	Nói đến đây, Thủy Điệp Lan lại hỏi Âm Tán Nhân nói: "Ngươi cùng Chung Ẩn giao thủ qua, có thể phát giác hắn tu tập qua ma công nào a?"

	Âm Tán Nhân lắc đầu: "Chung Ẩn tu vi Viên Thông minh triệt, hoàn toàn không có tì vết, như kiêm tu bàng môn, nhất định không đạt được loại trình độ đó, này một ít nhãn lực, ta còn là có."

	Hai nữ đều không kỳ quái Chung Ẩn lại hội lấy chính đạo đệ nhất nhân địa vị, tham khảo Thiên Ma chư pháp hành vi, tương phản, lấy người này tuyệt đại tông sư thân phận, nếu không loại suy mới gọi quái sự, không qua Âm Tán Nhân kết luận một chút, sự tình lại có chút biến hóa.

	"Đã hắn không tu ma công, hao tâm tổn trí mân mê xuất pháp môn này cho ai dùng? Thanh Ngâm sao?"

	Thủy Điệp Lan chợt phát hiện Lý Tuần lạ thường trầm mặc, thừa dịp câu chuyện, liếc xéo đi qua: "Uy, ngươi cái kia Thanh Ngâm sư thúc, tu chính là cái gì tâm pháp?"

	"Ừm? A, ngươi nói cái gì?"

	Lý Tuần rõ ràng đi thần, mà lại khá là nghiêm trọng.

	Nhìn hắn kia mất hồn mất vía tư thái, Thủy Điệp Lan tức giận nói: "Chúng ta ở chỗ này giúp cho ngươi bận bịu, ngươi lại thần du thái hư. Nghĩ gì thế!"

	"Trong lòng có chút cảm ứng, nhất thời lại tra không rõ ràng." Lý Tuần buông ra cau chặt lông mày, cười nhẹ một tiếng, "Ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

	"Liên quan tới ngươi cái kia Thanh Ngâm mỹ nhân sự tình, ta nhớ được trước ngươi nói qua, nữ nhân kia tu pháp môn là. . ."

	"Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang. Là tông môn bốn pháp ba quyết bên trong, cùng Linh Tê Quyết tịnh lập là nhất ít người tu luyện pháp môn."

	Lý Tuần thuận miệng hưởng ứng, thần sắc còn có chút định không xuống.

	Thủy Điệp Lan nhìn hắn biểu lộ, ngược lại thật sự là có chút giật mình, sắc mặt cũng ngưng trọng lên: "Cảm ứng mãnh liệt như vậy a? Có phải hay không tới cái gì kiếp số?"

	Đến Lý Tuần cấp độ này, bởi vì Linh giác quá nhạy cảm, cho nên, hết thảy hư thực cảm giác đều không thể khinh thường, tựa như hắn trên Tọa Vong phong, bởi vì Trảm Không thần kiếm đến bất an, không chừng đây chính là một cái kiếp nạn trước mắt, lại hoặc là làm ra cực lớn thời cơ đột phá.

	Nhưng mà, cảm ứng một hạng, thực là hư vô mờ mịt đến cực hạn, người người đều nói cảm giác thông thiên tâm, xu cát tị hung, nói nghe dễ dàng, có thể toàn bộ Thông Huyền Giới, lại có mấy người có thể làm được?

	Thủy Điệp Lan gặp hắn bị phân loạn đầu sợi quấy đến rất thảm, liền thăm dò tính nhắc nhở: "Là Cốt Lạc Thông Tâm vấn đề?"

	"Không, không phải."

	Lý Tuần cúi đầu xuống, cố gắng tập trung tinh thần, "Hẳn là sớm hơn một chút, không phải đột nhiên xuất hiện, hẳn là tại chỉnh lý ba phái pháp môn thời điểm hiện ra mánh khóe, chẳng qua là lúc đó quá chuyên chú, đã cho lọc rơi mất. Hoặc là còn phải sớm hơn một chút?"

	Hắn đã nói như vậy, liền chứng minh đã bắt được một chút đầu mối, Thủy Điệp Lan lập tức nhắm lại khẩu, vì hắn đưa ra một cái an tĩnh hoàn cảnh.

	Lý Tuần suy nghĩ tương đối dài một đoạn thời gian, lại vô tiến thêm, bất đắc dĩ bên trong thở dài, ngẩng đầu lên, vào mắt nhưng là Âm Tán Nhân.

	Âm Tán Nhân tính tình ngược lại là càng ngày càng yên tĩnh, khôi phục linh thức sau kiệt ngạo bất tuần, tại Lý Tuần mấy lần gõ về sau, đã là phong mang không lộ, đến lần này trở về, càng là tận hóa muốn chết thủy tĩnh mịch.

	Càng mấu chốt chính là, đây là trầm tĩnh đến không phải thâm thúy. Tại Lý Tuần cảm giác bên trong, trước mắt U Huyền khôi lỗi, ngược lại rõ ràng hơn, tựa hồ tách ra rất nhiều phức tạp đồ vật, chỉ không biết, đây là chính mình tu vi tiến bộ đâu, vẫn là cái khác cái gì lý do?

	Nghĩ như vậy, bỗng cảm thấy đến bên cạnh Thủy Điệp Lan kì lạ ánh mắt, hắn mới phát giác chính mình vậy mà lại thất thần. Cười khổ một tiếng, hắn đang muốn nói cái gì, đột nhiên giật mình trong lòng, ánh mắt sáng ngời, nhìn chòng chọc Âm Tán Nhân gương mặt, thật lâu bất động.

	Hai nữ đều cảm giác xuất chỗ khác biệt, Thủy Điệp Lan kêu một tiếng: "Nghĩ ra được rồi?"

	Hắn gật gật đầu, lập tức lại lắc đầu, tại hai nữ mê hoặc dưới con mắt, bỗng nhiên tiến lên, đưa tay đi sờ Âm Tán Nhân mặt. Thủy Điệp Lan khẽ nhíu mày, ánh mắt tại hai người da thịt đụng vào nhau chỗ đảo qua, trầm mặc không nói.

	Cảm giác trên đầu ngón tay ôn nhuận trơn bóng xúc cảm, Lý Tuần cảm ứng càng ngày càng rõ ràng, hắn nghĩ nghĩ, một cái tay khác đánh cái búng tay, lại đem U Nhất cho triệu ra tới.

	Lưỡng cái U Huyền khôi lỗi hai mặt đối lập, một mảnh tiềm ẩn cực sâu khí cơ mạng lưới cứ như vậy đột hiển ra tới.

	Âm Tán Nhân một mực bình tĩnh tùy ý Lý Tuần "Khinh bạc", mà lúc này, nàng rốt cục thần sắc hơi động, nói một tiếng: "Thế nhưng là cái này?"

	Lý Tuần hơi gật đầu, còn chưa lên tiếng, bên cạnh Thủy Điệp Lan rốt cục bạo phát, nàng bất mãn nói: "Các ngươi làm cái quỷ gì!"

	"Giở trò quỷ không có, gặp quỷ ngược lại là thật." Lý Tuần thu tay lại, ánh mắt tại lưỡng cái khôi lỗi tầm đó qua lại tuần thuân, nửa ngày về sau, nghi hoặc ngược lại càng thêm sâu nặng.

	"Lưỡng cái đều ở chỗ này a, kia một cái khác lại là cái gì? Triệu lại triệu không đến. . ."

	Hắn trong lúc nhất thời cực kỳ vò đầu, trên giường Âm Tán Nhân thân trên hơi nghiêng về phía trước, thấp giọng nói: "Không bằng thi hành Thông U Quỷ Lộ, do ta cùng U Nhất hợp lực, chủ tử điều khiển, Thủy tiên tử phong tỏa, đối Vụ Ẩn hiên sẽ không có ảnh hưởng gì."

	Lúc này Thủy Điệp Lan đã nghe ra mánh khóe, ngạc nhiên nói: "Cửu U chi vực bên trong có cái gì không đúng?"

	Lý Tuần nhìn Thủy Điệp Lan một chút, lắc đầu: "Nàng thụ thương chưa lành, không nên cùng Cửu U địa khí tiếp xúc."

	Nhưng là đáp lại Âm Tán Nhân.

	Thủy Điệp Lan sớm nghe ra nó ý trong lời nói, khóe môi cắn câu, nhưng rất nhanh liền cứng rắn giật xuống đến, nắm đấm bịch một tiếng nện ở trên thư án, cáu giận nói: "Họ Lý, các ngươi đôi cẩu nam nữ này còn như vậy lén lút nói chuyện, liền đều cút cho ta xuất Vụ Ẩn hiên đi!"

	Lý Tuần thở dài, buông tay nói: "Ngươi để cho ta nói thế nào? Loại này thuần túy cảm ứng đồ vật, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời. . . Lại nói, ngươi không phải cũng nghe rõ a?"

	Không đợi Thủy Điệp Lan hai độ nổi giận, hắn lập tức cắt vào chính đề: "Thông U Quỷ Lộ biện pháp không sai, bất quá ta vẫn là trước chuẩn bị một chút, nơi này dù sao cũng là Vụ Ẩn hiên, bố trí cấm trận rất dễ dàng."

	"Ngươi vừa rồi cũng nghe đến, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, không thích hợp tiếp xúc Cửu U địa khí, một hồi mở ra Thông U Quỷ Lộ thời điểm, ngươi an vị tại phía sau thư án không nên động, tự có cấm pháp giúp ngươi ngăn trở."

	Thủy Điệp Lan cười lạnh nói: "Vẽ vời thêm chuyện."

	Tuy là như thế, nàng cũng chưa nhích người, trên mặt không nhanh vẻn vẹn mấy tức liền tiêu tán sạch sẽ, chỉ là tựa lưng vào ghế ngồi, cười mỉm nhìn Lý Tuần trong phòng bố trí.

	Lý Tuần tốc độ cũng thật sự là nhanh, bất quá là non nửa khắc đồng hồ, hắn liền đem một cái tiểu xảo tinh xảo cấm pháp bố trí xong. Thêm chút khảo thí về sau, hắn hướng Âm Tán Nhân gật gật đầu, ra hiệu lưỡng cái khôi lỗi nhấc lên khí tức.

	Lưỡng cái khôi lỗi đều không có sử xuất nhà mình tu vi, vẻn vẹn lợi dụng U Huyền khôi lỗi thân thể tính chất, dẫn đạo lượng lớn âm khí làm Lý Tuần sở dụng, cho nên, Thông U Quỷ Lộ pháp thuật, trên thực tế vẫn là do Lý Tuần một người hoàn thành.

	Tay hắn vỗ ngực, tinh tế nắm chắc không đáy minh hoàn vận chuyển trạng thái, cảm giác hai bên khôi lỗi tích súc âm khí đến một cái hạn độ, liền từ dung triển khai thủ pháp, một sợi thần niệm xuyên thấu qua không đáy minh hoàn, cùng phía sau kia vô hạn rộng lớn không gian tương cấu kết.

	Không qua mấy tức, xung quanh nhiệt độ dần dần có chỗ cải biến, lúc lạnh lúc nóng, giống như là hai đạo du động gió đang trong phòng đảo quanh.

	Lý Tuần hai tay nhấc tới trước ngực, lòng bàn tay đối diện nhau, mười ngón giang rộng ra, giống như lũng viên cầu, đến hư lũng trong không gian, một cái đen nhánh lỗ thủng chậm rãi khuếch trương ra.

	Tại đột nhiên kéo lên dưới áp lực, trong phòng đồ dùng trong nhà bài trí cùng nhau nhảy một cái, nhưng rất nhanh, bố tại trong phòng bốn vách tường, mặt đất cấm văn nhao nhao sáng lên, phảng phất giống như từng đạo mương câu, đem chen bách ra tới Cửu U địa khí phân lưu khai thông, lại chú đến dưới đất chỗ sâu lưu động không thôi trong địa mạch đi.

	Tĩnh mịch trăm dặm Thông U Quỷ Lộ, liền tại Lý Tuần cùng cấm pháp song trọng khống chế phía dưới, chỉ ở trong phòng có hạn trong không gian khuấy động lưu chuyển.

	Lý Tuần chậm rãi buông ra hai tay, lui ra phía sau hai bước, đại khái thành hình hư không kẽ nứt chính lấy chậm rãi tốc độ khuếch trương. Đến theo kẽ nứt mở ra, hắn ánh mắt xuyên thấu kẽ nứt, trực chỉ phía sau rộng lớn không gian, nguyên bản mờ mịt bất định cảm ứng, thì lại lấy trước nay chưa từng có cường độ, mãnh lực va chạm trong lòng của hắn.

	Mắt hắn híp lại, mí mắt lại tại kịch liệt nhảy lên.

	Thâm u trong không gian, đầu tiên là sáng lên một chút thanh mang, vẻn vẹn mấy tức về sau, cái này yếu ớt như tinh hỏa lấp lóe liền khuếch tán ra đến, đảo mắt vượt trên Cửu U địa khí dòng lũ, hóa thành một đạo chùm sáng, xuyên thấu hư không, trong chốc lát, đầy phòng thanh quang lấp lánh, phản chiếu người đấng mày râu đều bích.

	Khiêu động mí mắt nóng đến nóng lên, Lý Tuần đột nhiên xuất thủ, tại gần như sụp đổ không gian bức tường ngăn cản thượng trùng điệp một quyền, trực tiếp nện vào kẽ nứt bên trong, chui vào nửa cánh tay, tiếp lấy hắn trầm eo xuống tấn, mãnh lực sau kéo, đồng thời lại rống một tiếng: "Ra tới!" Cửu U địa khí phun trào bỗng nhiên dốc lên lưỡng cái tầng cấp. Răng rắc một thanh âm vang lên, Thủy Điệp Lan trước người án thư bên trong phân hai nửa, trong phòng bốn vách tường phát run, bài trí rơi xuống một chỗ, theo sát phía sau, chính là thanh quang ngoại nhấp nháy bồi dưỡng bão táp.

	Trước sau hai cỗ đại lực tương gia, song cửa sổ trước chịu không nổi, phanh vỡ nát, tung tóe vẩy vào ngoại, lực đạo được phát tiết đường tắt, một cổ não chen ép tới, xen lẫn thành màu nâu xanh dòng lũ, như một đầu đánh thức đốt long, gầm thét vọt tới ngoài phòng càng rộng lớn hơn không gian bên trong đi.

	Lý Tuần khẳng định tay phải của mình đã bắt lấy mục tiêu, hắn cũng không cúi đầu nhìn, nhàn rỗi tay trái dựng thẳng lên ngay ngực, trợn mắt quát: "Định linh!"

	Ngôn linh chi thuật cùng gian ngoài dày đặc cấm pháp trong nháy mắt hợp nhất, Vụ Ẩn hiên tiềm ẩn quá sâu bố trí, vào lúc này lộ ra một góc của băng sơn, kia không bị cản trở nguyên khí dòng lũ một đầu va vào khí cơ giao thoa lưới lớn bên trong, chợt bị cắt chém được thất linh bát lạc, lại bị phân lưu dẫn đạo, rót vào dưới mặt đất, nửa điểm sức phản kháng cũng vô.

	Thở dài một hơi, Lý Tuần đem thu kết pháp thuật, khép lại kẽ nứt sự tình giao cho lưỡng cái khôi lỗi, bên tai đột nhiên nghe thấy Thủy Điệp Lan gần như câm thanh âm: "Cái kia. . ."

	Thủy Điệp Lan lại bảo trì không được vững như Thái Sơn tư thái, trên người nàng hơi nghiêng về phía trước, dường như muốn đứng lên, nhưng nửa đường liền cứng đờ, chỉ là nhìn xem Lý Tuần phía sau kia mềm nhũn phục địa bóng người.

	Chướng mắt thanh quang bắt đầu từ trên người người này phóng xạ ra tới, lúc này đã yếu ớt rất nhiều, hơi có thể thấy rõ người này thân hình hình dáng.

	Lý Tuần cúi đầu xuống, hắn mặc dù có chỗ chuẩn bị, nhưng bóng người đập vào mắt trong nháy mắt, hắn vẫn là ngừng thở, dùng sức nắm chắc tay phải càng dường như dính tại người kia trên vai, nghĩ lỏng đều lỏng không ra.

	Thanh sam nam trang, tóc xanh thùy lưu, tại có chút thanh mang chiếu rọi, phảng phất giống như Thanh Ngọc điêu thành mỹ nhân nhi chính hơi khép hai con ngươi, chỗ thân ở thâm trầm nhất trong lúc ngủ mơ.

	Nàng tái nhợt óng ánh khuôn mặt lạ thường bình tĩnh, chỉ có ngọc thạch hai tay khép lại ở trước ngực, mười ngón giao thoa quấn quanh, hình thành một cái cổ quái ấn quyết. Trên người nàng duy nhất năng lượng phát tán đầu nguồn liền tại nơi này, trừ cái đó ra, trên dưới quanh người lại không nửa chút khí tức.

	Thủy Điệp Lan rốt cục đứng lên, nhìn nàng tựa hồ khôi phục chút lạnh tĩnh, chỉ là thanh âm vẫn có khác hẳn với trạng thái bình thường, một cách lạ kỳ nhu hòa, giống như là một lần yếu ớt nhất thổ tức: "Thanh Loan?"

	Lý Tuần trên mặt nói không nên lời là biểu tình gì, hắn đảo mắt nhìn về phía Thủy Điệp Lan, chát chát thanh đáp lại: "Không sai, là Thanh Loan."

	Bên cạnh, Âm Tán Nhân đi tới gần đến, đi khống Thanh Loan mạch đập.

	Thủy Điệp Lan thoáng chần chờ, cũng đi tới, nhìn chằm chằm Thanh Loan bình tĩnh an tường khuôn mặt, ngẩn người một hồi, đột nhiên quay đầu, trừng mắt Lý Tuần nói: "Đây là có chuyện gì?"

	"Ta không có nói cho ngươi biết sao?"

	"Ngươi nói cho ta biết?"

	Thủy Điệp Lan có chút bực bội, cần dùng hít sâu đến bảo trì tâm cảnh, nửa ngày mới lại nói: "Ngươi đừng nói là ngươi đem nàng làm tại dạng này tử!"

	"Làm sao có thể!" Lý Tuần cười khổ nói, "Đây là tại Cửu U giới nội. . . Vừa mới ta nói a, ngươi không nhớ rõ?"

	Nhìn Thủy Điệp Lan nhíu chặt lông mày dáng vẻ, Lý Tuần cũng hồ đồ. Lưỡng cái hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đúng là ai cũng nhớ không rõ lúc ấy nói thứ gì.

	Còn tốt lúc này Âm Tán Nhân ở bên khẽ thở dài, hấp dẫn hai người chú ý.

	Lý Tuần nhìn nàng đã kiểm tra xong Thanh Loan tình trạng, mở miệng hỏi: "Thế nào?"

	Âm Tán Nhân lắc đầu: "Sức sống bị tuyệt diệt, duy có không xấu pháp thể tồn tại, đã là. . ."

	Lời còn chưa dứt, liền ăn Thủy Điệp Lan đẩy: "Ta đến xem!"

	Cái này thô bạo cử động, cũng chính là hiện tại Âm Trọng Hoa mới phải nhịn xuống, nàng mỉm cười, tròng mắt thối lui. Lý Tuần liếc nàng một cái, cũng không nói chuyện, lại đem lực chú ý phóng tới Thủy Điệp Lan bên kia, trong phòng trong lúc nhất thời tĩnh đến đáng sợ.

	Theo dò xét thâm nhập, Thủy Điệp Lan trên người xao động khí tức chậm rãi chìm lặn xuống dưới, dần dần khôi phục ngày thường thần thái, bất quá, Lý Tuần cảm thấy kia càng giống là nhận mệnh sau sa sút tinh thần bất lực.

	Nhìn nàng bộ dáng này, Lý Tuần trong lòng đã có định kiến, có thể câu nói kia, vẫn là phải hỏi ra lời: "Đến tột cùng như thế nào?"

	"Chết rồi. . ."

	Thủy Điệp Lan hơi ngóc đầu lên, không biết nói là lời nói vẫn là thở dài, thật dài âm cuối về sau, nàng mới đưa ánh mắt ném đến Lý Tuần trên mặt, hạ sau cùng kết luận: "Chết hẳn! Chí ít, các ngươi có thể nhìn như vậy."

	Có ý tứ gì? Lý Tuần có chút bận tâm nhìn nàng, thoáng chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Chết cũng không phải ta, ta có thể có chuyện gì!" Thủy Điệp Lan buồn bã ỉu xìu đáp lại, có lẽ là Lý Tuần ánh mắt đâm bị thương nàng nào đó dây thần kinh, nàng đột nhiên ngồi thẳng lên, hung tợn trừng trở về, "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua thỏ tử hồ bi a!"

	Đột nhiên tình kết bộc phát, không thể nghi ngờ là tốt nhất phát tiết, vừa nói một câu, nàng đưa tay đè lại cái trán, phối hợp cười lên.

	Lên tiếng lần nữa thời điểm, Thủy Điệp Lan đã khôi phục thành cái kia tỉnh táo đến linh động tuyệt đại yêu ma, nàng cúi đầu lại đi quan sát Thanh Loan tình trạng, trong lời nói nhưng là hướng về phía Lý Tuần đi: "Đem tình huống lặp lại lần nữa, không có vấn đề a?"

	Lý Tuần đem nổi lên nghi vấn tạm thời buông ra, ừ một tiếng. Hắn cũng cảm thấy, bởi vì Chung Ẩn áp lực, hắn đem nguyên bản vô cùng trọng yếu Cửu U phệ giới sự tình, bỏ vào một cái không thích hợp vị trí bên trên, không có cho nó vốn có chú ý.

	Hôm nay, hắn cũng cần lại lần nữa tiến hành coi trọng, sẽ có chút hỗn loạn manh mối sửa sang một chút, thuật lại tình hình lúc đó, không thể nghi ngờ là cái biện pháp không tệ.

	Cho nên, tại trong đầu hơi chút chỉnh lý, hắn liền đem Cửu U phệ giới trước sau tình thế biến hóa, liên hệ Ngọc Tán Nhân, Cổ Âm ở giữa ân oán dây dưa, không sợ người khác làm phiền, từng cái nói hết.

	Theo Minh Hỏa Diêm La bố trí, đến Cổ Âm tại sau đó biểu thị, từng bước đem lớn như vậy sự kiện từng bước một lại hiện ra.

	Trong quá trình này, Lý Tuần cũng cảm giác được Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân chú ý trọng điểm rất có khác biệt.

	Thủy Điệp Lan đương nhiên chú trọng nhất Thanh Loan chết vì tai nạn quá trình, đối Ma La Hầu sự tình cũng rất để ý, ngoài ra, đối Cổ Âm cảm nhận cũng phi thường ác liệt, bất quá đối với nó tương quan hạng mục công việc, lại chỉ là cười lạnh mà thôi.

	Âm Tán Nhân ngược lại đối Cổ Âm rất nhiều sự tình cảm thấy hứng thú, nhất là đối chư tông xơ cứng lý luận, rất có điểm anh hùng sở kiến lược đồng ý tứ.

	Lý Tuần bỏ ra trọn vẹn một canh giờ, mới đưa sự kiện tự thuật hoàn tất.

	Chờ hắn ngừng nói, Thủy Điệp Lan lập tức đuổi theo hỏi: "Coi như Thanh Loan bị Cửu U chi vực nuốt, như thế nào lại đi theo ngươi qua đây?"

	"Cửu U chi vực đến tột cùng, cùng giới này cũng không phải là từng cái đối ứng quan hệ. Khu thi khôi lỗi thuật bên trong, liền hữu vô xem giới này khoảng cách, thông qua Cửu U chi vực, cường triệu phương xa khôi lỗi thủ đoạn, chỉ là tiêu hao rất nhiều..."

	Lý Tuần bỗng nhiên im miệng, ánh mắt chăm chú vào lưỡng cái khôi lỗi tầm đó, phối hợp khởi xướng giật mình tới.

	Thủy Điệp Lan không biết hắn lại nghĩ tới cái gì, hừ một tiếng, nhưng là cẩn thận từng li từng tí đem Thanh Loan ôm lấy, đặt ngang ở trong phòng trên giường, còn chưa kịp hấp tay, liền nghe được Lý Tuần bên kia ba thanh vỗ tay, kêu lên: "Là, chính là như vậy, đầu nguồn còn tại Tung Kinh!" 