 Chương 01: Bí văn

	"Làm sao tới được nhanh như vậy?"

	Lý Tuần tuy là làm xong hết thảy chuẩn bị, nhưng không có nghĩ đến Vũ thị vậy mà như thế "Sảng khoái", cứ như vậy đưa nàng ẩn tàng vương bài phóng xuất. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, cái này tối thiểu muốn chờ hắn ba, năm lần quấy rối đằng sau mới có thể tới. . .

	Cảm giác vạn trượng hư không phía dưới, kia nhanh như điện chớp đánh tới hung hãn lệ khí hơi thở, hắn nghĩ cũng không cần nghĩ, quay người liền trốn, đồng thời gửi thư tín cho Âm Tán Nhân, để nàng bên kia cấp tốc phát động.

	Đây hết thảy vừa mới làm xong, chỗ sau lưng chính là lông tơ đứng đấy.

	Sát ý lạnh như băng lại như là dâng trào nham tương, theo Cửu Địa phía dưới xung kích mà lên.

	Hắn từ trong hàm răng hít một hơi lương khí, đầu cũng không dám về, bán sinh bất thục "Phệ Ảnh Đại Pháp" toàn lực phát động, chính là tại cái này mặt trời chói chang dưới bầu trời, cũng hóa thành một đạo như hư như ảo cái bóng, trong nháy mắt chui vào phụ cận trong tầng mây.

	Sau đó nửa hơi, kia quảng đến vài dặm phương viên tầng mây thật dầy, liền tại trung ương nhất chỗ bị ngạnh sinh sinh xuyên thấu một cái động lớn.

	Hơi nước bốc hơi, vân nhiễu loạn phiêu, Ma La Hầu kia khiến người thấy một lần khó quên ma ảnh thoáng hiện, liền dừng ở bị nó vừa mới đánh ra mảng lớn hư không chính trúng.

	Như dã thú mắt đỏ tại nhỏ hẹp trong hốc mắt loạn chuyển, tới đồng thời, chí ít có hơn ngàn đạo trinh sát khí cơ bị nó bắn ra ra ngoài, trên lý luận, trong vòng phương viên mười mấy dặm, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể thoát khỏi nó bắt giữ.

	Rất nhanh, mục tiêu thoáng hiện.

	Nó nứt ra bên khóe miệng vặn ra một đạo cực quỷ dị tiếu văn, héo úa ngón tay co duỗi hai lần, sắp đến huyết tinh, khiến cho nó nhịn không được hưng phấn lên ── đây là nó tự có linh trí mấy vạn năm tới nay, duy nhất có thể mang cho nó khoái cảm đồ vật.

	Chờ chút! Một, hai, ba. . . Mục tiêu xa không chỉ một cái kia, mà là ròng rã cửu cái nhiều! Cái này cùng kia mèo chết nói tới không giống nhau lắm a!

	Ma La Hầu độc hữu thẳng tắp thức tư duy khiến cho nó ngẩn người.

	Cũng chính là tại cái này khoảng không bên trong, nó chỗ dò biết cửu cái mục tiêu bên trong bảy cái, trên thân đều bắn ra mãnh liệt khí cơ cảm ứng, hàng ngàn hàng vạn khí cơ giao thoa tương liên, phảng phất là một trương phô thiên cái địa đại cương, đưa nó bao ở trong đó.

	Từng tia từng tia nguyên khí quấn quanh ở bên trên, lẫn nhau đụng vào nhau, lại lạ thường không có phát ra cái gì một tiếng khí bạo tiếng vang.

	Ma La Hầu bản năng cảnh giác.

	Đúng lúc này, con kia mèo chết lại phát tới tin tức, lần này, lại là để nó cấp tốc đuổi tới vị trí phương vị, ứng phó một cường địch khác.

	Nó tức giận gầm nhẹ một tiếng, theo sáu mươi năm trước chính là như vậy, con kia đáng chết mèo, đám kia nữ nhân đáng chết!

	Mặc dù phẫn nộ, nhưng nó hành động nhưng không có một chút đình trệ, cao gầy thân hình bỗng nhiên một tầng, chung quanh khí quyển liền bỗng nhiên bành trướng, sắp dính lên khí cơ đại cương quả thực là cho thổi ra một khoảng cách.

	Nó mượn thân máy bay hình một sai, liền muốn nhào vào phụ cận tầng mây.

	"Biến!"

	Một tiếng quát mắng vang lên, theo kêu một tiếng này, đã xa cách rất nhiều khí cơ đại cương đột nhiên chấn động, vô số nguyên khí lưu buộc từng tia từng tia ôm động, lẫn nhau giao thoa.

	Chỉ một nháy mắt, Ma La Hầu liền cảm giác được , bên kia chân tức chất tính đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà chính là tại chất tính biến hóa tác dụng dưới, nó trước đó bộc phát lực lượng, liền tại vô thanh vô tức xóa bỏ, lại không có thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Bị tức cơ tụ lại nguyên khí, trong phút chốc chuyển thành thấu xương âm hàn, dị lực càng đem thân thể nó ngưng trệ một lát.

	Ngay sau đó, cái này hàng ngàn hàng vạn khí cơ liền chậm chạp vận chuyển lại, mỗi một lần khí cơ giao thoa, đều sẽ sinh ra một tầng biến hóa, mà ngàn vạn lần giao thoa, cũng chính là ngàn vạn lần biến hóa.

	Tại trong lúc này, Ma La Hầu hung hãn lệ chân tức tả xung hữu đột, lại luôn bị những này gấp phục nguyên khí ba động trước một bước kẹp lại, như là trải qua, nó rốt cục nhịn không được nôn nóng, nhìn trời hú dài.

	Kêu gào âm thanh bên trong, nó cao gầy thân thể bỗng nhiên co rụt lại, vô số xám trắng khí mang liền do nó trên vai cái kia quỷ dị mọc gai bên trong phun ra, như là giữa trời tung xuống một mảnh hôi tuyết.

	Bông tuyết xoẹt xoẹt tê rít gào, lẫn nhau ở giữa, còn có dày đủ như mạng nhện khí cơ kết nối.

	Tại một bên tầng mây bên trong ẩn thân Lý Tuần, nhìn thấy tình hình này thời khắc, tại chỗ sặc khẩu vân hơi đi vào.

	"Băng phong quỷ vực ba ngàn dặm. . . Chỉ nghe nói hắn cuốn đi lão tổ nguyên khí, cũng không có nghe nói nó liền dạng này tinh thâm pháp quyết đều cuốn tới tay a, cái này ngay cả ta đều không có học đâu!"

	Ngẩn ngơ, hắn lúc này mới kịp phản ứng, bận bịu hạ lệnh: "Lại biến!"

	Một bên còn tại khoanh tay đứng nhìn Tần Uyển Như liếc nhìn hắn một cái, đầu ngón tay nhấc lên, trong lòng bàn tay xích hồng khí mang tê tê phát rít gào, vô số khí cơ ném bắn đi ra, trong nháy mắt dung nhập vào đã thành khí cơ network bên trong.

	Nàng vừa gia nhập, trong hư không chân tức chất tính lại là biến đổi, vừa mới còn giống như là tại cực địa băng nguyên, âm hàn cương chát chát, giờ phút này, trong hư không khí cơ liền hoạt bát nhảy lên.

	Xen kẽ trong đó chân tức, tựa như điện quang Lưu Hỏa, bỗng nhiên vạn biến, quấy được vùng trời này giống như là vừa mới nổ tung núi lửa, nham tương dâng trào, nóng rực không chịu nổi.

	"Khá lắm Cực Biến Âm Dương Pháp!" Lý Tuần khen lớn một tiếng.

	Băng phong quỷ vực ba ngàn dặm cố nhiên là đảo loạn vừa mới âm hàn phong cấm thượng giai lựa chọn, nhưng Ma La Hầu nhất định không nghĩ tới, giữa trời mấy vị Âm Dương Tông cao thủ, am hiểu nhất chính là nghịch chuyển âm dương, cực hạn biến hóa chi đạo.

	Như thế biến đổi, nó nhất định phải ăn thua thiệt ngầm.

	Quả nhiên.

	Chất tính tương khắc, mặc cho Ma La Hầu một thân tu vi như thế nào kinh khủng, gặp cái này đánh đòn cảnh cáo, cũng có chút u ám, thân hình cũng có vẻ hơi héo rút.

	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, cuồng nộ Ma La Hầu liền hướng tất cả mọi người ở đây phô bày ── dạng gì quái vật, mới được xưng tụng là vũ nội công nhận đại yêu ma!

	Tròng mắt của nó trong nháy mắt hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc, trong con mắt bắn ra đã như thực chất khí mang, đánh vào trong hư không, lại cũng là xoẹt xoẹt rung động, lại sền sệt được đúng như huyết thủy, phản chiếu quanh thân một mảnh ửng đỏ.

	Bị dạng này quỷ quyệt ánh mắt yêu dị đảo qua, mặc cho Lý Tuần đảm lược hơn người, cũng muốn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này vẫn chưa xong, một đợt cây cối khô nứt tạp tạp tiếng vang lên, Ma La Hầu đen nhánh trên thân thể, đồng thời nứt ra trăm ngàn cái như anh nhi miệng nhỏ miệng máu.

	Loại kia bên ngoài cháy đen, bên trong huyết hồng, lại huyết nhục nhúc nhích bộ dáng, để cho người ta nhìn liền nhịn không được nôn khan, chỉ cảm thấy trên đời buồn nôn sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Cũng tại lúc này, vốn là tung hoành vãng lai, lưu biến không thôi khí cơ network, đột nhiên liền ngưng trệ cương chát chát đứng dậy, ngược lại dường như đem vừa mới phong cấm hiệu quả cho bắn ngược trở về, kia một loại trên tay có lực, vốn lại cho quấy tại vũng bùn bên trong cảm giác, để cho người ta bị đè nén được quả muốn thổ huyết.

	Ma La Hầu âm thanh kêu to, đen nhánh thân hình do cực tĩnh chợt biến thành cực động, Lý Tuần thấy hoa mắt, liền đã mất đi tung tích của nó.

	"Hỏng bét. . ."

	Lý Tuần liền không rõ, vì cái gì cái này cái gọi là vũ nội thất yêu, từng cái làm sao đều có như thế biến thái tốc độ. Yêu Phượng, Thanh Loan như thế, Thủy Điệp Lan như thế, liền cái này Ma La Hầu cũng như thế!

	Chỉ là, trước ba người tốc độ nhiều biểu hiện tại phi hành tuyệt tích, di hình huyễn hóa phía trên, để cho người ta xem ra cảnh đẹp ý vui. Mà trước mắt cái thằng này, lại thuần là dựa vào nó yêu dị thể chất cùng thú tính, tiến hành dã man nhất trong nháy mắt bộc phát.

	Không có bất kỳ cái gì mỹ cảm có thể nói, đương Lý Tuần bắt được thân hình của nó thời khắc, đã là nhất đại bồng huyết quang rối tung thời điểm.

	Cùng Lý Tuần lân cận Âm Dương Tông nam tu thành cái thứ nhất quỷ xui xẻo.

	Đương Ma La Hầu to cành cánh tay giơ lên, lấy xuống đằng sau, hắn do hõm vai trái lên, cho đến bẹn đùi, nửa người liền bỗng dưng rời khỏi thân thể, miệng vết thương máu tươi không bình thường cấp tốc phun ra, chỉ trong nháy mắt, liền để thân thể của hắn càn xẹp xuống dưới.

	Chỉ là cái kia nam tu khí mạch kéo dài, nhất thời nhưng không được chết, tại thê lương trong tiếng kêu ré, hai bên thân thể tuần tự quẳng xuống tầng mây, kia thật dài âm cuối một đường rơi xuống, không ngừng không nghỉ.

	Tần Uyển Như thân là tương lai tông chủ lôi cuốn nhân tuyển, không có khả năng cho phép Ma La Hầu đối nàng thủ hạ đại khai sát giới, ngón tay nhỏ nhắn run rẩy, lấy một đường cực điểm mạnh mẽ lăng lệ chỉ pháp, phong bế Ma La Hầu lệch vị trí đường đi, cũng thành công đưa tới chú ý của nó.

	Ma La Hầu nghiêng mặt đến, sau một khắc, nó thân thể liền theo bộ mặt bị lệch nhất cái xoay người, cực yêu dị chỉnh ngay ngắn tới. Cánh tay dài duỗi ra, khí quyển bên trong vang lên một tiếng buồn bực bạo, đem Tần Uyển Như quấy bắn mà xuất chỉ lực đánh cho thất linh bát lạc. Sau đó nó thân hình chớp động, do Trung cung thẳng bách tới, đúng là muốn cùng Tần Uyển Như cận thân tương bác.

	Chỉ thấy nó kia ghê tởm thân thể, liền có thể để cho người ta buồn nôn ba ngày, huống chi là cùng nó thiếp thân cận chiến? Mặc cho Tần Uyển Như như thế nào tâm tư thâm trầm, nhìn thấy Ma La Hầu phi thân đánh tới, cũng không khỏi hoa dung thất sắc, bản năng nghĩ kéo dài khoảng cách, trong lúc nhất thời lại lấy ở đâu được đến?

	Liền tại giờ phút này, phía sau nàng vang lên một tiếng khẽ kêu: "Cánh tay trái đỡ khuỷu tay!"

	Tần Uyển Như nghe được là Lý Tuần thanh âm, vội vàng vấn cũng mặc kệ là có ý gì, nâng lên cánh tay trái, nhường ra dưới xương sườn khoảng không. Một đạo lãnh quang liền tại nàng nhấc cánh tay sát na đâm qua, chống đỡ tại Ma La Hầu duỗi ra trên lòng bàn tay.

	Mũi kiếm cùng lòng bàn tay đụng vào nhau, phát ra một đợt rợn người "Chi chi" ma sát âm thanh, sau đó chính là thanh thúy kiếm đao tiếng vỡ vụn.

	Vô số sáng long lanh mảnh vỡ đầu tiên là bạo tán ra ngoài, lại rất nhanh tại song phương khuấy động chân tức trong đụng chạm cho quấy thành mảnh vỡ.

	Lý Tuần thấp ách một tiếng, ngực hơi buồn bực, đã là thụ một ít tổn thương, nhưng hắn hành động cũng không nhận được ảnh hưởng, thuận thế kéo một cái Tần Uyển Như sau lưng quần áo, hai người hướng về sau tiêu xạ rời đi.

	Phía trước Ma La Hầu giữ yên lặng, thân hình chỉ là tại cùng Lý Tuần chưởng kiếm gặp nhau lúc hơi trệ một chút, sau đó tốc độ lại tăng, thẳng bách tới.

	Không thể tránh khỏi, nó trải qua thân kiếm mảnh vỡ rơi vãi khu vực.

	Lý Tuần quỷ nha kiếm sớm tại cùng Thủy Điệp Lan liều mạng lúc cho chấn thành mảnh vỡ, Thanh Ngọc Kiếm lại tuyệt không thể ở chỗ này xuất ra, vừa mới thanh kiếm kia chỉ là lâm thời mượn tới, tính chất, nát xác thực thuộc bình thường.

	Nhưng mà, Lý Tuần dứt khoát toái kiếm, nhưng trong lòng thì có khác so đo.

	Tại thoát ra lui bước đồng thời, ngón tay hắn bắn ra, có chút tỏa sáng khí mang vô thanh vô tức bay vụt ra ngoài, vài cùng Ma La Hầu đồng thời đụng vào bay múa đầy trời thiết phấn bên trong. Lúc này "Ầm lạp" một thanh âm vang lên, trên bầu trời đột nhiên sáng lên một cái, Ma La Hầu thẳng tiến không lùi thế đi chợt ngừng.

	Trong hư không giống như là mở ra nhất cái lỗ hổng, cường đại hấp hãm lực đạo mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lại đưa nó kéo tới thân thể nhoáng một cái.

	Cái này hoàn toàn không có nửa chút lý do dị trạng để nó sinh lòng cảnh giác, dừng lại quan sát.

	Lúc này, những cái kia mục tiêu sớm thừa cơ chạy xa.

	Lý Tuần nhếch miệng nhất tiếu, đối vừa mới tay kia có chút tự đắc.

	Đây là hắn vài ngày trước mới từ Vụ Ẩn hiên bên trong học được "Trong nháy mắt kinh lôi" bố cấm chi pháp, chính là Bất Ngôn Tông chiêu bài thủ đoạn một trong, lần đầu sử ra, không nghĩ tới hiệu quả vậy mà như thế mỹ diệu.

	Tần Uyển Như cũng không có hắn tốt như vậy tâm tình.

	Lần này nàng gọi đến người trong tay, tuy nói một mình đảm đương một phía cao thủ nhất cái cũng không có, nhưng đều là đối nàng trung thành tuyệt đối, hoặc là có tối ổn định lợi ích liên hệ, cơ hồ đại biểu cho nàng tại trong tông môn non nửa nhi thành viên tổ chức.

	Vừa mới đảo mắt liền gãy nhất cái, như hiện tại lại có thương tổn, đối người đối mình, liền đều không nói được. Nàng quyết định thật nhanh, hạ lệnh còn thừa sáu người lập tức chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Mà lòng của nàng lúc này tình cũng tới cái đại biến dạng, trước trước "Đủ khả năng kéo lấy thời gian", bắt đầu biến thành "Làm sao bên kia còn không có làm tốt" phàn nàn.

	May mà, liền tại Ma La Hầu kia dữ tợn ánh mắt lại lần nữa bắn ra tới trước đó, Tần Uyển Như thấy rõ ràng, yêu quái kia ánh mắt bên trong sát khí cứng lại, nghiêng đầu nhìn về phía phương xa chân trời. Rất nhanh, nó liền phát ra một tiếng đè nén gầm nhẹ, thân hình mở ra, hướng về bên kia đi.

	Tần Uyển Như cùng Lý Tuần đồng thời thở dài ra một ngụm thở dài, trở lại nghe tiếng nhìn nhau một cái, thấy đối phương trên mặt đều là như trút được gánh nặng bộ dáng, lại nhìn nhau nhất tiếu, tựa như bạn tốt nhiều năm.

	Nhất tiếu đằng sau, hai người rất có ăn ý quay đầu nhìn về phía bên kia bầu trời, suy nghĩ trong lòng, chi tiết tuy có khác biệt, nhưng ý tứ lại sai kém phảng phất ──

	"Bên kia, không có vấn đề đi!"

	"Trọng Vũ, từ biệt mấy trăm năm, ngươi không biết tỷ tỷ?"

	Vũ thị không có kịp thời đáp lại, mà bọn thủ hạ của nàng, thì bắt đầu dùng kì lạ ánh mắt quan sát đôi này đồng dạng mỹ lệ, nhưng lại có hoàn toàn khác biệt đặc chất nữ tu.

	Tỷ tỷ? Cái này Vũ thị tỷ tỷ. . .

	Năm tên trong thủ hạ, có lưỡng cái đầu óc tương đối linh hoạt, đột nhiên liền nghĩ đến kia đoạn đã tương đương xa xưa công án, cũng liền thuận lý thành chương nghĩ đến, kia lưỡng cái có thể sử Thông Huyền tiểu nhi dừng khóc danh hào.

	Đầu tiên là Ngọc Tán Nhân, sau đó là. . .

	Âm Tán Nhân!

	Kinh ngạc đến tâm tình sợ hãi chỉ là vừa mới bắt đầu phát sinh, bọn hắn bên tai liền vang lên Vũ thị thay đổi âm điệu la lên: "Đồ đần, không muốn phân tâm. . ."

	Trễ! Chính là bọn hắn không phân tâm, lại có thể thế nào?

	Quý đạo nhân nơi khóe mắt đồng thời nổ tung hai đoàn huyết quang, kia chói mắt nhan sắc đảo mắt đem hắn tầm nhìn nhuộm thành một mảnh huyết hồng, mà hai tiếng trầm muộn não lời vỡ tan âm thanh, càng là vì đó làm cực chính xác lời chú giải.

	Tại dạng này đại bối cảnh hạ, hắn cảm giác được chính mình đã bắt đầu nhịn không được co giật, lúc này trong lòng của hắn không còn nửa chút cái khác suy nghĩ, chiếm cứ cả thể xác và tinh thần hắn, chỉ có một chữ ──

	"Trốn!"

	Chỉ tiếc, không chờ hắn quay người, khóe mắt quét nhìn liền thoáng nhìn nhất cái cái bóng mơ hồ, chợt lóe lên. Trong lòng của hắn phát lạnh, lập tức tê thanh khiếu đạo: "Bần đạo là Nghịch Thủy thập yêu chi mạt, đại ca là giáp đạo nhân, nhìn tiền bối xem ở ta đại ca trên mặt. . ."

	Khó được hắn có thể tại ngắn ngủi một cái chớp mắt nói nhiều như vậy tự, chỉ tiếc, cuối cùng "Tha mạng thì cái" bốn chữ vẫn là chưa kịp lối ra, não thượng sớm trúng một chưởng, chợt âm chợt dương chân tức cực độ mà vào, giống xuyên thấu một tầng giấy mỏng, từ đỉnh đầu xuyên qua đến bàn chân, xóa bỏ hắn hết thảy sinh cơ.

	Trong nháy mắt, ngũ cái hơi có chút năng lực tu sĩ đều chết, thi thể một cái tiếp một cái rơi xuống, có thể nghĩ, sau một lát, liền muốn té thành một cục bùn nhão.

	Âm Tán Nhân phủi phủi ống tay áo thượng cũng không tồn tại tro bụi.

	Giết chết ngũ cái tu sĩ, đối với nàng mà nói, liền cùng phất tay áo cả y không có gì khác nhau.

	Nhất là tại nàng quán thông « Âm Phù Kinh » hôm nay, liền xem như Ngọc Tán Nhân ở đây, nàng cũng không sợ chút nào. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người nào đó nguyện ý.

	Nàng ánh mắt lại nhìn về phía Vũ thị, trên mặt hơi có bất đắc dĩ.

	"Trọng Vũ, ta không muốn thương tổn ngươi, chỉ là ngươi cũng không thể để ngươi trong ngực kia tiểu súc sinh hỏng tỷ muội chúng ta gặp nhau thời gian, không phải sao?"

	Vũ thị còn không như thế nào, "Mèo con" lại tại Âm Tán Nhân lúc nói chuyện, lại co quắp một chút, đem đầu chôn được sâu hơn.

	Tại Âm Tán Nhân đại khai sát giới trước tiên, "Mèo con" liền nhanh nhẹn linh hoạt dấn thân vào đến Vũ thị khuỷu tay chỗ, co lên đầu, lúc này mới không có để Âm Tán Nhân thuận tay cho bổ.

	Mà Vũ thị cũng tại nó vào lòng trước tiên, thông qua nó, hướng chỉ ở ngoài trăm dặm Ma La Hầu cầu viện, nếu như thuận lợi, chỉ cần ba lượng hơi thở thời gian, Ma La Hầu liền có thể hồi viên cứu mạng.

	Về phần Bách Quỷ. . . Vậy liền rồi nói sau.

	Nhưng mà, thẳng đến năm tên dưới tay toàn bộ chết vì tai nạn, Ma La Hầu vẫn là bóng dáng hoàn toàn không có. Vũ thị sắc mặt tái nhợt đến cơ hồ trong suốt, vốn là khẽ vuốt trên người Huyết Vẫn đầu ngón tay, đã không tự giác tăng thêm lực lượng.

	"Mèo con" bị đau, ngao một tiếng để, cũng không dám động hơn nửa phần.

	Âm Tán Nhân dưới chân giẫm lên mây mù, chậm rãi đi tới: "Trọng Vũ, ngươi vì cái gì sợ hãi? Đang sợ ta sao? Sợ ngươi thân tỷ tỷ? Bởi vì Cổ Chí Huyền? Hắn đáng giá ngươi bán mạng sao? Vì như thế nhất cái có sát phu mối thù, cường bạo mối hận gia hỏa?"

	Vũ thị ngậm miệng, cực nhẹ hơi lắc đầu, thân thể lại nhịn không được lui về phía sau.

	Âm Tán Nhân ánh mắt lạnh dần, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một hơi, thân hình chợt tránh, đảo mắt liền đến Vũ thị trước mắt.

	Huyết Vẫn hú lên quái dị, bỗng nhiên nhắm mắt, đem đầu vùi vào Vũ thị trong khuỷu tay.

	Chỉ là, Vũ thị chỉ ở trong chớp mắt, trên trán liền cho nhấn một ngón tay ── kỳ thật nàng vốn là cái chân nhân cấp cao thủ, tuyệt không về phần như thế lơ là, chỉ là trong lòng hỗn loạn, mới bị Âm Tán Nhân một kích thành công.

	Nàng ánh mắt dần tối, trên mặt lại phát hiện xuất như trút được gánh nặng thần sắc, cuối cùng thu về hai con ngươi, đổ rạp tại Âm Tán Nhân trong ngực.

	Âm Tán Nhân lại thở dài một hơi, một tay vịn Vũ thị, một tay kia nắm lấy Huyết Vẫn phần gáy, đưa nó xách lên.

	Tiểu gia hỏa này là Lý Tuần điểm danh muốn, hiện tại xem ra, trong đó cũng là rất có ảo diệu a.

	"Mèo con" dù chưa có thể hóa thành nhân hình, nhưng linh trí cùng nhân không khác, nó trong con mắt hiện ra cực sợ hãi sắc thái, chân trước giữa trời loạn củng, ngược lại dường như cầu xin tha thứ đồng dạng.

	Âm địch nhân thấy nó linh tuệ, cũng mở miệng nhất tiếu.

	"Tiểu gia hỏa cũng là biết điều, chỉ là, ta khi nào muốn. . ."

	"Giết ngươi" hai chữ chưa lối ra, nàng ánh mắt đột nhiên phát lạnh, lại nhìn trong tay "Mèo con" thân thể, lại là không bình thường trầm tĩnh lại. Ngay sau đó, nó trên trán hồng quang chớp lên, một thiếu nữ thanh âm liền từ bên trong phát ra.

	"A? Ngươi cái này nữ đạo sĩ thật không có đạo lý, làm gì nắm lấy ta 'Mèo con' không thả?"

	Âm Tán Nhân kiến thức so Lý Tuần vượt qua đâu chỉ gấp trăm lần, chỉ một chút, liền nhìn ra khảm tại "Mèo con" đỉnh đầu hồng sắc bảo thạch, là Thông Huyền Giới một loại cực trân quý pháp bảo, chuyên dụng tại điều khiển phương xa sinh linh thần thức, cùng khu thi khôi lỗi thuật có chút tương tự, chỉ là không có như thế triệt để.

	Về phần chỗ tốt, đại khái chính là không cần tổn thương vật dẫn tính mệnh đi.

	"Tỏa hồn viên quang? Cổ Chí Huyền những năm gần đây ngược lại là càng lúc càng lớn phương!" Nàng trầm thấp nhất tiếu, ngược lại đem Huyết Vẫn xách được cao hơn chút, đạt tới cùng nàng ánh mắt nhìn thẳng độ cao: "Là Vô Ưu chất nữ đi, ngày đó từ biệt, ngược lại là đã lâu không gặp!"

	Nàng động tác như thế, giống như là cùng "Mèo con" trò chuyện đồng dạng. Nhìn qua hơi có chút buồn cười, chẳng qua là khi sự tình nhân song phương nhưng không có ý nghĩ như vậy.

	"A? Ta gặp qua ngươi sao? Ngươi là ai a?"

	Lâm Vô Ưu lời nói này cực kỳ thực sự, năm đó ở Tung Kinh lúc, song phương mặc dù tính từng có giao thủ, nhưng Âm Tán Nhân ẩn thân chỗ tối, nàng thật là chưa thấy qua.

	Chỉ là, nếu nói nhìn không ra Âm Tán Nhân thân phận, chỉ sợ cũng có chút diễn trò thành phần ở bên trong.

	Âm địch nhân cũng không thèm để ý, chỉ là cười nói: "Cổ Chí Huyền có đó không?"

	"Phụ thân đại nhân? Đang bế quan a. Uy, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi đến tột cùng là người nào vậy? Ta cũng không thể cứ như vậy uy uy kêu, hoặc là trực tiếp bảo ngươi nữ đạo sĩ. . . Ai nha, mẫu thân, ngươi nắm đau ta!"

	Bên kia một trận lầu bầu tạp âm đằng sau, "Tỏa hồn viên quang" bên trong lại truyền tới một rõ ràng thanh âm ── không vội không chậm, ung dung thanh thản giọng thấp.

	"Âm Trọng Hoa?"

	"Tê Hà Nguyên Quân?"

	Song phương sao ngừng một chút, Âm Tán Nhân mỉm cười đứng dậy, nghĩ đến , bên kia Yêu Phượng cũng  nên như là.

	Cuối cùng vẫn là Yêu Phượng mở miệng trước: "Năm đó Thanh Loan trở về, lời nói tán nhân cùng Vi Bất Phàm đụng phải chút phiền phức, hôm nay nhìn thấy tán nhân không việc gì, thật là thật đáng mừng."

	Âm Tán Nhân ở trong lòng cười khổ một cái, trên mặt thì một điểm không hiện, chỉ là cười nói: "Làm phiền Nguyên Quân phí tâm, từ biệt giới này hơn sáu mươi năm, thiên hạ tình thế đại biến, để cho ta cái này du hồn tán nhân cũng cảm giác mờ mịt, Cổ Chí Huyền hảo thủ đoạn, Nguyên Quân cũng là hảo thủ đoạn!"

	"Thủ đoạn cho dù tốt, cũng so bất quá tán nhân xuất thủ bất phàm. . . Tán nhân như vậy cầm thị nữ của ta, cướp đi con ta yêu sủng, lại là vì cái gì?"

	Âm Tán Nhân ánh mắt bên trong hàn mang lóe lên, lại là bởi vì Yêu Phượng kia một tiếng "Thị nữ" có chút động khí.

	Nhưng rất nhanh, nàng lại sau khi ổn định tâm thần, cười nhẹ nói: "Việc này nói đến, ngược lại không có quan hệ gì với Nguyên Quân, nếu là có nhàn, không bằng đi đem Cổ Chí Huyền gọi tới. Bế quan bế quan, cả ngày bế quan, nhưng cũng không thấy Chung Ẩn chi lưu, đóng cái gì quan, thật là không có ý tứ tới."

	"Tán nhân chi ngôn, thâm hợp ta tâm!" Yêu Phượng ở bên kia khen một tiếng, lại hướng một bên phân phó nói: "Đi 'Động Huyền sảnh' nhìn xem, nhìn phụ thân ngươi là có phải có tâm một hồi bằng hữu cũ."

	Bên kia Lâm Vô Ưu rất buồn bực địa" a" một tiếng, Âm Tán Nhân lại đột nhiên nói: "Hôm nay thì không cần. Gần đây ta sắp tới cực địa, đến lúc đó thân hội bằng hữu cũ, chẳng phải sung sướng! Ân, cái này Huyết Vẫn ta ngược lại thật ra thích đến gấp, tạm mượn mấy ngày như thế nào?"

	"Không được!" Không đợi Yêu Phượng nói chuyện, Lâm Vô Ưu liền vượt lên trước một bước vội la lên: "Ta nuôi mèo con, vì sao phải cho ngươi? Mẫu thân, ngươi giúp ta nói một câu á!"

	Bên kia Yêu Phượng nhẹ giọng nhất tiếu: "Ngoan niếp, tán nhân tùy tâm sở dục là có tiếng, nói cùng không nói, có cái gì hai loại? Tán nhân nếu có năng lực, liền cầm đi tốt. Chỉ là. . ."

	Ngừng lại một chút, nàng tiếng nói đã chuyển thành lãnh triệt tim gan rét lạnh.

	"Tán nhân phải nhớ được, lúc này Thông Huyền Giới, cùng ngày xưa đã thật to khác biệt!"

	Theo cuối cùng một cái tiếng nói đoạn tuyệt, mèo con trên trán "Tỏa hồn viên quang" quang mang cũng ảm đạm đi, đây là Yêu Phượng bên kia chủ động cắt đứt truyền tin.

	Âm Tán Nhân không phải dọa cho lớn, đối Yêu Phượng cảnh cáo mặc dù không thể nói hoàn toàn không có phản ứng, nhưng ít ra nàng cũng không có hoàn toàn để ở trong lòng.

	Nàng chỉ là nheo mắt lại, cầm mèo con phần gáy lung lay, muốn từ bên trong tìm ra "Tỏa hồn viên quang" khống chế đầu mối then chốt.

	Có thể là đem mèo con sáng rõ gấp, cái này Huyết Vẫn "Ngao" quát to một tiếng, lúc đầu mềm oặt thân thể đột nhiên căng cứng, trên cổ da lông càng là trượt không trượt tay, chỉ uốn éo, liền để Âm Tán Nhân ngón tay trượt đi, hơi kém lỏng cởi ra đi.

	Âm Tán Nhân thấy rất rõ ràng, liền tại tiếng kêu kia đằng sau, một vòng màu xám trắng khí mang đột nhiên liền từ Huyết Vẫn da lông phía dưới mở rộng ra, như sóng nước dập dờn, trong nháy mắt khuếch tán đến vỏ lông sao, lại chấn động ngoại nhấp nháy.

	Âm Tán Nhân khẽ di một tiếng, loại này khí mang chất tính nàng thật sự là không thể quen thuộc hơn được, rõ ràng chính là cực kì tinh thuần chết âm chi khí, tiểu yêu này quái vì sao lại có?

	Nghĩ lại, năm đó nó nuốt ăn huyết cố nhân Xích Binh Quỷ Liên, hôm nay lại cùng Ma La Hầu có không minh bạch liên quan, vô luận từ chỗ nào bên cạnh ngắt lấy tử khí, ngược lại cũng không phải là không thể sự tình.

	Ý niệm trong lòng bách chuyển, trên tay lại là quen thuộc trôi chảy, khí cơ mấy lần quay lại, liền đem cái này một đợt xung kích hóa tiêu tán thành vô hình bên trong, quả nhiên là vô cùng dễ dàng.

	Nhưng mà sau một khắc, nàng liền lại nhẹ nhõm không nổi.

	Ngay tại nàng phân tâm hóa giải Huyết Vẫn khí mang xung kích thời điểm, trăm thước ngoại hư không, bỗng dưng bạo khởi một quy tắc như cơn lốc cuồng bạo sát khí, không nhìn khoảng cách hạn chế, quét sạch tử khí bão táp, xung kích mà xuống, bỗng nhiên đánh vào nàng trong suốt đóng băng đạo tâm bên trên.

	Đến thật nhanh!

	Âm Tán Nhân hơi có chút kinh ngạc, mà giờ khắc này khóe mắt nàng dư quang, đã thoáng nhìn một đạo đen nhánh tàn ảnh, giữa trời cắt tới. Lấy lại không phải chỗ yếu hại của nàng, mà là nàng trong khuỷu tay Vũ thị.

	"Ma La Hầu!"

	Khẽ quát một tiếng về sau, Âm Tán Nhân thân hình phút chốc lui lại, giờ phút này nàng hai tay không rảnh, đối mặt cái này đột nhiên toát ra, cùng nàng cùng cấp số đại địch, không thể tránh khỏi rơi vào hạ phong.

	Ma La Hầu đắc thế không tha người, hai con cánh tay dài tựa như bọ ngựa, thoáng qua mấy trăm lần đâm tới.

	Tinh thuần tử khí, mang theo nó trời sinh hấp thực ma tính, đánh vào không trung, cũng đoạt đoạt có âm thanh, thẳng như bổ ra hư không đồng dạng.

	Hiểm lại càng hiểm ôm Vũ thị né qua một cái chém ngang, cũng đã không lo được rộng lượng ống tay áo, tê một tiếng, lại bị Ma La Hầu Hư Không trảm kích cắt một mảnh xuống tới. Lần này Âm Tán Nhân liền thực sự tức giận, nàng ánh mắt ngưng tụ, quanh thân khí lưu bỗng nhiên ngoại nhấp nháy, hư không ngưng tụ như thực chất, buộc thành một đầu khí roi, lắc một cái phía dưới, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc khí bạo.

	Khí đầu roi sao xẹt qua trước mắt, kia lăng lệ như đao hàn ý, sử hung lệ như Ma La Hầu, cũng muốn hơi co lại thân hình.

	Âm Tán Nhân nhưng cũng không phải thật muốn lấy cái này khí roi đối địch, đem Ma La Hầu chấn một cái đằng sau, đầu nàng cũng không trở về, đem Vũ thị hướng về sau hất lên.

	Bên kia, có chính chạy tới Lý Tuần cùng Tần Uyển Như.

	Dựa theo Âm Tán Nhân ý tứ, hiện tại nàng là muốn cùng Ma La Hầu hảo hảo đọ sức một trận, nào biết đầu này dã thú vậy mà toàn không có đối chiến dự định, ánh mắt liếc nhìn Vũ thị, trong cổ họng "Cô" một tiếng vang, thân hình lại lóe lên, quẹt cho một phát ngắn ngủi đường vòng cung, đúng là muốn vòng qua Âm Tán Nhân, tiếp tục truy kích.

	Âm Tán Nhân có thể nào như nó mong muốn?

	Nói thật, tại vũ nội thất yêu bên trong, nàng xem thường nhất chính là cái này Ma La Hầu.

	Một thân yêu ma tướng mạo thì cũng thôi đi, vốn lại là con dã thú đầu óc, tuy nói một thân ma công quả nhiên là kinh thiên động địa, có thể nhiều nhất chính là cái toàn cơ bắp đồ chơi, vậy mà có thể cùng còn lại sáu yêu đến tam tán nhân tịnh xưng, quả nhiên là hỗn trướng cực kỳ.

	Mà lại từ linh thức phục sinh đến nay, nàng tích lũy một bụng khó chịu, trên mặt nhưng lại không thể bày ra đến, thật vất vả tìm tới cơ hội này, nàng có thể nào buông tha?

	Chỉ là, luân không đến nàng động thủ, Ma La Hầu dựng thẳng dài huyết mâu nhất chuyển, trong miệng "A" một tiếng kêu to, một con cánh tay dài nhô ra đến, trên đó xám trắng khí mang như sao hoàn nhảy vọt, liên tiếp, giống như là dấy lên màu xám ánh lửa, yêu dị âm trầm, khiếp người hồn phách.

	Chợt chính là một tia chớp quang mũi tên mãnh liệt bắn mà xuất, trực kích Âm Tán Nhân mặt.

	Loại công kích này có thể nói là hoàn toàn không có uy hiếp, Âm Tán Nhân chỉ là hết lần này tới lần khác đầu, liền nhường đi qua.

	Ngay tại lúc quang mũi tên hoạch mặt mà qua sát na, nàng đột nhiên bừng tỉnh, xoay tay lại liền bắt, Ma La Hầu cái nào cho nàng cơ hội này? Lại là một tiếng gầm nhẹ, cùng thân xông lên, khô héo ngón tay như câu, trực tiếp chụp vào trong tay nàng Huyết Vẫn.

	Âm Tán Nhân trong tay tiểu yêu này trách thực thông minh, thừa dịp cái này khoảng không lại giãy giụa, trên người nó khí mang mặc dù lực sát thương không mạnh, nhưng một đợt liên tiếp một đợt tiềm chấn chi lực lại phiền phức cực kì, vì ứng phó cái này, Âm Tán Nhân không khỏi phân tâm.

	Chỉ chớp mắt công phu, Âm Tán Nhân liền muốn minh bạch Ma La Hầu ── hoặc là nói, là Ma La Hầu sau lưng người kia dự định.

	Giờ phút này, nàng gặp phải nhất cái lưỡng nan lựa chọn.

	Hoặc là liền tập trung tinh thần, ngăn trở Ma La Hầu móng vuốt, hoặc là, liền bỏ mặc kia quang mũi tên đi sát chính mình thân muội tử ── đây cơ hồ không gọi được lựa chọn, Âm Tán Nhân không cần suy nghĩ, trên tay phát lực, một tay lấy Huyết Vẫn ném hướng Ma La Hầu trên mặt.

	Huyết Vẫn phát ra rít lên một tiếng, Ma La Hầu đối với nó ngược lại là để ý cực kì, bận bịu thu thế tử, luống cuống tay chân đi đón.

	Âm Tán Nhân lạnh lùng liếc qua, thân hình dựa thế xoay tròn, hướng về sau bắn tới, nhân tại nửa đường, liền tranh nhưng trong nháy mắt, chỉ lực phát sau mà đến trước, đem ánh sáng mũi tên đánh cho vỡ nát.

	Đằng sau Tần Uyển Như cũng rốt cục đã tìm đến, thư tay áo đem Vũ thị ôm vào lòng.

	Âm Tán Nhân lạnh lùng ngoái nhìn, thấy kia Huyết Vẫn đã ổn ổn đương đương rơi vào Ma La Hầu trên vai, móng vuốt còn quét lấy nhất căn vai đâm, linh mâu trông lại lúc, ánh mắt bơi xưng, tựa hồ sợ hãi còn lại.

	Ma La Hầu ánh mắt thì là hung lệ gấp trăm ngàn lần ── tuy nói vừa mới xem như nó hơi chiếm thượng phong, thế nhưng là Âm Tán Nhân hắt nước không vào phòng ngự thủ đoạn, lại biết nó đầy ngập khát máu sát cơ không có bên phát tiết địa phương, tâm tình lúc này bực bội chi cực.

	Bất quá, tại "Mèo con" một tiếng khẽ gọi đằng sau, nó huyết mâu bên trong táo bạo chi khí lại cho ngạnh sinh sinh ép xuống, hung hăng khoét Âm Tán Nhân một chút, lập tức bắn ngược mà xuất, đảo mắt không thấy tung tích.

	Lúc này, Tần Uyển Như cũng từ phía sau chạy tới, ngạc nhiên nói: "Sư tôn, con kia Huyết Vẫn rất mấu chốt a, Ma La Hầu hình như rất sợ nó."

	Âm Tán Nhân ừ một tiếng, ánh mắt lại là liếc nhìn khác một bên Lý Tuần.

	Lý Tuần ho nhẹ một tiếng: "Đáng tiếc, nếu là đem kia Huyết Vẫn cầm xuống, có lẽ có thể phản chế Ma La Hầu cũng khó nói. Bất quá lần này có thể đem Vũ phu nhân chặn lại đến, cũng coi như đạt thành mục tiêu, thật đáng mừng!"

	Tần Uyển Như khoét hắn một chút, đối "Vũ phu nhân" xưng hô có chút bất mãn.

	Bất quá, Lý Tuần lúc này cũng thật tìm không thấy thích hợp hơn xưng hô. Cho nên chỉ coi không nhìn thấy Tần Uyển Như sắc mặt.

	"Bất quá, tha thứ ta nói thẳng, Vũ phu nhân trạng thái tinh thần cũng không quá bình thường. Những năm này, ta cùng nàng tiếp xúc qua mấy lần, ách, nhìn không ra kia cái gì tới. . . Có lẽ là Ngọc Tán Nhân một loại nào đó hoặc thần bí thuật có tác dụng."

	Hắn ở giữa mập mờ đi qua, chính là Vũ phu nhân thái độ.

	Nói thật, nếu không phải Lý Tuần đối Vũ phu nhân lai lịch biết được rõ ràng, chỉ nhìn ánh mắt của nàng tư thái, căn bản là nghĩ không ra, nàng đã từng là Ngọc Tán Nhân "Trắng trợn cướp đoạt" đi qua người bị hại.

	Tần Uyển Như tự nhiên không muốn nghe đến loại lời này, nàng dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Âm Tán Nhân, hi vọng trong nội tâm nàng không gì làm không được sư phụ cho ra nhất cái xác định phúc đáp.

	Âm Tán Nhân trên mặt nhưng không có biểu tình gì, chỉ là vươn tay ra, tại Vũ phu nhân trên mặt nhẹ nhàng khẽ vỗ, chưa hết gật gật đầu.

	"Hoàn toàn chính xác, là hoặc thần chi thuật, mặc dù thanh trừ đứng dậy rất là phiền phức, nhưng dù sao còn có thể hiểu . . . chờ một chút, đó là cái gì?"

	Lý Tuần hai người tất cả giật mình, Âm Tán Nhân trên mặt nặng nề như nước, ánh mắt lạnh thấu xương, hiển nhiên tâm tình kém đến cực chỗ, tại hai người giật mình ánh mắt hạ, nàng nhe răng nhất tiếu, chỉ là nụ cười này bên trong sát cơ băng ngưng, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	"Linh diệt ti. . . Rất tốt, Cổ đạo nhân những năm gần đây, rốt cục tiến triển!"

	"Linh diệt ti?"

	Lý Tuần nghi hoặc, Tần Uyển Như kinh hãi, lưỡng chủng khác biệt phản ứng, thoáng qua lại đổi cho nhau tới, Lý Tuần rốt cục nghĩ đến cái gì là "Linh diệt ti", mà Tần Uyển Như thì bị mê hoặc.

	Linh diệt ti, là luyện khí đại tông Thiên Phàm thành chế tác một kiện rất có danh khí pháp bảo, chủ yếu là công phạt linh thức, chấn động lòng người sở dụng, lại có thể trồng vào nhân thể, tiềm ẩn không phát, cách xa nhau ngàn vạn dặm, cũng có thể khống chế tự nhiên, niệm động ở giữa, liền có thể lấy tính mạng người ta, có thể nói là bức hiếp, dùng thế lực bắt ép người khác tuyệt hảo bảo bối.

	Mặc dù không bằng khu thi khôi lỗi thuật như vậy tỏa hồn định phách, muốn người sinh tử không thể tuyệt diệu thủ đoạn, lại chiếm bản lợi nhỏ lớn chỗ tốt, là cái cực hiện thực lựa chọn.

	Bởi vì Linh diệt ti nhân thể ẩn núp, đồng thời không một chút có thể tuỳ tiện phát giác biểu trưng, rất nhiều tu sĩ bị chế trụ, tính mệnh thao nhân thủ, không khỏi liền muốn làm chút nhận không ra người hoạt động, như thế liền sử các tông môn nhân nhân cảm thấy bất an, cũng sử năm đó Thông Huyền Giới, hiện ra một hồi lâu loạn tượng.

	Bất quá, Tần Uyển Như vẫn không hiểu.

	"Như thế nào là Linh diệt ti? Thiên Phàm thành không phải đã tại chư tông tu sĩ trước đó, đem tất cả 'Linh diệt ti' đều tiêu hủy a? Cũng lấy tông môn khí vận vì thề, tuyệt không lại chế tạo thứ quỷ này, thậm chí vì thế hủy đi đồng dạng mấu chốt khí cụ, giới này làm sao còn có. . ."

	Âm Tán Nhân "Ừ" một tiếng, tựa hồ có chút thất thần, chỉ là thuận miệng nói: "Coi như các tông đầy trời tung lưới, cũng không có khả năng đều tiêu hủy, có mấy cây Linh diệt ti tính là gì. . ."

	Dừng một chút, nàng lại thấp giọng nhất tiếu: "Bất quá, tâm cao khí ngạo Cổ Chí Huyền, cũng có như vậy không có tự tin thời điểm sao?" 