 Chương 04: Cầu nhân

	Lý Tuần chậm rãi đứng người lên, sau một khắc, bóng người của hắn đã theo giữa hồ tiểu hiên bên trong biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện lúc, đã thân ở Đông Nam biển rừng phía trên, ngàn thước cao bầu trời.

	Đạo không đạp hư, Lý Tuần thân hình không ngừng chút nào, phá vỡ không trung cương phong, thẳng vào mây xanh.

	Cao vạn trượng không trung, vân khí hiếm nhạt, cương phong thổi mạnh, hàn lưu phảng phất là vô hình băng phong, đâm vào cốt tủy.

	Lý Tuần chân tức phồng lên, tự phát ngăn cản được ý lạnh âm u, ánh mắt lại không khỏi muốn nheo lại, mới có thể lồng chụp rơi ngoại giới quá phận quang mang chói mắt.

	Chớ nói lúc này là đêm khuya, chính là vào lúc giữa trưa, tia sáng này cũng cường liệt quá phận.

	Trước mắt cái này Bách Lí Minh ánh sáng, cái gì tầng mây đều ngăn cản không được, làm sao phía dưới ngày đêm biến hóa chưa thụ ảnh hưởng chút nào?

	Nhất là khiến Lý Tuần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này đầy trời cường quang phía dưới, hắn vậy mà tìm không thấy nó hạch tâm nguồn sáng, chỉ cảm thấy quang mang rộng rãi, vô viễn phất giới, gần như có thể chiếu khắp ngũ tạng lục phủ, chính là ngày đó Thanh Loan bắn ra "Lưu ly quang hải", khách quan cũng có chỗ không kịp.

	Hắn nhắm mắt lại, lại cảm thấy trong mắt sáng như ban ngày, lại cảm thấy toàn thân cao thấp tựa như trong suốt, chớ nói nội phủ khiếu huyệt, chính là tinh thần linh đài cũng bị cái này quang xuyên thấu vào, soi cái rõ ràng rành mạch.

	Liền tại giờ phút này, một tiếng vang thật lớn, không trung nhấc lên một đợt cực lớn chấn động, ba động bên trong, Lý Tuần bên người còn sót lại chút Hứa Vân khí nhất thời tiêu tán sạch sẽ.

	Đã mất đi chỉ có vật tham chiếu, Lý Tuần có chút choáng váng, càng làm không rõ đông tây nam bắc, cũng tại lúc này, hắn lại phát hiện một cái trước đó bỏ qua vấn đề —— như thế khoảng cách phía dưới, hắn vậy mà không có bắt được bất luận là một tu sĩ nào khí tức?

	Dừng thân hình, Lý Tuần chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	Mặc dù bên tai cương phong gào thét, thế nhưng là với hắn mà nói, đây chính là một cái tĩnh mịch thế giới, ngoại trừ bằng mọi cách quang mang, lại không vật khác.

	Ổn định tâm thần, hắn dùng hàm răng gạt ra mấy chữ: "Khá lắm Vô Lượng quang hải."

	Kỳ thực Lý Tuần không biết đây tột cùng là thủ đoạn gì, không qua thuận miệng nói, cũng cảm thấy mười phần chuẩn xác. Hắn chậm quá mức mà đến, biết tại cái này vô thượng quang minh bên trong chỗ đến lâu, không khỏi tựu nhận trong đó ảnh hưởng, trước đó linh đài chiếu triệt cảm giác chính là chứng cứ rõ ràng.

	Có này nhận thức, hắn lập tức làm sáng tỏ tâm thần, lại mở mắt ra lúc, tuy là đầy rẫy sáng rực, nhưng cũng đã không còn trước đó bị chiếu cái cảm giác thông suốt.

	Chỉ là, hắn y nguyên không cách nào bắt được bất luận cái gì sinh cơ nhịp đập, giống như trên bầu trời tu sĩ đều chết hết giống như!

	Không cách nào tự quyết phân biệt phương hướng, Lý Tuần dứt khoát liên hệ với Âm Tán Nhân, lấy nàng vi tham chiếu, một lần nữa xác nhận phương vị, cũng mặc kệ cái khác, bằng trực giác tuyển phương tây, không nhanh không chậm bay qua.

	Hơn mười dặm lộ trình nháy mắt đã qua, trong quá trình này, Lý Tuần lục thức sở cập đều là đơn điệu quang mang, hắn có khả năng làm, vẻn vẹn không bị bọn chúng thẩm thấu tiến vào, bất quá hắn mờ mờ ảo ảo cảm giác được, ngoại giới không khí nhiệt độ tựa hồ có chút biến hóa.

	Khi hắn sẽ lực chú ý chuyển tới phương diện này thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện!

	Xung quanh nhiệt độ đột nhiên tăng lên, khí quyển xoẹt xoẹt phát vang, giống như là nước bắn một đoàn nung đỏ nước thép, hơi nóng hầm hập đập vào mặt.

	Sau một khắc, trong hư không ngang qua tha thiết lôi minh, lúc trước đuổi đi bất động quang mang giờ phút này phảng phất bị đụng nát rèm châu, phá vỡ thật lớn một khối, hừng hực ngọn lửa từ đó phun ra, chớp động lên chói mắt kim hồng quang mang.

	Thật dài ngọn lửa phảng phất một đầu to lớn xúc tu, giữa trời kéo xuống. Lý Tuần xê dịch thân hình lui về phía sau, khoảng cách đảo mắt kéo ra.

	Lý Tuần trên mặt cơ hồ muốn bị bắn tung tóe hoả tinh diễm đuôi áp vào, nhưng hắn liền mí mắt đều không nháy mắt một chút, bên ngoài cơ thể chân tức tự thành bình chướng, xé ra diễm đuôi, tận gốc lông tơ đều không làm bị thương.

	Nhưng, hỏa quang chủ thể ẩn chứa năng lượng tuyệt không phải những này hoả tinh có thể so sánh, đầu kia ngọn lửa xúc tu đảo ngược cắt ngang, nhìn xem là vô tự đong đưa, nhưng là phương viên vài dặm phạm vi đều tại uy hiếp của nó bao phủ xuống.

	Ngọn lửa xúc tu vung hai cái, Lý Tuần xung quanh hư không đúng là khói xanh khắp nơi, hỏa quang cùng Vô Lượng quang hải vò cùng một chỗ, càng có vẻ hư không đục ngầu, nhìn không rõ ràng.

	Mãnh liệt bộc phát nguyên khí xung kích phát động trước đó nước đọng hoàn cảnh, cũng liền phóng xạ ra càng nhiều tin tức.

	Cảm giác đã từng quen biết theo đáy lòng dâng lên, giờ khắc này, Lý Tuần phảng phất lại cảm nhận được cặp kia ngày song hành, sáng rực muốn đốt thiên nhân chi uy.

	Hừng hực gió lốc phá động, trong phạm vi mấy chục dặm lại không còn không trung vốn có hàn ý, khô nóng không khí tất lột rung động, cùng bên ngoài lóe ra hoả tinh vừa chạm vào, liền lại là một đợt hỏa diễm liên tiếp nổ tung.

	Mặc dù hoàn cảnh như vậy còn không đả thương được chính mình, Lý Tuần nhưng cũng không muốn ngạnh kháng, hắn lại hướng lui về phía sau, tránh đi cái này điên cuồng khuếch trương biển lửa.

	Theo trong hư không thế lửa càng lúc càng lớn, Lý Tuần phát hiện, hắn hữu hiệu tầm mắt ngược lại làm lớn ra chút, hỏa diễm đốt tẫn hết thảy tạp chất, sương mù liền ít hơn nhiều, ngọn lửa này nhiên liệu chỉ sợ sẽ là xung quanh thiên địa nguyên khí đi, đại khái cũng chính vì vậy, vô biên quang hải thụ nó ảnh hưởng, quấy nhiễu cường độ hạ xuống rất nhiều.

	Hắn đưa mắt nhìn về nơi xa, xuyên thấu qua màn lửa, bên ngoài mấy dặm tình hình mơ hồ có thể thấy được.

	Nhìn biển lửa này thiêu đốt không ngừng không nghỉ, Lý Tuần dứt khoát một hơi lui mười dặm nhiều đường, triệt để kéo dài khoảng cách, thẳng đến không khí bên ngoài hơi trở nên mát mẻ, hắn mới dừng lại thân thể. Lại hướng về sau nhìn lên, hắn mãnh lấy làm kinh hãi: Lúc nào nhiều như thế một cái đại gia hỏa?

	Tại trước mắt hắn, là một viên phun ra hỏa quang, mặt ngoài vung kích phun ra diễm đuôi vượt qua trăm trượng hỏa cầu khổng lồ.

	Lý Tuần có thể khẳng định, tại mấy tức trước đó, tuyệt không có cái đồ chơi này.

	Lấy kinh nghiệm bản thân tăng thêm nhìn ra, hỏa cầu đường kính chí ít cũng tại hai mươi dặm trở lên, bên trong tầng tầng điệt điệt, hỏa diễm nhảy nhót quấn giao, hung liệt cuồng bạo, Lý Tuần dùng đủ thị lực, cũng chỉ có thể xuyên thấu vài dặm khoảng cách, sau đó liền cảm giác tinh thần hoảng hốt, ánh mắt không tự chủ theo hỏa quang lắc lư, cơ hồ liền linh hồn đều muốn cho hòa tan ở bên trong.

	Như thế không thể tưởng tượng nổi chi vật, há lại nhân lực có thể tạo nên?

	Hắn còn muốn dùng đúng sinh cơ nhịp đập vô cùng cao minh cảm ứng đến nghiên phán thế cục, nhưng mà, cho dù là vô biên quang hải quấy nhiễu giảm đi, có thể hỏa cầu ngoại tầng thiên địa nguyên khí dữ dằn hỗn loạn, quấy nhiễu Linh giác, nhất là đến càng sâu tầng địa phương, tất cả nguyên khí càng là tại cực độ nhiệt độ cao hạ, trở lại như cũ trở thành thuần túy nhất năng lượng, một khắc không ngừng hướng ra phía ngoài phun trào nóng rực sóng xung kích, ngăn cách hết thảy ngoại vật, gặp phải tình huống như thế này, nói chuyện gì cảm ứng đều là trò cười.

	Lý Tuần chỉ có thể dùng không phải lý trí phương thức nhận định: Tràng diện này, tất nhiên là Cổ Âm làm ra!

	Chỉ tiếc, cho dù hắn có chín thành chín nắm chắc, nhận định Cổ Âm ngay tại cái này khổng lồ hỏa cầu trung ương, nhưng này lại có ý nghĩa gì?

	Đúng lúc này, khổng lồ hỏa cầu nội bộ, tiếp cận Lý Tuần tầm mắt cực hạn khoảng cách, một cái mơ hồ bóng người phi động, như kinh lôi chớp, trong nháy mắt quán xuyên hắn toàn bộ tầm nhìn, na di đến cái nào đó không cũng biết vị trí.

	Trong lòng hắn run lên, mặc dù chỉ là thời gian nháy mắt, hắn đã có thể phân biệt rõ ràng người tới thân phận.

	Thân thể hùng tráng, thanh sam mỏng áo khoác, chắc là Lệ Đấu Lượng không thể nghi ngờ.

	Lệ Đấu Lượng ở chỗ này, kia những người khác ở đâu?

	Ngừng một hồi này, hỏa cầu khuếch trương tựa hồ chậm lại, coi ngoại tầng hỏa quang, tựa hồ bắt đầu chậm rãi tự quay.

	Lúc này, Lý Tuần đã lại tìm không được Lệ Đấu Lượng bóng dáng, về phần những người khác, thì càng không cần nói.

	Chẳng lẽ, bọn hắn đều rơi vào hỏa cầu bên trong đi?

	Cất ý nghĩ như vậy, Lý Tuần cũng không thâm nhập, dọc theo khổng lồ hỏa cầu xung quanh bắt đầu vòng quanh.

	Cái này đồng thời không có hoa phí hắn thời gian quá dài, bởi vì Vô Lượng quang hải quấy nhiễu thu nhỏ, hắn Linh giác cũng tại dần dần khôi phục, mặc dù còn không sánh bằng trên Đông Hải như thế như có thần trợ, thế nhưng là mới dời đổi vài cái vị trí, liền có chủng mơ hồ cảm giác khác thường.

	Cái phương hướng này tựa hồ có chút ý tứ.

	Lý Tuần dừng lại, nhìn phía trước hỏa cầu khổng lồ, nghĩ dò xét tính di chuyển về phía trước, không qua thân hình phương động, liền có một đường sắc bén hàn khí tà chơi qua đến, cơ hồ là theo mặt mày của hắn ở giữa bôi đi qua, cảnh cáo ý vị mười phần.

	Lý Tuần trú thân bất động, ánh mắt cũng đã nghiêm túc, lúc này tình huống đặc thù, tại không có rõ ràng tình thế trước đó, hắn không ngại người khác nhắc nhở, nhưng là, như loại này khuyết thiếu thành ý tư thái, nhưng là hắn không thể tiếp thu.

	Hàn khí bay vụt quỹ tích hết sức rõ ràng, Lý Tuần đang muốn quay mặt đi xem, cảm thấy lại là khẽ động, đợi quay người lúc, đằng sau đã vang lên một tiếng chào hỏi: "Lý tiểu ca mà không thể vọng động."

	Thiện ý xưng hô cùng trong tiếng nói một loại nào đó nặng nề hoà thuận lực lượng, hữu hiệu đè lại trong lòng của hắn xao động tà hỏa, không qua cũng làm cho suy nghĩ của hắn chậm một nhịp, thẳng đến đầu óc nhiều đi một vòng về sau, Lý Tuần mới phát hiện, đằng sau người kia tiếng nói tương đối quen thuộc.

	"Bán Thành cư sĩ?"

	Hùng hậu tiếng cười vang lên, xóa đi trước đó ổn trọng ấn tượng: "Có Bách Huyễn Điệp cái tầng quan hệ này, Lý tiểu ca nếu không ngại lời nói, trực tiếp bằng vào ta phỉ hào tương xứng là đủ."

	Gia hỏa này thật không làm cho người ta chán ghét, thấy đối phương xuất ra Thủy Điệp Lan đương ngụy trang, Lý Tuần cũng liền cười ứng tiếng "Hổ đạo huynh", đồng thời xoay người sang chỗ khác.

	Phía sau quả nhiên chính là vũ nội thất yêu bên trong, duy nhất có cái gọi là Chính đạo lập trường Sáp Sí Phi Hổ, vị này Tây Cực Thiền Tông Đại hộ pháp vẫn là một thân áo bào xám, vân vê trên tay làm bằng gỗ phật châu, trên mặt chữ điền ý cười có chút, có phần thấy chất phác khí độ.

	Lý Tuần rất ít cùng vị này quy y phật môn đại yêu ma liên hệ, nhưng theo trước đó giao lưu cũng có thể nhìn ra, vị này đại yêu ma rất có tính tình thật, không phải tâm khẩu không đồng nhất nhân vật, thế là cũng dứt khoát không còn làm những cái kia cong cong quấn quấn, nói thẳng: "Bên trong là chuyện gì xảy ra?"

	"Tin tức xác thực, sợ là muốn Lý tiểu ca mà tự mình đi hỏi Cổ Âm mới được, về phần chúng ta bên này. . ."

	Nửa thành nhếch miệng nhất tiếu, "Cũng không có gì, chỉ là Lý tiểu ca mà lại nhìn, huy hoàng như vậy khí quyển thần thông, một cái xông đi lên cùng mười cái xông đi lên lại có cái gì khác biệt?"

	Lý Tuần nghe vậy quay đầu lại nhìn, thấy hỏa cầu kia chậm chạp xoay tròn, diễm đuôi phun ra, tầng tầng hỏa quang lên xuống phi động, thúc đẩy ngoại tầng hỗn loạn thiên địa nguyên khí hình thành một vòng khí thế kinh người vòng xoáy khổng lồ, ở bên cạnh lưu đến lâu, liền cảm giác thân thể nghiêng về phía trước, cơ hồ muốn cho kia rộng rãi lực lượng hút đi vào.

	Hắn gật gật đầu, cười khổ nói: "Xác thực không có gì khác nhau. . . Đợi chút nữa, bên trong chỉ có Lệ Tông chủ một cái?"

	Đạt được trả lời khẳng định về sau, Lý Tuần chỉ cảm thấy đau đầu cực kỳ: "Còn lại mười cái chân nhất tông sư đều ở bên cạnh làm nhìn xem?"

	"Không có mười cái."

	Bán Thành cư sĩ nhàn nhạt mở miệng: "Thất Vô bỏ mình, lại không đi nói. Mà nửa khắc đồng hồ trước đó, Cổ Âm phát lực, nhất cử công phá Thiên Chỉ Thượng Nhân cùng Lưu Vân Tử hợp kích, lúc này hai người đều là sống chết không rõ; Liễu Nhiên vô ý trúng ma kiếp, phá thiền tâm, lúc này còn tại giãy dụa; Đại Nhật tông chủ ngược lại là thoải mái, nói đi là đi, lúc này sợ đã ở ngoài vạn dặm. . . Như lại vứt trừ bị Càn Dương sét đánh bị thương Thất Tu tông chủ, lúc này có thể chiến, không qua sáu người mà thôi."

	Nghe được Thiên Chỉ sống chết không rõ lúc, Lý Tuần đã bị chấn một cái, nhưng theo Bán Thành cư sĩ miêu tả, Lý Tuần không được cười khổ, cuối cùng chí hồ chết lặng.

	Quả thật, những tông sư này nhân vật đều có tư tâm, nghiêm trọng giống Đại Nhật pháp tôn như thế, chưa tiến trước tiên lui, cũng là tạo thành cục diện dưới mắt trọng yếu nguyên nhân, thế nhưng là đường đường hơn mười vị đại tông sư, dậm chân một cái, cũng phải nghe cái tiếng động đi, cũng chính là mấy canh giờ công phu liền đi có hơn một nửa, cái này mang đến cho hắn một cảm giác đã không phải chấn kinh, mà là hoang đường.

	Nhưng trái lại lại nghĩ, một khi nhấc lên Cổ Âm, lại có cái gì hoang đường sự tình xử lý không ra?

	Lý Tuần nhất thời không có ngôn ngữ.

	Bán Thành cư sĩ nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nói sang chuyện khác: "Xem kia quang hải, nhìn như thanh tịnh lưu ly, không nhiễm trần thế, kì thực ma kiếp hiển hóa, theo Cổ Âm tâm ý, xâm nhiễm linh thức từ trong vô hình, Liễu Nhiên chính là vô ý mắc lừa, chọc cho thiên ma tiêu xương, một thân tu vi ít nhất phải đánh rụng bốn thành!"

	Lý Tuần trong lòng một kích, Liễu Nhiên hòa thượng ngàn năm dưỡng ngộ, thiền tâm không Linh Tĩnh triệt, vậy mà cũng gặp ma kiếp, lần này coi như sống được tính mệnh, sợ cũng là như Linh Phong Tử, chú định vây chết tại giới này, đại đạo vô vọng.

	Cổ Âm, Cổ Âm. . . Chẳng lẽ ngươi thật sự là Thông Huyền chư tông không qua được ma kiếp?

	Trong lòng của hắn chấn kinh, trên mặt vẫn còn phải gìn giữ bình tĩnh, chỉ là gật đầu nói: "Nguyên lai đây chính là ma kiếp chi uy, lôi hỏa, âm ngục, tâm ma tam kiếp đều tới, cái gọi là Tứ Cửu Trọng Kiếp, cũng coi là thành hình."

	Thấy Lý Tuần thong dong tỉnh táo, lại là trong lời có ý sâu xa, Bán Thành cư sĩ lại đem lời nói được thâm một chút: "Xem Cổ Âm tình trạng, xác nhận lấy một loại nào đó cấm pháp cấu kết thiên địa đại kiếp, nhưng cũng không phải bình thường lực hút nhập thể công phu, mà là lấy thân là mương, sử kiếp sát như nước.

	"Kể từ đó, mương dẫn nước tới, là mà Cổ Âm giơ tay nhấc chân đều là thiên uy. Nhưng bên ta mới cùng nàng đánh vài cái đối mặt, chỉ cảm thấy nàng tuy là ổn lập như núi, lại chỉ có thể lấy chú pháp công sát, sẽ không tùy tiện lệch vị trí, hiển nhiên tiếp dẫn thiên kiếp đối với nàng mà nói gánh vác cũng là tương đương nặng nề. . ."

	Cái này Lý Tuần ngược lại là càng thêm rõ ràng, nhưng nơi này liên lụy một chút tương đối chuyện riêng tư, hắn không muốn nói chuyện nhiều, dứt khoát nói sang chuyện khác: "Còn lại sáu người, vậy trừ Lệ Tông chủ cùng cư sĩ bên ngoài, chính là Thanh Minh đạo trưởng, Kiếm Hoàng, La Ma Thập cùng Chử Thần rồi? Bọn hắn lại tại nơi nào?"

	Đối với hắn cường kéo ra tới nghi vấn, Bán Thành cư sĩ không lấy vi ngang ngược, phi thường sảng khoái sẽ mọi người vị trí từng cái vạch.

	Có hắn chỉ dẫn, lại dựa vào vô cùng cao minh Linh giác, Lý Tuần rốt cục phá vỡ hỏa lực loạn lưu quấy nhiễu, bắt được mọi người khí tức.

	Nhắc tới cũng xảo, rảnh rỗi bốn vị tông sư, cũng đều gần sát hỏa cầu xung quanh, đồng thời đều tại Lý Tuần vị trí bên này, giữa lẫn nhau khoảng cách không tính quá xa.

	Tinh tế phân biệt, Thanh Minh cùng Lạc Kỳ Xương nằm cạnh rất gần, chỉ là trước sau có chút dịch ra, mà La Ma Thập thì là tại cao hơn trên bầu trời, cơ hồ đến hỏa cầu cong đỉnh chỗ, về phần luôn luôn điệu thấp Chử Thần lão ma, nhưng là thì dao động tại La Ma Thập xung quanh, chợt xa chợt gần, không có chút nào dừng lại.

	Tại Lý Tuần xem vài vị tông sư tình trạng lúc, Bán Thành cư sĩ cũng tại tiến một bước giải thích: "Lệ Tông chủ cũng đang thử thăm dò Cổ Âm thủ đoạn, đến nay chúng ta đều không rõ ràng nàng là như thế nào dẫn động thiên địa kiếp sát để bản thân sử dụng, có lẽ hỏa cầu này nội bộ có thể tìm được đáp án."

	Lý Tuần co rúm khóe môi, cuối cùng không nói gì, chỉ là lại một lần nữa đem ánh mắt bắn ra đến hỏa cầu thật lớn đi lên, yên lặng không nói.

	Theo thời gian trôi qua, hỏa cầu ngoại tầng, quang diễm phun ra càng ngày càng có tiết chế, thỉnh thoảng bay vụt khoảng mười trượng, tương đối khổng lồ hình cầu đã không coi vào đâu.

	Đồng thời, hỏa cầu này cho người cảm giác cũng là càng phát ngưng luyện, bên trong tầng tầng hỏa diễm đống điệt, nhan sắc nồng cực phản nhạt, ngoại tầng không khí cơ hồ đều muốn bốc hơi hầu như không còn, toàn bộ bầu trời, tựa hồ cũng tại sóng nhiệt bên trong bắt đầu vặn vẹo.

	Bất quá, bình tĩnh mà xem xét, hỏa cầu này cố nhiên là vượt qua thường nhân tưởng tượng, nhưng luận mức độ nguy hiểm, tựa hồ vẫn còn so sánh không hơn trước đây không lâu Đông Hải thượng âm ngục bao phủ, vạn lôi bắn ra uy thế. Dù sao, tại kia lôi quang sương lạnh về sau, còn ẩn giấu đi không thể làm trái Thiên Tâm chuẩn mực.

	Cấp độ thượng chênh lệch, tính chất thượng khắc chế, mới là để chân nhất tông sư cũng là chi bó tay nguyên nhân lớn nhất.

	Hiện tại, vẻn vẹn lấy mắt thấy tình huống tới nói, kiếp sát tất cả đều hóa thành cái này vô biên liệt hỏa, tựa hồ không hề bị mênh mông thiên ý thúc đẩy, mà là sẽ quyền chủ đạo chuyển qua Cổ Âm trên thân. . .

	Không nên a!

	Hồi ức Cổ Âm liên tiếp trình tự, đầu tiên là lấy Lâm Vô Ưu cùng tự thân làm mồi nhử, dẫn tới thiên kiếp bộc phát, cho chư vị tông sư đeo lên khóa bộ; tiếp lấy chính là tại tình thế sinh biến về sau, quả quyết ra tay, lấy một loại Lý Tuần còn không hiểu phương thức, tiếp dẫn thiên địa kiếp sát, có người khác không thể ước đoán đại thần thông.

	Theo Lý Tuần, sự tình đến một bước này, đã là thập toàn thập mỹ, có thể nói hoàn toàn vượt ra khỏi thân người có khả năng đạt tới cực hạn, Cổ Âm lại vì cái gì còn muốn vọng tưởng thống ngự thiên địa này vĩ lực, làm kia không biết tự lượng sức mình mà lại vẽ rắn thêm chân ngu được đâu?

	Đương nhiên, thay cái góc độ tới nói, lấy bản thân chi thân tiếp thiên địa chi lực, xuất điểm đường rẽ, mới tính thực tế. . .

	"Hỏa cầu này cố nhiên là to lớn quảng đại, nhưng vận chuyển có sai lầm linh động, chưa hẳn không phải nàng chịu không được kiếp sát vĩ lực mà dùng ra tiêu mất pháp môn."

	Này suy đoán vừa ra khỏi miệng, liền chính Lý Tuần đều cười. Bán Thành cư sĩ nhưng là nhẹ gật đầu: "Lý tiểu ca lời ấy cũng không phải không có khả năng."

	Lý Tuần liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Ta lại cảm thấy, sẽ sự tình hướng bết bát nhất phương hướng suy nghĩ muốn tới đến càng ổn thỏa một chút."

	"Thành tai tư ngôn."

	Bán Thành cư sĩ vỗ tay mà cười, "Lý tiểu ca mà quả nhiên đã có kết luận!"

	Lý Tuần liền giật mình, lại không biết chính mình định cái gì luận, hắn liếc xéo cái này yêu ma cư sĩ một chút: "Cái gì kết luận?"

	"Chỉ cần hướng phía bết bát nhất chỗ suy nghĩ, kết quả chẳng phải ra tới rồi?" Bán Thành cư sĩ hướng hỏa cầu bên kia một chỉ, "Đối với chúng ta mà nói, lúc này có thể thấy được bết bát nhất tình huống, không ai qua được Cổ tông chủ tận đến kiếp sát uy năng, giơ tay nhấc chân cũng có kinh thiên động địa chi lực, quỷ thần khó lường cơ hội.

	"Đến lúc đó, chớ nói Lệ Tông chủ, chính là trên biển Đông tất cả tu sĩ vây kín, sợ cũng là hoàn toàn không có chống đỡ chi lực, sau đó vị này nhân vật tuyệt thế, liền có thể quét ngang lục hợp, lật úp luân thường, một tẩy giới này có từ lâu khí tượng. . ."

	Nghe được lời ấy, Lý Tuần cũng cười.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ Bán Thành cư sĩ tâm tư.

	Quả nhiên, vị này tuyệt đỉnh yêu ma so với hắn muốn "Lạc quan" nhiều, càng quan trọng hơn là, đối phương có đầy đủ lạc quan lý do.

	Bởi vì kể trên chi tình hình, tuyệt đối không thể xuất hiện tại Thông Huyền Giới bên trong!

	Như Cổ Âm thật có thể hoàn toàn khống chế này thần thông bất khả tư nghị, lão thiên gia há có thể dung nàng? Tất nhiên sẽ lại hàng thiên kiếp, mà cái thiên kiếp này cũng hẳn là nhằm vào bản thân nàng "Thân kiếp" không thể nghi ngờ. Đến lúc đó, bày ở Cổ Âm trước mắt liền chỉ có hai con đường, nếu không tựu thuận theo thiên đạo, bạch nhật phi thăng, bằng không cũng chỉ có thể như vậy hôi phi yên diệt!

	Vô luận là cái nào một đầu, đối Lý Tuần bọn người là tin tức tuyệt vời nhất, mặc dù tình hình này gần như không có khả năng xuất hiện.

	Trên thực tế, cho đến bây giờ, Lý Tuần lo lắng, cũng chỉ là trong ngắn hạn Cổ Âm sẽ tạo thành không thể vãn hồi ác liệt hậu quả —— tỉ như giết hết mười chín tông tinh anh!

	Đến lúc đó, Tán Tu Minh Hội binh phong chỉ, lại có ai có thể ngăn cản?

	Vân vân. . .

	Ngộ được đoạn mấu chốt này, Lý Tuần trong lòng chợt có nhất căn ngầm dây cung bạt động. Không qua lúc này, Bán Thành cư sĩ nhưng là không nhìn thấu các mấu chốt trong đó, lên tiếng đánh gãy hắn suy nghĩ.

	"Cổ Âm là có đại trí tuệ chi nhân, tất nhiên minh bạch hăng quá hoá dở đạo lý. Có thể nàng thủ đoạn lại là kịch liệt như thế, cái này tất nhiên dẫn đến cứu vãn chỗ trống thu nhỏ, nói hết rồi, nàng nghĩ ra phía sau một vạn bộ, lưu cho nàng đi, cũng chỉ là kia rải rác ba lượng con đường mà thôi."

	"Cái nào ba con đường?"

	Lý Tuần cố ý sẽ Bán Thành cư sĩ số ước lượng coi như số thực, tiểu tướng hắn một quân.

	Lão yêu ma cười một tiếng: "Không biết."

	Lý Tuần ánh mắt như đao, tại trên mặt hắn một khoét, nhưng lại nghe được một câu nói khác.

	"Tuy là như thế, chúng ta những người này nên làm như thế nào pháp, nhưng là rõ ràng minh bạch!"

	"Ồ?"

	Cùng với Lý Tuần nghi vấn, trên bầu trời nhấc lên lại một đợt sóng lửa. Gió nóng chỉ là tại hai người bên cạnh thân cuốn qua, liền làm cho người lông tóc muốn tiêu, bên ngoài thân càng hình như có vô số nung đỏ kim nhọn, thử thăm dò hướng vào phía trong công tới.

	Thật là bá đạo hỏa độc!

	Lý Tuần lông mày liên tục vượt, trước đó kia đại hỏa cầu phóng xạ xuất nhiệt lượng tuy là kinh người, nhưng cũng không có lợi hại như vậy, đây có phải hay không đại biểu Cổ Âm điều khiển tiêu chuẩn đã tiến thêm một tầng đâu?

	Lại nhìn Bán Thành cư sĩ, đã thấy hắn giản dị tự nhiên trên mặt, lộ ra một tầng nhàn nhạt hào quang, liền giống như tại làn da bên ngoài dâng lên một tầng sương mù, vốn lại oánh oánh tỏa sáng, xoay tròn sóng nhiệt cách thật xa, liền vặn vẹo phân lưu, không có nửa điểm uy hiếp có thể nói.

	Cảm giác được Lý Tuần ánh mắt, vị này tuyệt đỉnh yêu ma làm một lần thổ tức, tầng kia quang mang liền thu vào, hắn cũng liền khôi phục được bình thường bộ dáng, chỉ là ánh mắt lộ ra hết sức sáng tỏ.

	"Đây là. . ."

	Lý Tuần nhạy cảm phát giác được, đối phương tiếp nhận áp lực cùng mình không giống nhau lắm. Bán Thành cư sĩ hướng hắn gật đầu nhất tiếu: "Đến ta mức này, dù sao vẫn là so người khác nhiều một chút cảm ứng, về phần ngươi, dù sao cách một tầng."

	Lý Tuần nghe được, trong lời nói đồng thời vô gièm pha hắn ý tứ, hắn cũng chỉ là nheo mắt lại, lẳng lặng nghe tiếp.

	"Tiểu ca nhi là đương thời cấm pháp đại gia, suy luận, đối cơ quan tin tức cũng hẳn là có hiểu biết, Nhân Gian giới có một hạng cơ quan, dường như gọi thông đạo đá lăn, có phải thế không?"

	Lý Tuần không biết Bán Thành cư sĩ nhấc lên cái kia thô thiển cơ quan là có ý gì, nhưng vẫn là gật gật đầu, tiếp tục nghe Bán Thành cư sĩ nói tiếp.

	"Hiện tại Cổ Âm chính là như thế, có lẽ nàng có thể hoàn toàn khống chế cái này lực lượng hủy thiên diệt địa, tuỳ tiện sẽ phía trước chi nhân nghiền nát, thế nhưng là nàng phát huy lực lượng đường tắt cũng chỉ thế thôi. Đã nàng không thể tùy ý tùy tâm, trong mắt của ta thực là trời xanh mượn nó tay, dịch nó tâm, bố kiếp nổi lên. . . Hắc, dựa thế mà làm, lại không biết, là ai mượn ai thế đâu?"

	"Có phân biệt sao?" Lý Tuần lại lần nữa giơ lên lông mày.

	Bán Thành cư sĩ nở nụ cười, mạn thanh nói: "Tông môn truyền thừa chính là nhập thế chi pháp, độ kiếp chuyển quan vi xuất thế chi đồ, Cổ Âm tuy mạnh, nhưng là nhân họa, lại làm sao so được với thiên ý khuynh lưu, hàng kiếp thi tai? Tục sự bên trong, không thiếu được lục đục với nhau, tiên đồ bên trên, chỉ cần chuyên chú duy nhất."

	Vị này tuyệt đỉnh yêu ma nói đến chỗ sâu, ngược lại giống như hát lên phật kệ, ung dung ngữ điệu lái đầy trời sóng nhiệt, chảy xiết tứ phương, bên ngoài tuy là ù ù oanh minh, người nghe trong lòng, nhưng là trống vắng vô vang.

	"Thật sao? Đối thế tục, đối tiên đạo, là hoàn toàn khác biệt lưỡng chủng thái độ. . ."

	Đương Lý Tuần mơ hồ nắm chặt một vài thứ thời điểm, lại một đợt chấn động đánh tới, không khí nhiệt độ lại khác thường suy yếu xuống dưới.

	Trên thực tế, chung quanh cơ hồ muốn đem hai người thôn phệ hết hỏa quang đã trước một bước rút về, phảng phất trước sớm hỏa diễm xung kích, chỉ là triệt để suy yếu trước bộc phát.

	Không qua Lý Tuần hai người đương nhiên sẽ không như thế cho rằng, bọn hắn đồng thời quay đầu, đi xem cái kia hỏa cầu khổng lồ hiện trạng.

	Hỏa diễm đỏ bừng nhan sắc ảm đạm đi, nhưng là trên bầu trời tia sáng cường độ lại tại cấp tốc tiêu thăng, chỉ là trong nháy mắt, hai người chung quanh lại khôi phục được trước đó bị Vô Lượng quang hải bao phủ trình độ, bên ngoài mấy dặm hỏa cầu thật lớn, ngược lại không còn như vậy chói mắt.

	Sau đó, chính là vô số phun ra ngoài sợi tơ.

	Những này do tinh túy nhất nguyên khí cấu hợp mà thành đường cong, vài như thực chất, lấy đại hỏa cầu trung ương làm hạch tâm, điên cuồng chậm rãi lan tràn ra, dày đặc tại thiên không hạ, tựa hồ là đại hỏa cầu nội bộ làn da, lại hình như cây đuốc cầu bao vây lại, cấm văn mạch lạc thực chất hóa về sau, giống như là một con to lớn mà yêu dị nhện.

	Lý Tuần con ngươi cơ hồ co lại thành to bằng lỗ kim, hắn thấy rõ ràng, kia trải rộng hư không vô số đầu cấm văn mạch lạc, có khó có thể dùng hình dung bành trướng vĩ lực ở trong đó lưu động.

	Đó cũng không phải là hoàn toàn tập trung trong đó, mà là tại kiêu căng khó thuần lao nhanh, va chạm, chen bức xuất tầng tầng vụ quang mang, vẩy ra ra tới, tràn ngập tứ phương.

	Đây chính là trên bầu trời Vô Lượng quang hải sinh thành nguyên nhân chính!

	Bên trong nhất định có một ít kiếp sát chuyển hóa nhân quả, thậm chí là thiên đạo lưu chuyển huyền diệu, cái này đủ để khiến trên đời này tu sĩ cảm mến nghiên cứu trên vạn năm.

	Bất quá, Lý Tuần đối với cái này không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn chỉ là nhìn chòng chọc đầy trời cường quang hạ, sáng tối chập chờn cấm văn quỹ tích.

	Vô luận là lý trí phân tích, vẫn là trực giác phán định, hắn đều quyết định cái này phức tạp cấm văn kết cấu bên trong, nhất định có Cổ Âm vô thượng uy năng chung cực bí mật.

	Lúc này, hắn cũng nhìn thấy Lệ Đấu Lượng.

	Lúc này, Lệ Đấu Lượng đã bị chen ép tới bên này bán cầu xung quanh, đồng thời đến cực hạn, hiện tại hắn mỗi một lần đưa tay, lệch vị trí, trên thân đều sẽ lóe ra một tầng thê lương huyết vụ, do Cổ Âm trên thân phóng xạ cường áp mỗi giờ mỗi khắc đều tại chen ép hắn còn sót lại nguyên khí, có thể ý chí của hắn vẫn kiên định không thay đổi.

	Sau lưng hắn gần dặm, Lạc Kỳ Xương cùng Thanh Minh tuyệt đối có cơ hội xuất thủ, nhưng hai người lại lấy lý trí tỉnh táo thái độ, dừng ở trong hư không, mặc dù tiếp tục không ngừng tụ lực, nhưng không có lập tức nổi lên dấu hiệu.

	Đang chú ý đạo lí đối nhân xử thế Chính đạo trong tông môn, đây không phải bình thường trạng thái.

	Càng xa xôi, cùng Lệ Đấu Lượng tịnh xưng "Song cực" La Ma Thập, nó khí tức y nguyên tiềm ẩn khó dò, Chử Thần lão ma thì là càng thêm lơ lửng không cố định.

	Hai người này cùng Lạc Kỳ Xương bọn hắn từ trước đến nay lập trường khác biệt, nhưng tại lúc này, đám người khí cơ hô ứng lẫn nhau, nhưng là lạ thường hài hoà.

	Lý Tuần mặc dù sẽ hơn phân nửa tinh lực đều bỏ vào trước mắt phức tạp cấm văn kết cấu phía trên, nhưng hắn vẫn là có thể cảm nhận được xung quanh bầu không khí chỗ vi diệu.

	Đám người này tâm tư chính trước nay chưa từng có đoàn kết lại, sẽ lẫn nhau đặt đồng dạng trên lập trường, lấy ứng đối trước mắt không phải sức người có thể bằng kiếp số.

	Có lẽ có thể nói, tại La Ma Thập, Lệ Đấu Lượng, Bán Thành cư sĩ các chư vị tông sư trong mắt, Cổ Âm đã không phải Cổ Âm, mà là thiên địa đại kiếp bên ngoài hóa.

	Đây không phải nhân họa, mà là kiếp số...

	Nhân họa có thể miễn, kiếp số khó thoát, chỉ thế thôi.

	Đây cũng là ngoại trừ Lý Tuần bên ngoài, hiện tại trên bầu trời tất cả mọi người đạt thành chung nhận thức.

	Bán Thành cư sĩ chủ động bắt chuyện, đại khái cũng cất đem hắn kéo vào trận doanh ý nghĩ, có thể Lý Tuần cũng không thèm để ý cái này, hắn chỉ cần biết, vài vị tông sư ý chí chiến đấu so với hắn suy đoán muốn tốt liền thành.

	Giờ này khắc này, hô hấp của hắn hoàn toàn đình chỉ, tế sát rộng lớn như vậy phức tạp cấm văn kết cấu, với hắn mà nói cũng là tương đương nặng nề gánh vác.

	Người khác không biết, hắn cũng rất rõ ràng, trên người mình nội y đã hoàn toàn bị đổ mồ hôi thẩm thấu, tầng này kết cấu phảng phất là một cái không đáy hắc động, thuận theo chân nghĩa từng bước hiển hiện, nhưng là chứng tại trong lúc vô hình trừu hấp tinh lực của hắn, thậm chí linh hồn của hắn.

	Nguyên lai... Vẫn là nghĩ đến đường rẽ!

	Càng là rõ ràng trước mắt kết cấu, Lý Tuần liền càng ngày càng có thể xác nhận, hắn lúc trước thôi diễn xuất hiện vấn đề nghiêm trọng.

	Cổ Âm cùng Lâm Vô Ưu chỗ hiển lộ rõ ràng cấm văn kết cấu, cùng với cương sát hồn nghi chi trận chỉnh thể bố cục, ba cái tầm đó tuyệt không phải hắn lúc trước sở thiết nghĩ phụ thuộc quan hệ, mà là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi xen lẫn quan hệ!

	Cương sát hồn nghi bố cục cố nhiên hùng vĩ, có thể Cổ Âm lúc này chỗ ỷ lại cấm văn kết cấu, nhưng là nó không thể thôn nạp tiêu hóa.

	Mà Lâm Vô Ưu trên người cấm văn cũng có nó độc lập đặc tính, nếu không thể nắm chắc trong đó sinh khắc biến hóa, liền đem ba cái phân biệt ăn đến thấu, cũng khó có thể tận đến nó muốn.

	Lý Tuần không có ngốc đến mức ngay tại lúc này tìm tòi nghiên cứu trong đó huyền ảo, mà là dựa vào trước mặt tố pháp, không cầu chi tiết, nhưng coi mơ hồ, tìm kia chương pháp thần ý.

	Chỉ cần đem trọn thể đặt vào trong lòng, nơi nào hời hợt, nơi nào phát huy vô cùng tinh tế, liền đều có mạch lạc có thể tìm ra.

	Càng là theo dựa theo này pháp, hắn càng cảm thấy có nhiều bí ẩn, bên trong kia chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác quen thuộc cảm giác phảng phất là một con che tại bày ra vật sống, nhảy nhót tưng bừng bên trong đã xem đại khái hình dáng đều triển lộ, có thể đáp án kia đến bên miệng nói đúng là không ra, chắn đến hắn tâm khẩu khó chịu.

	Là hắn? Không phải hắn? Đến tột cùng đây là cái gì thủ pháp?

	Lý Tuần trong đầu như nham tương phun ra, thiêu đến da đầu phát tiêu.

	Lại vào lúc này, trong hư không đột thanh bạo chấn, lúc trước một mực bị Lệ Đấu Lượng hấp dẫn vô thượng uy năng rốt cục vỡ tung xung quanh bình chướng, tùy ý chảy xiết.

	Cùng này tương ứng, Lệ Đấu Lượng hùng tráng thân thể giống bị vô hình cự chưởng nhào nặn, trong nháy mắt rụt một vòng, lập tức miệng phun máu tươi, phi xô ra ngoài mấy chục dặm, khí tức chớp mắt liền yếu đi xuống dưới.

	Chung quanh tất cả tu sĩ tâm khẩu đều rút một cái, đã súc thế thật lâu sau La Ma Thập bên kia, khí tức hơi thấy chập trùng, chỉ là vị này tu vi không kém Lệ Đấu Lượng tà tông đại lão vẫn không có ý xuất thủ.

	Cái này không quan hệ chiến ý cao thấp, chỉ là phong cách khác nhau.

	Điểm này chung quanh chư tu sĩ cũng đều rõ ràng, Lạc Kỳ Xương hừ lạnh một tiếng, không chậm trễ chút nào cầm kiếm tiến lên, nào biết hắn mới cất bước, phía trước thanh quang tản ra, thấu không thành chướng, đã thành vỡ đê chi thế thiên địa kiếp sát vậy mà ngạnh sinh sinh bị ngăn cản một ngăn.

	Đương đại Kiếm Hoàng khẽ giật mình phía dưới, hậu phương Thanh Minh đạo nhân đã vượt mức quy định một đoạn, thẳng nghênh đón.

	Một hệ liệt biến hóa, đều là trong nháy mắt phát sinh, theo Lệ Đấu Lượng trọng thương trở ra, đến Thanh Minh phản siêu Lạc Kỳ Xương, bất quá là trong chớp mắt sự tình, ở giữa cũng không nói lời nào, đợi đến Lý Tuần đem ánh mắt ném đi qua, Thanh Minh đã chính diện nghênh tiếp.

	Trên bầu trời đột nhiên xẹt qua một đường cương phong nước chảy xiết, đại biểu Thanh Minh bộc phát kiếm khí đã cùng Cổ Âm vô thượng uy năng va chạm một cái.

	Trong chốc lát, Thanh Minh sắc mặt chính là một mảnh tử bạch.

	Nhưng mà, quanh người hắn khí tức không chút nào bất loạn, thân hình như nước chảy mây trôi dời đi đến, trong tay Tâm Chiếu pháp kiếm nhẹ nhàng chọc lên, nhỏ bé chiến minh thanh bên trong, một đám xen vào nhau xanh tươi rừng trúc khói chướng liền trống rỗng trưởng thành, cương phong thổi qua, sàn sạt có thanh.

	Tốt một cái Thanh yên chướng! 