 Chương 03: Lợi hại

	"Ta làm nhiều như vậy, làm nhiều như vậy, đây là ta phải được!"

	Trên giấy viết đầy dạng này cong vẹo kiểu chữ, thấy làm cho người chướng mắt, đây là tại thanh lý Đan Trí chỗ ở lúc, theo trên bàn sách tìm tới. Lý Tuần tiện tay đưa nó thu hồi, mà giờ khắc này, lại chỉ là lắc lắc cổ tay, liền để điều này đại biểu lấy Đan Trí ở trong nhân thế cuối cùng dấu vết trang giấy, trống rỗng bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

	Đan Trí sự kiện như vậy hóa thành mây khói, nhưng dư ba không yên tĩnh. Kỳ Bích trọng thương chưa lành, tâm linh tựa hồ cũng lại lần nữa bị thương, cả ngày mê man, không biết nhân gian sao thế; Linh Cơ thì bởi vì tự tay giết ngày thường bằng hữu tốt nhất, đến bây giờ trên mặt cũng không thấy nửa chút tiếu dung.

	Thậm chí liền Đan Trí sư tôn Minh Tùng, cũng bởi vì quản giáo không đúng phương pháp, để Đan Trí xông ra đại họa như thế, khó từ tội lỗi, đã tự xin diện bích, bế quan sám hối.

	Về phần Lý Tuần, tại tông môn phương diện bởi vì biện pháp thoả đáng, không có nhận nửa phần liên luỵ, chỉ là bỏ ra hai ngày thời gian, cùng đồng môn cùng một chỗ, chỉnh lý Đan Trí di vật, thẳng đến vừa rồi.

	Lý Tuần kinh ngạc nhìn án thư, trong đầu lại bị câu nói kia lấp đầy. Hắn không muốn như vậy suy nghĩ sâu xa cái gì, chỉ là bởi vậy mà đến tình cảm cơn sóng nhỏ, để hắn toàn thân không động dậy nổi.

	Liền tại giờ phút này, tiếng đập cửa vang lên. Lý Tuần trong lòng hơi kỳ, loại thời điểm này, trên núi rất ít lại có nhân thông cửa, thẳng đến từ thần niệm theo cổng đảo qua, hắn mới giật mình.

	Suy nghĩ khẽ nhúc nhích, một tiếng cọt kẹt, ngoại môn mở ra. Chính chờ Anh Ninh mở to hai mắt, rất hiếu kì vỗ vỗ cánh cửa, lại nói một tiếng "Sư phụ ta tiến đến", lúc này mới đi vào, lại thuận tay đem cửa cài đóng.

	Lý Tuần thầm khen một tiếng "Có giáo dưỡng", đồng thời cất giọng hô: "Đến đây đi, ta tại thư phòng."

	Anh Ninh ứng tiếng, nhẹ nhàng linh hoạt giống một con con báo, vô thanh vô tức đi tới. Lý Tuần nâng người lên tấm, đối tiểu cô nương mỉm cười nói: "Mấy ngày nay bận chuyện, thật không có đi xem ngươi, còn tốt chứ?"

	Tiểu cô nương khéo léo gật đầu nói: "Minh Như tiên sư rất chiếu cố ta, Linh Khỉ, Linh Yên sư thúc các nàng cũng thường chỉ đạo ta bài tập, chỉ có cầu sư thúc. . ."

	Nói đến chỗ này, Anh Ninh vành mắt có chút ửng hồng, xem ra, nàng đối Kỳ Bích vẫn là nhất có tình cảm.

	Lý Tuần đồng dạng nghĩ đến Kỳ Bích đối nàng yêu thương, lại liên tưởng đến Đan Trí, thở dài, lại nỗ lực tỉnh lại, cười nói: "Ngươi đau lòng cầu sư thúc, thường đi xem một chút cũng hảo, dạng này tâm tình của nàng có lẽ sẽ rất nhiều.

	Đúng, ngươi hôm nay đến, là vì cái gì sự tình?"

	Anh Ninh hơi chút gật đầu, lại hơi mặt giãn ra nói: "Linh Khỉ sư thúc các nàng nói ta có thể tu luyện một chút ứng dụng pháp môn, còn nói những pháp môn này do sư phụ ngài giáo tốt nhất, còn nói sư phụ ngài cấm pháp tu vi tại Thông Huyền Giới cũng là cao cấp nhất, cho nên. . ."

	Lý Tuần giật mình, nhưng như vậy cũng nhớ tới một chuyện khác tới. Mày nhíu lại xuống, lại nhìn Anh Ninh thiên chân vô tà khuôn mặt, không biết làm tại sao, trong đầu lại hiện ra tiểu cô nương trong sơn động rên rỉ trằn trọc, mị thái bắt đầu sinh tình cảnh tới. Trong lòng hơi nóng lên, trở lại bình phục như lúc ban đầu.

	Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát theo đã viết xong bản thảo bên trong, cầm phía trên nhất tam thiên ra tới, giao cho Anh Ninh.

	"Cái này tam thiên bản thảo là ta vừa sửa sang lại cấm pháp cơ sở, chỉ này một phần, ngươi có thể đi nhìn, nhưng muốn nhanh chóng đưa ta, "Tốt nhất là tìm vài vị sư thúc hỗ trợ, sao chép xuống tới. Ngươi nhìn thời điểm, không cần học bằng cách nhớ, muốn thử nghiệm lý giải, ta muốn nhìn, ngươi trong ba ngày, có thể có cái gì tâm đắc ra tới. Có được hay không?"

	Anh Ninh tự nhiên gọi tốt, cẩn thận từng li từng tí đem tam thiên bản thảo cuốn lên, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, lại hướng Lý Tuần bái.

	Lý Tuần thuận thế vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, lại nói vài câu cổ vũ lời nói, liền thả nàng rời đi. Nhìn tiểu cô nương này giống chim nhỏ vui sướng bay đi, Lý Tuần sắc mặt nhưng dần dần âm trầm xuống.

	"Ba ngày. . . Nếu như ba ngày sau đó, câu trả lời của nàng không thể để cho ta hài lòng, liền tại ta sau khi rời núi, đưa nàng mang đi đi."

	Lý Tuần quyết định này cũng là tương đương chật vật, chỉ là Âm Tán Nhân câu kia vô tình hay cố ý bản án, lại như là nhất căn hoành gai, kẹt tại trong lòng của hắn. Cho nên, hắn mới dùng cái này tam thiên bản thảo, lại một lần nữa trắc nghiệm Anh Ninh tại cấm pháp thượng thiên tư. Nếu như không thể đạt tới yêu cầu của hắn, vậy cái này tiểu cô nương vận mệnh, liền lại thay đổi một lần đi!

	Bên cạnh hư không chấn động, Âm Tán Nhân trú hình ra tới, đứng tại án thư bên cạnh, mỉm cười. Lý Tuần liếc nàng một cái, nhưng trong lòng đang nghĩ, nếu muốn đem tiểu cô nương mang đi, Âm Tán Nhân thế tất yếu cùng hắn tách ra một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này, khoảng cách của hai người, rất có thể vượt qua ngàn vạn dặm ngoại, đây không thể nghi ngờ là một loại mạo hiểm.

	Nhưng nghĩ lại nghĩ đến, hắn đối Âm Tán Nhân khống chế chi nghiêm, có thể xưng vạn vô nhất thất. Một khi cảm giác không tốt, cưỡng chế bách tán nó hình thể, đưa nàng thu hồi là được. Tạm thời cho là một lần thí nghiệm, nếu không ngày sau có tình huống tương tự lúc, muốn lâm thời ôm chân phật, vậy liền thật lúng túng.

	Trong lòng của hắn kết luận, liền nói bổ sung: "Hết thảy thuận lợi, đưa nàng đi Vụ Ẩn hiên, nơi đó có Thủy Điệp Lan nhìn xem, ta cũng yên tâm."

	Thấy Âm Tán Nhân cúi đầu ứng, Lý Tuần thở dài ra một hơi sau khi, nhưng trong lòng nghĩ đến vẫn nằm trên giường không dậy nổi Kỳ Bích, trong lòng hơi sẫm, không muốn nói thêm, chỉ hơi nhắm hai mắt, tựa lưng vào ghế ngồi. Âm Tán Nhân hiểu ý, chuyển qua phía sau hắn, mười ngón tại đỉnh đầu hắn trên vai nhào nặn, nặng nhẹ, vậy không bằng ý.

	Bị Âm Tán Nhân tuyệt diệu thủ pháp phục dịch, Lý Tuần chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thoải mái, không tự giác rên rỉ lên tiếng.

	Đợi đến khoái cảm so sánh bình ổn xuất hiện lúc, hắn mới lên tiếng lần nữa: "Đêm đó còn muốn đa tạ ngươi xuất thủ. . ."

	Hắn chỉ là Đan Trí chết trước đó, đem nó thân hình thổi lại sơn phong. Đó chính là Âm Tán Nhân thủ bút, quả nhiên là thần không biết quỷ không hay, cao minh cực kỳ.

	Âm Tán Nhân cũng không quan tâm này một ít lòng biết ơn, trên tay không ngừng, chỉ là cười nói: "Ta nhưng không nghĩ đến, ngươi cũng có mềm lòng thời điểm. Chỉ là, mềm lòng lý do là cái gì? Hắn cùng ngươi rất giống?"

	Lý Tuần đầu hơi ngửa về đằng sau, ánh mắt giống như lưỡi đao, trên người Âm Tán Nhân khoét thượng một cái, chợt nhớ tới trước đó vài ngày, bởi vì Đan Trí mà hờn dỗi, cùng tồn tại chí viết ra cấm pháp kinh thư sự tình tới. Gương mặt co rúm, lại cũng nở nụ cười, chỉ là không biết trong đó có mấy phần cảm khái, một chút tự giễu.

	Âm Tán Nhân ánh mắt chuyển động, đem hắn biểu lộ đều thu vào trong mắt. Bỗng nhiên nói tránh đi: "Ngươi nếu đem giới này toàn bộ tu sĩ chia hai loại, nên như phương pháp phân loại?"

	"Nam tu cùng nữ tu đi." Lý Tuần hiển nhiên không có chút hứng thú nào, nói chuyện cũng lười dào dạt.

	Âm Tán Nhân sáng sủa cười nói: "Sai, như phân hai giống, hoặc là minh bạch, hoặc là, chính là hồ đồ. Minh bạch rõ ràng chính mình có thể làm thứ gì, nên làm những gì; hồ đồ liền không cần nói nữa. Ngươi cảm thấy, ngươi là minh bạch đâu, hay là hồ đồ?"

	Thoáng nhấc lên điểm hứng thú, lại bất mãn Âm Tán Nhân cố lộng huyền hư, Lý Tuần hừ nhẹ nói: "Trong mắt ngươi, ta là minh bạch vẫn là hồ đồ?"

	"Muốn làm rõ ràng, là đơn giản nhất bất quá." Âm Tán Nhân mỉm cười, rảnh tay, ngọc quản ngón tay chuyển cái phương hướng, chỉ vào ngoài cửa sổ một gốc cây cao, phía trên chạc cây ở giữa có mấy cái tổ chim, tại đông trong tuyết hắc thấm thoát có phần là dễ thấy: "Ngươi đem những này chim tước cái tổ đánh vỡ làm sao?"

	Lý Tuần liếc đi một chút, thấy phía trên rõ ràng còn có mấy cái ấu chim non, liền cau mày nói: "Cái này có ý gì?"

	Âm Tán Nhân nghe vậy cười nói: "Đông đi xuân tới, những cái kia chim tước trưởng thành, líu ríu, há không ồn ào?"

	Không tự giác liếc mắt, Lý Tuần thật sự là cho tức giận đến vui vẻ: "Nhàm chán cực độ! Nhàn rỗi không chuyện gì ta quản chúng nó quát không ồn ào!"

	"Ồ? Hôm nay mặc dù như thế, nhưng nếu là ngươi tâm tình phiền muộn lúc, đỉnh đầu có cái quạ đen oa oa gọi bậy, ngươi cũng mặc kệ?"

	Lý Tuần giương lên lông mày. Vậy thật là nói không chính xác kết quả sẽ như thế nào . Bất quá, cái này cũng kéo không đến những cái kia còn không biết có thể hay không qua mùa đông chim non trên thân đi. Hắn bản năng suy nghĩ nhiều mấy tầng, càng ngày càng cảm thấy trong đó rất có huyền cơ, không khỏi nghiêm túc suy nghĩ.

	"Nàng chẳng lẽ nói ta ánh mắt thiển cận, không biết mưu tính? Hay là tâm ma không thành, thiếu quyết đoán?

	Vẫn là cảnh giới còn thấp, không nhìn thấy huyền ảo trong đó?"

	Những ý niệm này tựa hồ cái nào đều có chút đạo lý, nhưng cái nào cũng không thể hiểu hết nó ý. Dạo qua một vòng, suy nghĩ của hắn lại trở lại "Minh bạch cùng hồ đồ" vấn đề đi lên: "Nếu ta thật hủy những cái kia tổ chim, là hồ đồ vẫn là minh bạch? Kia hẳn là hồ đồ, nhưng mà làm tựa hồ cũng không có gì chỗ xấu. . . Chỗ xấu?"

	Trong lòng của hắn chợt có một tia linh quang sáng lên: "Chưa chắc chỗ xấu, nhưng cũng không có gì tốt chỗ. Trên đời sự tình, vẫn là cái này không tốt không xấu sổ sách lung tung chiếm đa số, động niệm làm, chính là minh bạch, cũng thành hồ đồ.

	Hết lần này tới lần khác những sự tình này lại là khắp nơi có thể thấy được, tránh cũng tránh không khỏi, kia lại nên như thế nào làm việc, mới có thể có lợi cho ta?"

	Đầu này suy nghĩ sợ rằng so vừa rồi ngày đó văn chương còn muốn phức tạp gấp trăm lần, Lý Tuần nghĩ đến nhiều, lại cảm thấy càng ngày càng hồ đồ, trong thoáng chốc cảm thấy, cái này tựa hồ chính là trong truyền thuyết thôi diễn thiên cơ thủ đoạn thần thông, chỉ là hắn hiện tại ngộ đến, sợ rằng liền da lông cũng không tính, tự nhiên là càng nghĩ càng loạn, cuối cùng mờ mịt không biết làm sao.

	Âm Tán Nhân trên tay kình lực hơi nặng, ngữ khí lại càng ngày càng thong dong: "Ngươi ta đều là thường làm hại người ích ta sự tình, nhưng lời này nhưng vẫn là muốn phân biệt rõ ràng. Chuyện thiên hạ chưa từng không phải là hắc tức bạch, tự nhiên cũng không thể đơn giản chia 'Lợi' cùng 'Bất lợi' .

	"Lúc đầu không phân rõ được đồ vật, cứng rắn muốn phân biệt rõ ràng. Tự cho là làm cái minh bạch, trên thực tế là càng ngày càng hồ đồ, cho đến không có thuốc chữa."

	Lý Tuần trầm ngâm một hồi, mới cười nói: "Chiếu ngươi thuyết pháp, kia Thủy Kính Tông nhìn trộm thiên cơ, xu lợi tránh hung thủ đoạn, ngược lại làm cho bọn hắn đều thành một đống kẻ hồ đồ?"

	"Không phải, ngươi nhìn Thủy Kính Tông, có mấy lần thay mình mưu tính? Thế sự phần lớn vẫn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, chuyện giống vậy, thay cái góc độ đến xem, chính là bất đồng thật lớn. Nói đến, đây cũng là toàn thân bảo mệnh chi đạo a!"

	Cái khác thì cũng thôi đi, kia "Toàn thân bảo mệnh" vừa ra, Lý Tuần liền nhịn không được cười ha hả: "Người khác nói còn tốt, ngươi nói cái từ này coi như rất hoang đường. Hắc, toàn thân bảo mệnh, cũng không phải ngoài miệng nói một chút mà thôi!"

	Âm Tán Nhân đối Lý Tuần khẩu khí không lấy vi ngang ngược, trên mặt tiếu dung cũng là không thay đổi: "Nếu là chỉ muốn toàn thân bảo mệnh, lại nói thế nào đột phá, phi thăng? Kỳ thật ngươi chỉ cần đợi tại Vụ Ẩn hiên bên trong, giấu trước trăm ngàn tám năm, cam đoan không ai có thể nại ngươi sao, đó chính là cao minh nhất tự vệ chi đạo, có thể ngươi nguyện ý a?

	"Cho nên, chúng ta dưới mắt nói, tuyệt không phải cái gì toàn thân bảo mệnh biện pháp, mà là vượt khó tiến lên, nghịch thiên cải mệnh đạo lý."

	Khó được như vậy khẩu khí! Thời khắc này Âm Tán Nhân, tuyệt không lại là mặc cho người định đoạt khôi lỗi. Cho dù Lý Tuần chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể để nàng hôi phi yên diệt, nhưng nhìn nàng lúc này ngôn ngữ khí độ, trong lúc nhất thời lại thần vì đó đoạt, quên đi cả hai tầm đó kia vi diệu lúng túng quan hệ.

	"Người biết chuyện không nhất định có thể phi thăng, nhưng phi thăng nhất định đều là người biết chuyện. Một cái kẻ hồ đồ, coi như hắn có Chung Ẩn tu vi như vậy, cũng sớm tối muốn chết tại thiên địa đại kiếp phía dưới."

	Âm Tán Nhân bên môi lạnh tiếu chi ý nổi lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Tuần trên mặt, trở lại mỉm cười nói: "Như vậy, minh bạch cùng hồ đồ chừng mực ở đâu, ngươi cũng đã biết?"

	Chợt nhìn là hỏi thăm, nhưng vừa mới nàng nói đến rõ ràng như vậy, như Lý Tuần lại trả lời không hơn, liền có thể rút kiếm tự vận: "Không tại 'Lợi' hoặc 'Bất lợi', cũng không tại 'Phân biệt rõ ràng' cùng 'Không phân rõ được' . Mấu chốt ở chỗ, biết lúc nào có thể phân biệt, lúc nào không thể phân biệt. . ."

	Cái này nhiễu khẩu lệnh giống như lĩnh ngộ để Lý Tuần không nhịn được cười, Âm Tán Nhân lại khẽ vuốt cằm, nghiêm mặt nói: "Nơi đây còn có một tiết. Thiên địa vô hạn rộng rãi, mà thân người tự hạn chế, trên đời mọi việc 'Lợi hại' cuối cùng vẫn là phân biệt ít, không phân rõ được hơn nhiều. Bởi vậy càng có thể dọc theo hai chuyện: Phân biệt, làm thế nào; không phân rõ được, lại như thế nào?"

	Lý Tuần phất tay đánh gãy nàng nói chuyện, trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Ta hiểu được, ngươi là nói ta đối đãi Đan Trí, nên cẩn thận lúc không cẩn thận, nên hung ác lúc lại không hung ác, lưỡng lự, tự rước lấy nhục, đúng hay không?"

	Âm Tán Nhân nhẹ nhàng nhất tiếu, mười ngón linh xà chuyển qua hắn sau vai, nhẹ nhàng vò động, xuyên thấu qua mấy đạo ấm áp, hoạt lạc kinh mạch, sau đó mới nói: "Cái này chung quy là việc nhỏ, ngươi có thể liên hệ tới, ngược lại là khó được. Chỉ là chuyện thiên hạ, cũng không đều là đơn giản như vậy. Lui một vạn bộ giảng, coi như tất cả đều là những này rõ ràng minh bạch việc nhỏ, ngươi có thể bảo chứng, một trăm kiện bên trong, kiện kiện đều phân biệt rõ ràng, làm tốt?

	"Chỉ cần trong đó có một kiện làm được kém, lúc này lợi hại trao đổi, bởi vậy liên lụy đến biến cố lại có bao nhiêu? Càng không cần nhắc tới, chiếm hơn phân nửa đếm được những cái kia không phân rõ được lợi hại, ngươi lại nên làm như thế nào pháp?"

	Lý Tuần trầm ngâm thật lâu, nhưng cũng tìm không thấy một cái chịu nổi cân nhắc biện pháp, chỉ có thể khiêm tốn thỉnh giáo.

	Âm Tán Nhân trong tươi cười rõ ràng có chút giảo hoạt: "Nhắc tới cũng đơn giản, không nhiều chuyện, chỉ thế thôi."

	"Không nhiều chuyện?"

	Lý Tuần muốn cười, nhưng cuối cùng vẫn là không cười ra tới. Lấy hắn lúc này cấp độ, đã loáng thoáng cảm giác được, cái này ba chữ phía sau, một loại nào đó khó mà nói áp lực, cốt cốt lưu động, không ngừng không nghỉ.

	"Cái gọi là "Không nhiều chuyện", nói đến trắng hơn chút, chính là có nắm chắc chuyện làm, chuyện không có nắm chắc tránh!

	Hiểu nặng nhẹ hiểu thong thả và cấp bách, cũng có thể biết được thực lực bản thân cực hạn, có thể nói sáng suốt."

	Nói đến đây, nhìn thấy Lý Tuần răng môi khẽ nhếch, như muốn phản bác. Nàng lại mở miệng nói: "Đương nhiên, trên đời có chút sự tình, là tránh cũng không tránh khỏi, vốn lại không phân rõ được lợi hại. Khi đó, thẳng làm chính là, lớn nhất đại giới, không phải cũng chính là vì hành vi của mình phụ trách sao? Có năng lực liền quá quan, không có năng lực, liền nhìn lão thiên đi!"

	Lý Tuần trợn to mắt, không biết chính mình ứng không biết cái này "Lời lẽ sai trái" lớn tiếng khen hay.

	Âm Tán Nhân tiếp tục mỉm cười nói: "Đương nhiên, đụng phải loại này phân biệt không rõ phiền phức, vẫn phải có dạng này một loại tự giác: Liên lụy tới các phương càng ít càng tốt, giải quyết thời gian càng ngắn càng tốt, sự tình dấu vết làm được càng sạch sẽ càng tốt!

	"Nói đơn giản, chỉ một câu: Tận khả năng bóp chết biến số, đem tình thế phát triển chưởng khống tại trong tay mình.

	"Nếu ngươi có thể tiếp tục này pháp trăm năm, ngàn năm không thay đổi, thẳng tới cực hạn, ngươi sẽ cảm thấy, ngươi đối mặt thế giới thanh tịnh vô cùng, càng từ ngoài vào trong, thành một mảnh viên mãn đại tự tại. Toàn thân trong ngoài, thanh tịnh lưu ly, thế gian trần tia, vô dính vào, mà cái này, cũng là cuối cùng phi thăng chi đạo!"

	Nghe nàng một câu giảng đến phi thăng, càng có chỗ vị thanh tịnh lưu ly, vô dính vào "Chí đạo", Lý Tuần cũng coi như mở tai giới. Chỉ là pháp môn này bên trong lộ ra tới hương vị, làm sao như vậy quái đâu?

	Lý Tuần suy nghĩ tỉ mỉ một lần, đột nhiên mỉm cười nói: "Nơi này phần lớn vẫn là ngươi phỏng đoán chi từ, nếu không, ngươi cũng sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này!"

	Âm Tán Nhân tựa hồ toàn không thèm để ý, ngón tay lực đạo cũng không thấy bất kỳ biến hóa nào, chỉ là lạnh nhạt nói: "Vạn sự khởi đầu nan, mỗi người đều không phải là một bước lên trời, cũng không phải theo trong bụng mẹ liền biết những đạo lý này.

	"Muốn theo trăm vạn tu sĩ bên trong ló đầu ra đến, không những muốn "Tam hóa nhị chân" tu hành, cũng muốn trên thế gian lăn lộn tôi luyện. Mà đợi đến thực lực đủ rồi, đạo lý rõ ràng, trần tia nhưng cũng lây dính ngàn vạn đầu, rút dây động rừng, sao có thể tuỳ tiện vung đoạn?

	"Ta do gia tỷ mà dính vào Ngọc Tán Nhân, do Ngọc Tán Nhân mà phản tông nghịch hành, do nghịch hành mà chọc Chung Ẩn, do Chung Ẩn lại liên lụy tới ngươi. Như thế vòng vòng đan xen, biến số vô tận, nhưng cũng không nói là bởi vì ngươi một cái, mới thân bại đến tận đây."

	Nói đến đây, trên tay nàng dừng lại, đột nhiên sáng sủa cười nói: "Đương nhiên, ta thừa nhận, đụng phải ngươi lúc, ta thật là tự cho là đúng, rõ ràng là không phân rõ được phiền phức, lại coi là nhìn thấu lợi hại. Đến cuối cùng, dấu vết cũng không có làm sạch sẽ, rơi xuống đến nông nỗi này, kỳ thật không oan!"

	Lý Tuần biết rõ nàng là đang nịnh nọt, nhưng cũng lòng mang đại sướng, cười ha ha một tiếng, vươn tay nắm ở cổ ngọc của nàng, tại mỹ nhân tiếng rên nhẹ bên trong, dùng sức đè xuống tới. Tại môi lưỡi quấn giao ở giữa, Lý Tuần nhưng trong lòng thanh minh một mảnh.

	"Lợi hại, biến số. . . Chính mình cái này hơn bảy mươi năm, chuyện làm, có mấy thứ có thể phù hợp tiêu chuẩn này đâu?"

	Vậy thật đúng là cái làm cho người uể oải đáp án đâu.

	Đứt quãng mấy ngày tuyết thiên rốt cục triệt để dừng lại, còn một cái vang vang trời trong. Bầu trời một cách lạ kỳ trong vắt, liền một áng mây khí đều không nhìn thấy, lam được chướng mắt. Tại dạng này dưới bầu trời, Lý Tuần một đoàn người cách xa Liên Hà sơn, lẳng lặng phi hành.

	Minh Tùng bởi vì Đan Trí sự tình, bế quan cấm túc, lần này quấy đến tông môn trở tay không kịp, lúc đầu dẫn đội tiến về Lạc Nam Xuyên nhất định phải lưu lại lấy xử lý tông môn sự vụ, để tránh tông môn lưu thủ thực lực bị hao tổn, lần này tiến đến Thủy kính đại hội tu sĩ bên trong, lợi dụng Minh Cơ cầm đầu.

	Dạng này, một đoàn người bên trong, trừ Minh Cơ cái này đời thứ hai dòng chính tiên sư ngoại, còn có một vị chi thứ minh nghi ngờ tiên sư, tăng thêm Lý Tuần, Ngũ Linh Tuyền, Linh Triết, Linh Cơ bốn tên đệ tử đời ba, quy mô xa so với bất kỳ lần nào xuất hành đều tới tinh giản.

	Bất quá, trong này Minh Cơ, Lý Tuần không nói, Ngũ Linh Tuyền cùng Linh Triết vị thuộc "Minh Tâm tam linh" liệt kê, là đệ tử đời ba bên trong người nổi bật.

	Chính là vị kia tại trong tông môn khá là khiêm tốn minh nghi ngờ, tu vi ở bên hệ đệ tử bên trong, cũng gần bằng với Linh Cơ sư tôn Minh Cát, nửa một giáp trước đã đi vào chân nhân cảnh, là tông môn nắm chắc cao thủ.

	Nói đến, vị này minh nghi ngờ tiên sư cùng Lý Tuần cũng coi như có chút nguồn gốc. Năm đó chính là người này, bù không được Lý Tuần tổ phụ "Hướng đạo chi tâm", đem Lý Tuần mang theo lên núi đi, bởi vậy đem Lý Tuần vận mệnh cải biến. Hôm nay hồi tưởng chuyện cũ, người này sợ là bị Huyết Tán Nhân rắn rắn chắc chắc địa" nghi ngờ" một cái, mới dẫn xuất những sự tình này tới.

	Bởi vì giữa hai người cái tầng quan hệ này, Lý Tuần cũng coi như cùng hắn hữu duyên, lại vị này tiên sư ở trên núi lại là ra câu tính tình ôn hòa, trên đường hai người ngươi một câu ta một câu, càng đem có chút sinh sơ quan hệ làm cho thân thiện lên.

	Bất quá, phần lớn thời gian bên trong, Đan Trí âm ảnh vẫn bao phủ tại mọi người trong lòng, để cho người ta rất khó mở miệng nói chuyện, theo thời gian trôi qua, cái này không khí ngược lại càng ngày càng nặng nề, chính là nhất là thoải mái Minh Cơ, mấy ngày nay cũng đang suy tư điều gì sự tình, so ngày thường trầm mặc được nhiều.

	Tại dạng này không khí hạ, Lý Tuần chính là có mười hai vạn phần hảo tâm tình cũng lưu không được nửa điểm.

	Hai ngày trước còn tốt, thỉnh thoảng cùng minh nghi ngờ, Linh Triết tâm sự, lại an ủi Linh Cơ, vẫn không cảm giác được như thế nào.

	Nhưng một lúc sau, hắn chỉ cảm thấy phiền não trong lòng càng thịnh, liền giống như là tại ngực điểm một mồi lửa, thở ra tới đều là chút táo khí.

	Đây chính là tu luyện Huyết Thần Tử di chứng. Hắn hôm nay tâm ma tinh tiến pháp đã tiểu thành, thiên nhiên liền nhiều lệ khí, vốn lại không thể kịp thời khai thông, chỉ có thể dụng tâm tụng niệm chút ninh thần tĩnh tâm pháp môn, nỗ lực đàn áp.

	Cứ thế mãi, tâm hỏa tích tụ quá nhiều, những cái kia tĩnh tâm pháp môn nổi lên tác dụng liền rất có hạn.

	Đối mặt loại tình huống này, Lý Tuần không thể không bắt đầu cân nhắc, Thủy kính đại hội lúc, tốt nhất thừa dịp loạn thoát thân, đi ra bên ngoài tiết tiết hỏa chi giống. . . Minh Tâm Kiếm Tông thật không phải dài lưu chi địa a!

	Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Lý Tuần chợt nhớ tới một người tới. Đồng dạng là tâm ma tinh tiến pháp, kia Thiên Chỉ Thượng Nhân lại là làm sao chống nổi tới? Đương nhiên, cũng có thể nói Thiên Chỉ trước đó tu tập pháp môn bất nhập lưu, nhưng hôm nay, nàng lại là làm sao làm đâu?

	Đối với cái này, Lý Tuần cảm thấy hứng thú vô cùng!

	Càng là tiếp cận Thủy Kính Tông, trên đường đi đụng phải tu sĩ liền càng nhiều, chỉ bất quá, phần lớn đều là tiến đến tham gia náo nhiệt tán tu, thỉnh thoảng đụng tới một cái tông môn, vẫn là ở lâu vô lượng trên biển "Vô Lượng Thiên Tông" .

	Những cái kia lỗ mũi trâu mặc dù xem như láng giềng, ngày thường làm việc cũng được xưng tụng chính phái, có thể trăm ngàn năm qua, một mực liền Đông Hải cùng vô lượng biển đường ranh giới, cùng Minh Tâm Kiếm Tông dây dưa không rõ.

	Hai nhà chạm mặt, dẫn đầu tiên sư chỉ là hơi làm chào hỏi, liền các lĩnh lấy đệ tử tách ra khoảng cách, xa xa đối lập, tốc độ lại bảo trì nhất trí, hơi có chút đối chọi gay gắt hương vị.

	Song phương ngự kiếm Hành Vân hàng cách xa nhau bất quá mười dặm hơn, tại trời trong phía dưới, lấy đám người nhãn lực, đối phương nhất cử nhất động, đồng đều ở trước mắt.

	So với bên này vẻn vẹn sáu người tiểu chúng, đối phương có bốn vị tiên sư dẫn đội, hơn hai mươi người đệ tử dựa vào một loại nào đó trận hình trên dưới phân bố, bài không mà tiến, uy thế có thể nặng hơn nhiều.

	Nói cũng kỳ quái, có cái này có thể so tài đối tượng, Minh Tâm Kiếm Tông bên này bầu không khí lại vì đó vừa mở.

	Bên cạnh kìm nén đến thật lâu Linh Triết đụng lên đến, cười nhẹ nói: "Nhìn, đám người này muốn cùng chúng ta một đường đến cùng, Tuần sư đệ, có muốn hay không đến cái chiêu số gì, cho bọn hắn chút nhan sắc nhìn một cái?"

	Linh Triết là "Bi Phong Kiếm" Lý Minh cùng đệ tử đắc ý, tính tình lại cùng cái kia khẳng khái bi ca sư phụ thiên soa địa viễn, có thể xưng một bụng ý nghĩ xấu, chỉ e thiên hạ bất loạn.

	Bất quá, khó được lòng dạ hắn khoáng đạt, những năm gần đây, "Minh Tâm tam linh" tên tuổi bị Lý Tuần ép tới không thấy ánh mặt trời, hắn lại một chút không để trong lòng, như thường cùng Lý Tuần cười toe toét, cũng làm cho Lý Tuần mười phần thưởng thức.

	Có nhân đáp lời, Lý Tuần trong lòng khô ý cũng hơi chậm lại. Hồi khuỷu tay đụng hắn một chút, cười nói: "Ngươi tỉnh lại đi, vạn nhất đem người ta tức khí mà chạy, Thủy kính đại hội lại thiếu một tông, chúng ta tông môn lập thành mục tiêu công kích, khi đó, là ngươi chịu trách nhiệm, vẫn là ta chịu trách nhiệm?"

	Mặc cho Linh Triết gan to bằng trời, cũng không dám đối với việc này nói đùa nữa, lập tức lắc đầu cuống quít, cuối cùng lại thở dài: "Ta đây cũng là buồn bực đến kịch liệt, ngươi nhìn dọc theo con đường này, khóc, không khóc được; cười, cười không được, cực kỳ khó chịu.

	"Ngươi không gặp ngũ sư huynh, căn bản cũng không biết làm như thế nào cùng Linh Cơ chào hỏi. . . Muốn ta nói, hắn hẳn là cảm kích mới là! Nếu không Tam sư bá một thế anh danh, chỉ sợ cũng hủy phía trên Đan Trí!"

	Linh Triết lời này, rõ ràng có ý riêng, tất cả mọi người không phải kẻ điếc, tự nhiên nghe được rõ ràng.

	Nhất là bị chỉ mặt gọi tên Ngũ Linh Tuyền, ngày bình thường là tối chiếu cố sư đệ muội, rất có huynh trưởng chi phong, nhưng bởi vì Đan Trí sự tình, đồng hành mấy ngày nay, vậy mà không có cùng Linh Cơ nói một câu , liên đới lấy Lý Tuần cũng thụ vắng vẻ. Nghe nói lời ấy, trên mặt hắn thần sắc khẽ biến, lại vẫn không nói lời nào.

	Lý Tuần cũng thở dài, nghe được Linh Triết không nói "Không muốn", mà là nói "Không biết", kỳ thật chính là cho Ngũ Linh Tuyền bậc thang hạ, mắt thấy đối phương có chỗ xúc động, hơi lỏng khẩu khí đồng thời, ánh mắt cũng liếc nhìn theo sát ở bên cạnh hắn Linh Cơ.

	Linh Triết đồng thời không có cố ý hạ giọng, bên trong cũng có an ủi Linh Cơ ý tứ. Quả nhiên, Linh Cơ một mực buông xuống khuôn mặt khẽ nâng lên đến, trong mắt rõ ràng đã là cảm kích muốn khóc.

	Cùng Linh Triết liếc nhau, Lý Tuần khẽ lắc đầu, ra hiệu Linh Triết nắm giữ tốt tiêu chuẩn. Linh Triết ngầm hiểu, lập tức liền dời đi chủ đề, lại đem đầu mâu đâm về Vô Lượng Thiên Tông lỗ mũi trâu nhóm.

	"Sách, tay bả phất trần, lưng Tùng Văn bảo kiếm, xanh ngọc đạo bào, tấm lòng rộng mở, hảo Vô Lượng Thiên Tông a. . . Tất cả đều là một cái khuôn mẫu bên trong khắc ra tới!"

	Hắn lời này thanh âm lại lớn chút, đám người nghe lọt vào trong tai, lại nhìn phương xa kia cơ hồ giống nhau như đúc trang phục, còn có sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề hàng, Linh Cơ một cái nhịn không được, buồn cười lên tiếng.

	Minh Tâm Kiếm Tông tục, đạo đều tồn, cũng ít có cái gì thanh quy giới luật, cho nên đệ tử cá tính đồng đều mười phần tươi sáng. Mà Vô Lượng Thiên Tông thì là nổi danh cầm giới sao nghiêm, môn hạ đệ tử tương đương cứng nhắc, có thể gặp chuyện lại quá mức thiên hiệp lăng lệ, lúc này mới không vào chính đạo thập tông liệt kê.

	Lấy Linh Triết tính tình, thấy ngứa mắt là không thể bình thường hơn được.

	Bất quá, gặp hắn nói đến có chút quá phận, một mực mỉm cười đứng ngoài quan sát Minh Cơ bắn ra một đường chỉ phong, đánh vào trên bả vai hắn, giống như giận giống như cười nói: "Không trung gió lớn, thanh âm tiểu chút!"

	Linh Triết còn không như thế nào, Minh Hoặc tiên sư lại ho một tiếng, quay mặt qua chỗ khác. Hai vị tiên sư tư thái so Linh Triết thao thao bất tuyệt nhưng muốn chọc cười được nhiều, Lý Tuần cái thứ nhất cười ha hả, Linh Triết vỗ hắn lưng, cười đến mặt mày không thấy. Chính là Ngũ Linh Tuyền trên mặt đều hơi lộ ra tiếu dung.

	Bên này cười đến hoan, theo cơn gió hướng, phương xa tự nhiên cũng có chút phát giác, nhìn đối phương bắn ra tới ánh mắt, đám người tiếng cười càng là không kiêng nể gì cả.

	Lý Tuần trên mặt cười, nhưng trong lòng trong chốc lát xa đẩy vạn dặm. Hắn càng ngày càng minh bạch Cổ Âm thong dong ứng đối dựa vào: Bất luận chính tà, Thông Huyền Giới chư tông căn bản cũng không có mọi người đồng tâm hiệp lực ý đồ cùng nhận thức, kéo dài hàng ngàn hàng vạn năm hiềm khích cùng thù hận, vô luận như thế nào lấp đầy, đều sẽ lộ ra có thể cung cấp lợi dụng khe hở tới.

	Đây không phải nói Minh Cơ bọn người hiểu biết chưa kịp, mà là giới này từ cổ chí kim, tối ổn định sinh thái, không cần cũng không cần cải biến.

	Hội minh. . . Hắc, dính được da thịt, còn đối được chuẩn vân da a?

	"A, Vô Lượng Thiên Tông cũng có nhân vật như vậy?"

	Linh Triết chợt dùng cực khoa trương ngữ khí kêu to, thuận ánh mắt của hắn, Lý Tuần ném mắt nhìn đi, chính nhìn thấy một cái buộc quan khoác bào đạo sĩ từ phía sau đuổi đi lên, áp vào Vô Lượng Thiên Tông hàng chi mạt, đối phương hiển nhiên đều không có phát giác cái gì dị thường, nhìn hẳn là đồng môn không thể nghi ngờ. Chỉ là. . . Vị kia tựa hồ mập chút đi!

	Nhìn xem người kia cơ hồ tương đạo bào no bạo hình thể, Lý Tuần giật mình trong lòng, bên người chợt có nhân dính sát, xoay mặt nhìn lại, chính là Minh Cơ. Lúc này nàng hình dáng rõ ràng nụ cười trên mặt thu đi, khí tức quanh người dần dần nội liễm, rõ ràng đã là có chỗ phòng bị: "Cái tên mập mạp kia có gì đó quái lạ."

	Nghe nàng nói chuyện, Lý Tuần trong đầu đột nhiên linh quang chớp động, lập tức hiểu được: "Tên kia. . . Hắn lại tại làm cái quỷ gì?"

	Suy nghĩ còn chưa hoàn toàn rõ ràng, phương xa cái kia mập mạp đột nhiên nghiêng đầu lại, đối bên này nhe răng vui lên. Mặc dù cách mười dặm hơn, nhưng mọi người đều là tai mắt thanh minh, chỉ cảm thấy cái kia mập mạp biểu hiện trên mặt sinh động cực kỳ, khắp mặt thịt mỡ theo nụ cười này trên dưới run run, đã quái dị, lại buồn cười.

	Linh Triết còn không có phát giác trong đó biến cố, vỗ tay cười nói: "Khó được Vô Lượng Thiên Tông còn có loại này diệu nhân!"

	Lời còn chưa dứt, trong hư không một tiếng buồn bực bạo. Tại Minh Tâm Kiếm Tông đám người trợn mắt hốc mồm bên trong, lưỡng cái Vô Lượng Thiên Tông tu sĩ khoa tay múa chân hướng phía dưới ngã xuống, dường như đã mất đi ngự khí năng lực phi hành ── trước đây một khắc, mập mạp đầy đặn bàn tay, mới từ hai người kia trên lưng dời.

	Cái này biến cố tới quá mức đột nhiên, phụ cận cái này mấy chục người, lại đều không có kịp phản ứng, mắt thấy cái kia mập mạp lại lần nữa đưa tay, ấn hướng phía dưới một cái thằng xui xẻo, đồng thời còn trợn mắt quát to: "Nhất Đấu Mễ Giáo yêu nhân, còn ta sư đệ mệnh đến!"

	Lý Tuần nhịn lại nhẫn, cuối cùng vẫn là phí công nhọc sức, học Minh Hoặc bộ dáng, quay mặt qua chỗ khác, ho cái hôn thiên hắc địa. Bên cạnh Linh Cát lại vẫn không có kịp phản ứng, nghẹn ngào kêu lên: "Nhất Đấu Mễ Giáo?"

	Cùng với tiếng kêu của hắn, Vô Lượng Thiên Tông dẫn đầu tiên sư rốt cục kịp phản ứng, một cái đại lượn vòng, mang theo phần phật cuồng phong gào thét xông lên, ống tay áo vẫy một cái, giữa thiên địa dường như vang lên vạn mã bôn đằng tiếng oanh minh, lại vĩnh vô chỉ cảnh khuếch tán ra.

	Mập mạp mặt béo thượng hiện ra lại rõ ràng bất quá kinh ngạc biểu lộ, hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bao trùm tới khí kình bão táp, hầu như cận thân lúc, mới kêu thảm nói: "Đại vô lượng Huyền Nguyên Ngọc Hoàng diệu kinh? Sai, sai!"

	Tiếng kêu thê thảm bên trong, thân thể của mập mạp giống tròn vo viên thịt, bỗng nhiên bắn lên, trong hư không nhấp nhô.

	Một sát na này ở giữa, trên người hắn không biết loé lên nhiều ít các loại quang hoa, cùng gào thét mà đến nguyên khí sóng lớn hai tướng đối hướng, càng đem kia tuyệt đại xung kích đánh tan tám chín phần mười, lại không cách nào tạo thành tổn thương gì.

	Nếu như xuất thủ người kia thế công không ngừng, mặc cho mập mạp mánh khoé thông thiên, cũng muốn rơi vào hạ phong, thoát thân không được.

	Nhưng mà, mập mạp trước hét lớn "Nhất Đấu Mễ Giáo", tiếp lấy lại liên thanh gọi sai, loại này chuyện quỷ dị thái, bất kể là ai trong đầu cũng muốn suy nghĩ nhiều tưởng tượng.

	Huống chi, cái kia mập mạp đang thoát thân đằng sau, lại tăng thêm một câu: "Ta chính là Tứ Không Thiên Bảo các dự khuyết các chủ Cơ Bất Thác, hiểu lầm a!"

	Tứ Không Thiên Bảo các vi Thông Huyền Giới "Bốn dị" tông môn một trong, coi như các chủ phía trước tăng thêm cái "Dự khuyết" chữ, cũng đủ để chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận người. Bao quát Minh Tâm Kiếm Tông bên này, trên bầu trời rất nhiều tu sĩ cùng nhau xôn xao, ngoại trừ Lý Tuần. . . Còn có Minh Cơ.

	Hai người đồng thời phát giác đối phương dị thường, ánh mắt một đôi, Lý Tuần liền chủ động mở miệng nói: "Ta xa xa từng gặp mặt hắn, rất giảo hoạt gia hỏa, kia thân phận giống như là thật."

	Minh Cơ khẽ gật đầu nói: "Người này đã từng theo Tinh Cơ Kiếm Tông Tụ Tinh đài thượng trộm ra Định tinh đến, thủ đoạn không thể khinh thường, cuộc nháo kịch này tới quỷ dị, chúng ta cũng muốn cẩn thận."

	Lý Tuần ứng tiếng, ánh mắt lại dời qua đi, vừa hay nhìn thấy đối diện lưỡng cái tu sĩ bay xuống đi, bả sắp quẳng thành bánh thịt đồng môn cứu được đi lên, chỉ là hai người kia chính hôn mê bất tỉnh, không biết sống hay chết. Song phương đã dừng tay, ở nơi đó thương lượng.

	Cơ bàn tử giờ phút này cuối cùng đem khoa trương tư thái thu liễm chút, mặt béo bên trên biểu tình ngưng trọng, chợt nhìn đi cũng có chút tông chủ giá thức.

	Chỉ là như vậy còn trấn không được Vô Lượng Thiên Tông khổ chủ, tuy nói nghe không rõ bên kia đang nói cái gì, nhưng rất hiển nhiên, mập mạp khí thế rơi vào hạ phong, Vô Lượng Thiên Tông dẫn đầu tu sĩ ánh mắt lăng lệ, hận không thể dùng ánh mắt đem hắn đâm vài cái động ra tới.

	Bất quá nói đến về sau, mập mạp đưa tay đưa tới một kiện đồ vật, sử kia mặt bầu không khí có chỗ hòa hoãn, càng làm cho người ta kỳ quái là, hai người nói chuyện có một kết thúc đằng sau, đúng là cùng nhau hướng bên này trông lại, ánh mắt kia thế nhưng là vi diệu cực kì.

	"Bọn hắn muốn làm gì?"

	Trong này cân nhắc Linh Cơ nhất là non nớt, đối mặt tràng diện này không khỏi có chút khẩn trương, quanh thân khí cơ càng là nóng lòng muốn động, không chừng lúc nào liền sẽ phi kiếm ra ngoài giết địch.

	Lý Tuần liếc nhìn hắn một cái, đang muốn trấn an, đằng sau lại có nhân trầm giọng mở miệng: "Đừng lo lắng, vô cớ xuất binh, Vô Lượng Thiên Tông sẽ không gây bất lợi cho chúng ta."

	Nói lời này không phải Minh Cơ cùng Minh Hoặc, mà là chuyến này đệ tử đời ba bên trong, hoàn toàn xứng đáng lão đại ca Ngũ Linh Tuyền, nếu như Lý Tuần nhớ được không tệ, đây là Đan Trí bị sát về sau, Ngũ Linh Tuyền lần thứ nhất chủ động cùng Linh Cơ đáp lời. Tuy nói không có gì điểm sáng, bất quá, ân, cảm giác cũng không tệ lắm.

	Linh Cơ hiển nhiên là trong lòng xúc động, thấp hắng giọng bên trong, hốc mắt đã đỏ lên. Đằng sau Ngũ Linh Tuyền không nói gì thêm, nhưng theo Minh Cơ, Linh Triết trong mắt, Lý Tuần đã nhìn ra đồng dạng vui mừng, bản thân hắn cũng như là.

	Đương nhiên, hắn rất mau đưa cái này cảm xúc vứt ở một bên, mắt lạnh nhìn Cơ bàn tử lôi kéo Vô Lượng Thiên Tông tu sĩ tung bay tới, trong lòng suy nghĩ lấy tính toán của đối phương, thân hình cũng thoáng lui về phía sau, đem Minh Cơ cùng Minh Hoặc lưỡng một trưởng bối hiển lộ ra.

	Cách xa nhau còn có nửa dặm, Cơ bàn tử đã xa xa ôm quyền nói: "Phía trước thế nhưng là Minh Tâm Kiếm Tông Minh Cơ tiên tử. . . Ân, Minh Hoặc đạo hữu ở trước mặt?"

	Lý Tuần lông mày nhảy lên, mập mạp này rất có tâm a. Minh Cơ thì cũng thôi đi, Minh Hoặc tiên sư lâu dài lưu thủ trên núi, chính là rời núi, cũng là tại Nhân Gian giới hành đạo tích lũy ngoại công, Thông Huyền Giới ít có mà biết cái.

	Gia hỏa này vậy mà một chút nhận ra, chỉ bằng cái này phần tỉ mỉ, liền làm cho người lau mắt mà nhìn.

	Phía trước Minh Cơ, Minh Hoặc liếc nhau, hiển nhiên cũng rất kinh ngạc, nhưng cũng rất cấp bậc lễ nghĩa chu toàn đáp lễ, ngoại trừ chào hỏi mập mạp này, cũng hướng Vô Lượng Thiên Tông tu sĩ thăm hỏi, Lý Tuần nghĩ nghĩ, mới nhớ kỹ cái này dẫn đầu tu sĩ là Vô Lượng Thiên Tông Chưởng Lệnh tiên sư, chủ chưởng tông môn hình phạt giới luật Diệu Thường chân nhân.

	Diệu Thường ngược lại không thẹn hắn Chưởng Lệnh tiên sư thân phận, mặt đen mắt lạnh, lông mày thô môi mỏng, tướng mạo mười phần lăng lệ.

	Bất quá bên này ai nấy đều thấy được, hắn mặt lạnh phía dưới, rõ ràng cất giấu mấy phần lúng túng, dường như không biết làm sao mở miệng dáng vẻ.

	Vẫn là mập mạp tối không biết da mặt là vật gì, dán lên đến đây, hi hi ha ha nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, vừa mới tất cả đều là một trận hiểu lầm. Hai ngày trước ta có một vị sư đệ bị Nhất Đấu Mễ Giáo yêu nhân hại chết, ta đuổi theo đuổi theo, bị tặc nhân ve sầu thoát xác, được đầu lại đuổi theo, lại không cẩn thận đã nhìn lầm người, còn tốt không có ủ thành đại họa."

	Diệu Thường ở bên nghe, tức giận hừ một tiếng: "Ta tông lưỡng người đệ tử, bị ngươi dùng âm độc pháp bảo khóa khí mạch, tu vi mất sạch, còn không gọi đại họa?"

	Mập mạp sờ sờ đầu, cười ha ha nói: "Cái này lại không phải bệnh bất trị, tự nhiên không phải đại họa. Chờ đến Thủy Kính Tông, trả lại ngươi lưỡng cái nguyên lành đệ tử chính là, nhiều lắm là, ta đến lúc đó, lại dâng trà tạ tội làm sao?"

	Hắn trên miệng tư thái thả thấp, nhưng Diệu Thường lại vì một trong tắc nghẽn. Mập mạp này nói dễ nghe, lấy hắn một phái tông chủ chi tôn, hướng lưỡng cái đệ tử đời ba châm trà nhận lầm, kia lưỡng cái thằng xui xẻo còn muốn hay không sống?

	Diệu Thường im tiếng, mập mạp thì giống người không việc gì, quay đầu vừa cười nói: "Hai người kia là bị ta mới được một kiện 'Triền Hồn ti' chế trụ. Không khéo phía trên tôi một chút nhi độc, ta chỗ này cũng không có giải dược, chỉ có thể tạm thời áp chế. Cho nên, muốn hướng quý tông lấy một chút 'Thanh Hư đan' dùng dùng, được chứ?"

	Lý Tuần lúc này là thật mê hoặc, Thanh Hư đan chỉ là tông môn bình thường khử tà tiêu độc viên đan dược, hoàn toàn không phải giới này nổi tiếng linh đan. Không nói Thiên Bảo các, chính là Vô Lượng Thiên Tông, cũng hẳn là có tương tự đan dược mới là, làm gì bỏ gần tìm xa?

	Minh Cơ cũng hẳn là ý tưởng như vậy, nhưng loại này "Tiện tay mà thôi", bây giờ không có lý do cự tuyệt. Nàng gật gật đầu, trước nhàn nhạt nói một câu "Dược lực nông cạn, sợ không hiệu quả", tiếp lấy liền ngoái nhìn đối Lý Tuần nói: "Trên người ngươi nhưng có. . ."

	Lời nói một nửa, nàng nao nao, trong mắt hình như có đăm chiêu, dừng một chút, vậy mà lại chuyển hướng Linh Cát nói: "Trên người ngươi mang theo Thanh Hư đan đi, xuất ra một bình tới."

	Lý Tuần liền giật mình, trong đầu cũng là linh quang chớp động, lúc này Linh Cát theo lời móc ra bình Thanh Hư đan, giao cho Minh Cơ trong tay. Minh Cơ quét Cơ bàn tử một chút, lại không đưa về phía hắn, mà là tiến lên hai bước, giao cho Diệu Thường trong tay.

	Mặc cho lưỡng tông tầm đó có cỡ nào hiềm khích, lúc này cũng tạm thời bỏ qua, Diệu Thường kê tay hành lễ, hai tay tiếp nhận, ánh mắt lại liếc nhìn mập mạp.

	Mập mạp cười ha ha nói: "Có đan này hoàn, lại hướng Hồi Huyền Tông cầu lấy một viên 'Khử độc hoàn', liền có thể hợp thuốc, đa tạ, đa tạ."

	Nói xong, hắn liền lôi kéo Diệu Thường hướng về phi. Xem ra, việc này ứng có một kết thúc, nào biết mới bay ra vài chục trượng, mập mạp đột nhiên vỗ tay một cái, phát ra bừng tỉnh đại ngộ "A a" thanh: "Nhìn ta cái này đầu óc, vị kia không phải. . ."

	Nói đến một nửa, hắn đột nhiên trở lại, ánh mắt thẳng vào nhìn qua, tiêu điểm chính rơi sau lưng Minh Cơ Lý Tuần trên thân.

	Nghênh tiếp cái này gian giảo mập mạp ánh mắt, Lý Tuần trong lòng rốt cục có kết luận, trong lòng của hắn cười lạnh, trên mặt nhưng không có nửa phần hiển lộ. Chỉ là âm thầm điều vận khí tức, đồng thời mắt lạnh nhìn mập mạp biểu diễn.

	Tại thật to kinh ngạc đằng sau, mập mạp cơ hồ muốn khoa tay múa chân lên: "Nhìn ta cái này đầu óc, Diệu Thường đạo hữu, chúng ta làm gì bỏ gần tìm xa, dưới mắt liền có tối giản tiện khử độc đơn thuốc nha. Vị kia, vị kia, không phải là ba năm vây giết Thiên Ưng Yêu Vương đỉnh tiêm nhân tài mới nổi, Minh Tâm Linh Trúc sao?"

	Một câu đã xuất, ánh mắt mọi người đều tụ tập trên người Lý Tuần. Lý Tuần cảm giác được Minh Cơ hướng hắn hơi chút gật đầu, trong con ngươi rõ ràng cũng là hiểu rõ thần sắc, trong lòng của hắn càng nắm chắc hơn chút, trên mặt mỉm cười, hướng về mập mạp khẽ khom người.

	Diệu Thường đạo nhân vẫn chưa rõ ràng là chuyện gì xảy ra, mặc dù cũng bị Linh Trúc tên tuổi chấn hạ, nhưng vẫn là một mặt mờ mịt. Mập mạp dậm chân nói: "Đạo hữu hồ đồ rồi, vị này Linh Trúc tiểu hữu ngoại trừ một thân tuyệt diệu kiếm thuật, tuyệt đỉnh cấm pháp tu vi bên ngoài, trên thân còn có cái kia. . ."

	Bị hắn bỏ công như vậy nhắc nhở, Diệu Thường cuối cùng là phản ứng lại, nhưng cũng không nghĩ nhiều, thuần túy là mừng lớn nói: "Thế nhưng là Ngọc Trừ Tà?"

	Nói, ánh mắt của hắn cũng bắn ra tới, nóng rực vô cùng. Lý Tuần trong lòng cười lạnh liên tục, mặt ngoài lại lấy ánh mắt hướng Minh Cơ, Minh Hoặc hai người xin chỉ thị.

	Minh Hoặc cũng không rõ ràng trong đó tính toán, chỉ là mơ hồ cảm thấy là lạ, liền có chút chần chờ, ngược lại là Minh Cơ cực kỳ dứt khoát, cất giọng nói: "Không tệ, đứa nhỏ này trên thân cũng có một kiện bảo bối như vậy, nghe nói trừ tà khử độc, rất có hiệu quả. Nếu như Diệu Thường đạo hữu không chê, có thể dùng nó đi thử một chút."

	Diệu Thường thụ mập mạp khẳng định đáp lại, tự nhiên luôn miệng khen hay. Quay đầu để bên kia nhấc lưỡng cái thụ thương đệ tử tới, Minh Cơ mỉm cười, hướng Minh Hoặc dặn dò hai câu, lúc này mới chào hỏi Lý Tuần tung bay ra khỏi hàng, Lý Tuần thân hình vừa động, trên vai liền bị nhân đè lại, nhìn lại, đúng là Ngũ Linh Tuyền đôn hậu đoan chính gương mặt.

	"Tuần sư đệ, nơi này có gì đó quái lạ, cẩn thận chút."

	Lý Tuần mỉm cười gật đầu, thân hình chậm rãi bay ra, tung bay đồng thời, toàn thân chân tức nhấp nhô như châu, Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật đã toàn lực vận khởi ── có lúc trước thời gian chuẩn bị, cử động này làm được hết sức nhẹ nhõm.

	Bây giờ nhìn Cơ bàn tử, hai con mập tay liên tục xoa động, cười đến rất là vui vẻ. Thấy Lý Tuần tới, ngoài miệng cũng là liền điệt cảm tạ. Đương nhiên, theo sát Lý Tuần bên người Minh Cơ, cũng thụ không ít cảm kích chi từ, nhìn hắn bộ dáng này, lại so với Vô Lượng Thiên Tông nhân còn muốn tới sốt ruột.

	Lưỡng cái thụ thương tu sĩ rất nhanh bị mang lên bên này, Lý Tuần đáp mắt nhìn đi, hai người này sắc mặt tuyết trắng, bờ môi đen nhánh phát tím, trên cổ nhỏ bé mạch máu lại cũng là đen nhánh, thật là trúng độc cực sâu triệu chứng.

	Mập mạp thấy tổn thương hoạn tới, trên mặt có chút lúng túng: "Cái này, Triền Hồn ti giải cứu chi pháp xác thực phiền phức, có Ngọc Trừ Tà thanh độc, kia là tốt nhất, đồng thời còn phải có đặc thù bảo vật đem đã xuyên vào huyết mạch Triền Hồn ti tan rã. Diệu Thường đạo hữu, vừa mới cái kia. . ."

	Diệu Thường hừ lạnh một tiếng, lấy ra một cái tiểu xảo hộp đá, tựa hồ chính là vừa mới mập mạp đưa cho hắn món đồ kia, tức giận ném đi trở về: "Chỉ cần có thể cứu người, ta muốn cái này Mặc ti ham bảo có chỗ lợi gì."

	Mặc ti ham bảo?

	Lý Tuần giật mình trong lòng, trong mắt càng là lóe sáng, làm sao mình đã sắp quên mất đồ chơi, cứ như vậy đột ngột nhảy ra ngoài? Hẳn là đây chính là trong truyền thuyết đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu?

	Hắn ánh mắt chăm chú vào kia hộp đá bên trên, nhìn xem mập mạp thô to ngón tay xốc lên nắp hộp, lộ ra bên trong bảo vật hình dáng. Hắn sớm theo Âm Tán Nhân nơi đó biết được đây là một cái vật sống, nhưng chân chính nhìn thấy vật thật, vẫn là quà vặt giật mình.

	Cái này bảo bối bề ngoài chính là một cái sò, chỉ là hai phiến vỏ sò màu lót tuyết trắng, nhưng lại còn quấn tám đầu huyết sắc đường vân, hiện ra một chút bất phàm.

	Mập mạp không biết dùng thủ pháp gì, tại vỏ sò thượng một điểm, sò liền chủ động mở ra vỏ sò, hiện ra trong đó đen như mực miếng thịt tới. Mà trắng xám trên nội bích càng du động vô số nhỏ bé chỉ đen, làm cho người nhìn choáng đầu buồn nôn.

	"Cái này Mặc ti ham bảo, bảo bối chỗ liền tại tại nó vỏ sò nội ký sinh những này "Ti trùng", lấy chân tức khống chế, xuyên vào nhân thể, liền có thể thôn phệ nó trong huyết mạch hết thảy dị vật, lại tản vào toàn thân, không những sẽ không lưu lại bất luận cái gì dấu vết, ngược lại có tinh thuần chân tức hiệu quả.

	"Chỉ là, những vật nhỏ này đối độc vật lại không cái gì sức chống cự, cho nên trước hết loại trừ độc tố mới có thể."

	Mập mạp nước bọt vẩy ra, lại đem Mặc ti ham bảo đặc tính nói đến nhất thanh nhị sở, tiếp lấy liền lấy ánh mắt câu hướng Lý Tuần, trong đó hàm ý, không cần nói cũng biết.

	Lý Tuần mỉm cười, sờ tay vào ngực, từ đó lấy ra Ngọc Trừ Tà tới. Tại bảo vật ly thể sát na, quanh người hắn khí mạch nhẹ nhàng chấn động, lại rất nhanh bình phục như lúc ban đầu, thâm tàng vân da mùi máu tanh, nửa phần cũng không có tràn ra tới.

	Tựa hồ là cảm giác được tà độc hương vị, Ngọc Trừ Tà phát ra ông ông khẽ kêu, xanh mờ mờ quang vụ theo Lý Tuần giữa kẽ tay tràn ra tới, giống thổi phồng cát mịn, ti ti nhỏ xuống. Diệu Thường mặc kệ Mặc ti ham bảo, nhưng đối mặt Ngọc Trừ Tà, vẫn là từ đáy lòng kêu một tiếng "Quả nhiên là một kiện kỳ bảo" .

	Lý Tuần cấp bậc lễ nghĩa chu đáo hướng lấy Cơ bàn tử hạ thấp người, ôn hòa nói: "Không biết đằng sau nên như thế nào, còn xin Cơ các chủ chỉ giáo."

	Cơ bàn tử ánh mắt theo Ngọc Trừ Tà thượng đảo qua, trong lúc nhất thời ngược lại là nhìn không ra cái gì dị dạng tới. Hắn lặng lẽ cười nói: "Có cái này bảo bối, liền dễ dàng nhiều. Linh Trúc tiểu hữu chắc hẳn hẳn phải biết làm sao dùng bảo vật này khử độc, liền làm phiền ngươi đem hai người thể nội độc tố đi chỉ toàn đi."

	Câu trả lời này coi là thật khiến người ngoài ý.

	Lý Tuần giật mình, mới kịp phản ứng, lại hướng Minh Cơ chỗ ấy liếc qua, lúc này mới tiến lên, chân tức xuyên vào Ngọc Trừ Tà, tung xuống thanh quang minh huy, thấm vào lưỡng đệ tử làn da trong lỗ chân lông, thanh quang khắp nơi, trên người độc tố rất nhanh liền đều loại trừ, sắc mặt, làn da đều khôi phục bình thường, khiến bên cạnh Diệu Thường liên tục tán thưởng.

	Mập mạp cũng là đã tính trước, thấy độc tố thanh quang, không biết dùng thủ pháp gì, Mặc ti ham bảo vỏ sò nội trăm ngàn đầu "Ti trùng", phun ra ước chừng một thành, hóa thành hai đạo ô quang, theo thụ thương đệ tử giữa mũi miệng thấu đi vào. Diệu Thường thân thể chấn động, xa so với Lý Tuần khử độc lúc tới cực kỳ trương.

	Bất quá, mập mạp hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng. Bất quá ba năm hơi thở thời gian, thụ thương tu sĩ liền há miệng mở mắt, tỉnh táo lại, vẫn mù tịt không biết, căn bản không biết là chuyện gì xảy ra.

	Đến tận đây, cái này đột phát nháo kịch liền coi như là kết thúc, Lý Tuần lại quét mập mạp một chút, đem Ngọc Trừ Tà thu vào trong lòng, y nguyên khảm tại trên ngực.

	Theo lý thuyết, sự tình hoàn tất, mọi người mỗi người đi một ngả chính là, nhưng mà Cơ bàn tử lại tới hào hứng, hỏi đến tất cả mọi người là tiến đến Thủy Kính Tông, lập tức liền lớn tiếng đề nghị tam phương đồng hành, trên đường cũng có thể náo nhiệt chút.

	Việc này lúc đầu khó mà nói, có thể Vô Lượng Thiên Tông vừa thụ ân huệ, lúng túng bên trong không tiện mở miệng, Lý Tuần bên này cũng không thể nói rõ cự tuyệt, lại trải qua mập mạp đại lực ghép lại, đám người mơ hồ liền trở thành một đường, mấy chục người trùng trùng điệp điệp tiến lên.

	Lý Tuần biết rõ Cơ bàn tử không có hảo ý, nhưng lại bắt không được nhược điểm, trong lòng cũng có chút tức giận. Trong lòng của hắn càng giận, thần tình trên mặt càng ôn hòa dễ thân, cùng một mực cười ha hả mập mạp chính là một đôi, mập mạp quả nhiên "Mắt sắc", cảm thấy những tu sĩ này bên trong, cân nhắc Lý Tuần tốt nhất nói chuyện, liền xông tới, cùng hắn nói chuyện trời đất.

	Hai người bối phận thực thì kém rất nhiều, bất quá một cái không đề cập tới, một cái giả bộ hồ đồ, ngươi tới ta đi cân nhắc hồi, cảm giác được lẫn nhau vô cùng hợp ý, vài là bạn vong niên, kém chút tại chỗ bái kết.

	Những người khác thấy như lọt vào trong sương mù, duy có Minh Cơ ở bên mím môi mỉm cười, ánh mắt phần lớn lưu lại tại trên thân hai người . Bất quá, theo Lý Tuần, vị này ra tay ác độc tiên tử nên là suy nghĩ Cơ bàn tử một thân thịt mỡ, nên ở nơi nào hạ đao mà thôi.

	Lý Tuần cùng Cơ Bất Thác chủ đề tại Thông Huyền Giới lượn quanh bảy tám nhốt, thời gian lại qua ròng rã một ngày, chúng tu sĩ khoảng cách Lang Gia Thủy kính chi thiên cũng chỉ có gần nửa ngày lộ trình. Minh Tâm, vô lượng lưỡng tông tu sĩ vẫn là lãnh đạm, duy trì lễ phép khoảng cách, mà Lý Tuần cùng Cơ bàn tử cơ hồ đã tốt cùng một người giống như.

	Mắt thấy phía dưới xám xanh núi non chập chùng, uốn lượn ngàn dặm, không thấy cuối cùng, Cơ bàn tử đột nhiên hứng thú đại phát, đem chủ đề theo cực Tây hãn Hella trở về, chỉ vào phía dưới dãy núi.

	"Đây cũng là Vu Lĩnh sơn mạch, này mạch do tây hướng đông, cơ hồ ngang qua toàn bộ Thông Huyền Giới. Giới này linh mạch tập trung vào này cái, mười phần bốn năm.

	"Nhất là chúng ta chính phía dưới Bắc Tề sơn, hội tụ gần ngàn đầu linh mạch, vốn có vô số linh hoa dị thảo, mặc kệ là cái nào tông môn, luyện chế đan dược, đồng đều tránh không khỏi nơi đây. . . Sách, thực là thiên địa tạo hóa, làm cho người mê mẩn."

	Cái gì cùng cái gì! Lý Tuần mắt lạnh nhìn hắn đại phát cảm khái, chỉ ở trong miệng phụ họa vài câu, đại bộ phận tinh lực ngược lại bị "Bắc Tề sơn" danh tự câu đi.

	Nói đến, cách Thế Đao phong chi hội cũng chỉ có hơn tháng, hắn còn phải sớm hơn làm chuẩn bị.

	Đang nghĩ ngợi, Cơ bàn tử bỗng thoại phong nhất chuyển nói: "Thế nhưng là những này trời sinh trời nuôi đồ chơi, lại ít có có thể tức thời liền dùng, chỉ có trải qua nhân thủ, ghép lại viên đan dược, mới có thể khử tà tiêu độc, người sống tính mệnh.

	Cho đến lúc này, những cái kia linh hoa dị thảo, mới được xưng tụng một cái "Bảo" tự!"

	Cơ bàn tử lời này cũng có chút ý tứ, Lý Tuần trở lại qua thần đến cười nói: "Đã vi Thiên Bảo các chi chủ, Cơ các chủ đối 'Bảo vật' tự nhiên có khác gây nên nhận thức, bất quá đối với thường nhân mà nói, phía dưới những thảo dược kia đã coi như là bảo bối."

	"Không phải, không phải."

	Cơ bàn tử đại diêu kỳ đầu nói: "Thiên sinh trời nuôi đồ chơi, chính là tiếp qua trân quý, cũng chỉ có thể được xưng tụng một kiện 'Kỳ vật', giống ta kia Mặc ti ham bảo, liền chỉ là không treo cái tên tuổi, chiếu ta xem ra, phải gọi 'Mặc ti ham kỳ' hoặc 'Mặc ti kỳ ham' mới đúng.

	"Mà chỉ có trải qua nhân thủ, dung nhập nhân chi trí tuệ thủ đoạn, lo lắng hết lòng, đem thiên sinh chi vật, chuyển thành 'Nhân tạo chi vật', đem nó lớn nhất công hiệu phát huy ra, mới được xưng tụng là bảo vật. Nếu không nào có 'Xảo đoạt thiên công' cái từ này đâu?

	"Liền giống tiểu hữu trên thân món kia Ngọc Trừ Tà, ngọc tài không cần phải nói, cũng là thiên nhiên kỳ ngọc, nhưng nếu không phải thợ thủ công lấy tuyệt đại trí tuệ rót vào trong đó, vì đó khắc văn, khai quang, dung hội diệu pháp, nó giá trị lại sao đỡ được hôm nay chi v 