 Chương 01: Bách Quỷ

	Tại ai ai sương mù xám che lấp lại, "Bách Quỷ đạo nhân" trong lúc nhất thời thấy không rõ người tới diện mục, chỉ cảm thấy nàng này tiếng nói trầm thấp êm tai, mà lại tại bình thản không gợn sóng trong giọng nói, rất có thượng vị giả phong phạm.

	Hắn đương nhiên chưa từng thấy qua người này, bất quá, hắn cũng không thể xác nhận, Bách Quỷ tử quỷ kia phải chăng giống như hắn.

	Nghĩ tới đây, hắn vì mình quyết định cảm thấy một chút hối hận.

	"Bách Quỷ đạo nhân" dĩ nhiên không phải chân chính Bách Quỷ đạo nhân, hắn là vừa vặn phá quan mà xuất Lý Tuần. Thật vị kia sớm tại mấy tháng trước tại hoàng cung trong bí đạo bị hắn giết chết.

	Sở dĩ muốn giả mạo người này, là bởi vì hắn cảm thấy "Thật Bách Quỷ" tu tập bán sinh bất thục U Minh âm hỏa là cái hảo ngụy trang, đồng thời, hắn cũng tại trên thân lục ra được nhất cái đánh dấu thân phận trúc bài tín vật.

	Nhất là tại Cố Tần Nhi bọn người tọa trấn hoàng cung lúc, hắn từng nói bóng nói gió hỏi một chút liên quan tới Bách Quỷ tình huống, biết được người này làm việc khiêm tốn, độc lai độc vãng, cũng không có cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông từng có cái gì kết giao.

	Chỉ là cơ duyên xảo hợp, từ nhất cái sắp chết U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử trên thân đạt được một chút pháp quyết tu luyện, công lực tiến bộ đằng sau, mới có chút danh khí.

	Lý Tuần vốn cho rằng cái này thân phận rất không tệ, nào biết mới dùng như thế một lần, liền đứng trước bị vạch trần nguy hiểm, hắn không khỏi có chút xấu hổ.

	Bất quá, dù sao hắn lúc này đã không giống ngày xưa, đối mặt loại tình huống này, lại không cảm thấy sinh lòng sợ hãi, ý niệm trong lòng nhất chuyển, liền cười nói: "Không biết là vị nào cố nhân?"

	Lời này vừa ra, chung quanh liền truyền đến tiếng quát mắng, ngược lại giống như hắn câu nói này va chạm cái gì khó lường nhân vật.

	Lý Tuần trong lòng nhất thời khẽ động, bởi vì « U Minh Lục » quan hệ, ngày bình thường hắn đối U Hồn Phệ Ảnh Tông rất nhiều nhân vật trọng yếu tin tức đều mười phần lưu tâm, lúc này đem rất nhiều tin tức trước sau hơi chút so với, trong đầu liền lóe ra tên của một người tới.

	Suy nghĩ của hắn sao mà cấp tốc, đang phán đoán xuất lồng thời điểm, liền đã ở trong đầu thôi diễn xuất các loại khả năng phát sinh biến hóa. Mà ở ngoài mặt, hắn chỉ là lộ ra hơi chần chờ, liền thăm dò tính mà hỏi thăm: "Thế nhưng là Diêm phu nhân ở đây?"

	Một câu nói kia nói đến hay lắm, đã có thể cho rằng là hắn thụ nhắc nhở nhớ tới người nói chuyện thân phận, cũng có thể cho rằng đây là hắn suy luận đoạt được, một câu song nghĩa, đem thân phận che lấp được thiên y vô phùng. Mà lại, trong lời nói, thái độ của hắn rõ ràng mềm hoá, để cho người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

	Sương mù đằng sau thì vang lên một tiếng cười khẽ, tiếng cười kia tuyệt không cùng với thiếu nữ đẹp uyển chuyển, mà là ung dung thận trọng, trong đó hình như có thâm ý, lại nhàn nhạt để cho người ta dò xét không rõ ràng.

	Tiếng cười đằng sau, nữ nhân kia ngữ khí có chút lạnh xuống: "Bách Quỷ, năm đó tính ngươi tinh quái, biết đưa về chân giải, tông môn mới ngầm đồng ý ngươi tu luyện cái này tông môn bí pháp, thế nhưng lại chưa từng cho phép ngươi tại tông môn bí cảnh tả hữu rình mò! Ngươi có lời gì nói?"

	Lý Tuần nheo mắt, kia Bách Quỷ quả nhiên cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông có quan hệ.

	Bất quá, nghe nữ nhân này khẩu khí, bọn hắn trước kia hẳn là trực tiếp liên lạc qua, nếu không, đường đường một tông trưởng lão, làm gì hao tâm tổn trí đi nhớ Bách Quỷ loại tiểu nhân vật này?

	Nhưng mà, tướng mạo của hắn cùng Bách Quỷ lại không giống, đây là không thể gạt được nhân, mà đối phương cũng không cần thiết dây dưa với hắn. . . Chẳng lẽ bọn hắn chưa từng gặp mặt?

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần trong đầu hiện lên một đạo linh quang!

	Chẳng lẽ là Câu Hồn Sắc Lệnh?

	Theo hắn biết, U Hồn Phệ Ảnh Tông chỉ có truyền đạt đối đệ tử tố trách, xử phạt Câu Hồn Sắc Lệnh, mới là phong tồn một phương thanh âm, lấy phi kiếm truyền thư phương thức tìm tới mục tiêu về sau, lại đem phong tồn thanh âm phóng xuất ra. Này cũng cũng cùng hai phe thân phận hợp phách!

	Tâm hắn niệm thay đổi thật nhanh, ngoài miệng thì cười khổ nói: "Nguyên lai thật sự là phu nhân ở này! Bách Quỷ chỉ nhớ rõ năm đó Câu Hồn Sắc Lệnh bên trên. . ."

	Liền tại hắn phun ra "Câu Hồn Sắc Lệnh" bốn chữ về sau, chung quanh căng cứng bầu không khí đột nhiên hơi chậm lại, Lý Tuần cảm giác sao mà linh mẫn, lập tức liền biết, hắn cái này to gan suy đoán thành công.

	Trong lòng của hắn vui mừng, ngoài miệng liền ngọt rất nhiều, không có nửa điểm dừng lại nói ra: ". . . Phu nhân thanh âm, này thời gian lâu, trong lúc nhất thời không có nhận ra phu nhân, chớ trách, chớ trách!"

	Sương mù người phía sau âm thanh yên tĩnh, nữ tử kia dừng một chút, thanh âm bên trong đột nhiên nhiều một điểm vật gì đó khác: "Năm đó cũng không nhớ kỹ, ngươi có như thế miệng lưỡi trơn tru!"

	Lý Tuần bận bịu cười bồi nói: "Là Bách Quỷ lỗ mãng, chỉ là cái này cũng thực sự oan uổng, ta xác thực không biết nơi đây là tông môn bí cảnh. . ."

	Trong sương mù truyền đến một tiếng hàm ý phong phú tiếng cười khẽ, trong đó kì lạ vận luật lại làm cho Lý Tuần trong lòng kêu to không tốt, hắn không biết địa phương nào chọc giận nữ nhân này, cũng không dám nghĩ nhiều nữa, thân hình thoắt một cái, liền sát mặt đất trượt ra ngoài.

	Thân hình vừa động, sương mù đằng sau, "Ba" một tiếng, sáng lên một đóa màu xám trắng hoa lửa, mờ tối tia sáng đảo qua sương mù, hiển lộ ra trong đó lờ mờ thân hình. Quang ảnh giao thoa ở giữa, hư thực biến hóa, thường nhân đã sớm bị hoa mắt.

	Nhưng mà, Lý Tuần trong mắt, lại chỉ khóa chặt một mục tiêu ──

	Mà người kia cũng không làm sao để ý Lý Tuần "Trọng điểm chiếu cố", tuy là cách một tầng sương mù, Lý Tuần vẫn cũng cảm giác xuất, đối phương căn bản chưa từng hướng hắn nhìn bên này qua một chút, chỉ là rũ xuống trong tay áo bàn tay khinh lật, một cỗ mạch nước ngầm đã gạt ra sương mù, cuồn cuộn mà tới.

	Mạch nước ngầm như trong đêm tối triều tịch dao động, nhẹ nhàng bên trong lộ ra không thể ngăn cản cường thế. Đập vào mặt cũng không phải hơi tanh gió biển, mà là thẳng vào ngũ tạng lục phủ, khiến người cốt nhục hóa tro âm hỏa!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian đều nóng rực lên, nhưng mà một khi hút vào hỏa khí này, xuyên vào phế phủ ở giữa, lại là đủ để băng kết ý thức băng hàn!

	Chỉ này một kích, liền đủ để chứng minh, nữ nhân này tối thiểu là "Chân nhân" đẳng cấp cao thủ ── cái này đã là một phái tông chủ trình độ.

	Hắn cố nén gọi ra U Nhất U Nhị suy nghĩ, quát to một tiếng, thân hình bỗng nhiên đạn đến bầu trời, kia cỗ mạch nước ngầm tựa như sóng biển đánh ra đá ngầm, bỗng nhiên chấn động một chút, xoay tròn đi lên, thanh thế không giảm trái lại còn tăng.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy dưới chân bắt lửa, lúc này không dám lưu thủ, thân hình lại chuyển, đồng dạng một chưởng vỗ hạ.

	"Đụng" một tiếng không bạo vang lên, Lý Tuần một chưởng này chưa chắc có cường thịnh cỡ nào, chỉ là tinh vi ảo diệu chỗ, thậm chí còn tại đối phương phía trên.

	Trong cơ thể hắn âm hỏa căng rụt lưu chuyển, đều tùy tâm sở dục, lăng lệ táo bạo chi khí đã đều thu liễm, một chưởng đánh ra, như trò đùa nhẹ như không có vật gì, nhưng mà chưởng thế không miểu không nơi nương tựa, ngược lại dường như tại khí quyển bên trong mở ra nhất cái không biết bao sâu cửa hang, trong đó chỗ sâu nhất, nhưng là có thể tiêu kim hóa cốt lò luyện!

	Cuồn cuộn âm hỏa khuynh quán mà vào, Lý Tuần dù sao công lực bên trên ăn thiệt thòi quá nhiều, chỉ tiếp không đến ba thành, liền rên lên một tiếng thê thảm, bay rớt ra ngoài.

	Sương mù sau nữ tử một chiêu bại địch, lại khác biệt vô vui mừng, ngược lại khẽ di một tiếng, trong lúc kinh ngạc lại có cực kỳ vi diệu ba động.

	Tứ phía đều là người sáng mắt, lập tức hút không khí không ngừng bên tai. Lý Tuần mặc dù bại thật thê thảm, nhưng như thế chưởng lực, rõ ràng đã đạt U Minh khí lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

	Lại phát triển xuống dưới, chính là vượt không dẫn khí, sau đó chính là chuyển chất hóa hình, sinh tử phản nghịch, thẳng tới vô thượng U Minh thần thông. . .

	Đến Tiêu dung hư không cảnh giới, liền có thể do trong tông phổ thông đệ tử, nhảy lên lên trời, trở thành tông môn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Cảnh giới này, toàn bộ U Hồn Phệ Ảnh Tông, gần ngàn đệ tử, luyện thành mới có nhiều ít? Chí ít, ở đây rất nhiều đệ tử bên trong, còn không có nhất cái!

	Hiện tại, nhất cái đạt được chút tông môn pháp quyết da lông tán tu, liền có như thế tu vi, chẳng lẽ bọn hắn những này thân truyền đệ tử, mấy trăm năm tu luyện, cả đám đều luyện đến cẩu thân đi lên rồi?

	Một đám đệ tử chính lúng túng thời điểm, Lý Tuần đã lảo đảo rơi xuống đất, lại phun ra một ngụm máu tươi, kém chút té ngồi trên mặt đất. Thương thế của hắn trên thực tế không có khoa trương như vậy, chí ít, hắn còn có năng lực gọi ra U Nhất, U Nhị, trốn vào đồng hoang mệnh đi.

	"Tốt! Quả nhiên có bao nhiêu miệng tiền vốn!" Trong sương mù nữ tử tại ngắn ngủi dừng lại về sau, không chút nào keo kiệt khen hắn một câu.

	"Ngươi có thể lấy tán tu chi thân, tại không có chút nào chỉ điểm tình huống dưới, tu đến loại cảnh giới này, thực là đáng quý! Nhưng là, không có tiến một bước pháp quyết, ngươi kiếp này thành tựu cũng chỉ tới mà thôi!"

	Nói, nàng lại ngừng lại một chút, ngữ khí thật to hòa hoãn: "Bách Quỷ, ngươi thiên tư cực giai, là cái khả tạo chi tài! Tại Thông Huyền Giới làm cô hồn dã quỷ, thực sự có chút đáng tiếc! Ngươi cũng nguyện lại lên một tầng nữa, lĩnh hội vô thượng U Minh thần thông?"

	Lý Tuần nghe vậy liền giật mình tức tỉnh, đây cũng là tại mời chào nhân tài!

	Nếu như không phải hắn kịp thời sử xuất "Tiêu dung hư không" thủ pháp, lúc này hắn đại khái đã bị xem như rác rưởi, ném tới hoang sơn dã lĩnh đi đi! Đối phương thái độ biến hóa căn cứ phi thường hiệu quả và lợi ích, nhưng cũng phù hợp Lý Tuần đối với tà tông suy nghĩ.

	Hắn đối có hệ thống tu tập U Hồn Phệ Ảnh Tông pháp quyết, cũng là có trông đợi chi tâm.

	Mà lại, hắn hiện tại có mười phần tự tin, có thể tại nhất bất lợi tình hình dưới bình yên thoát thân, cái này cho hắn vững chắc nhất bảo hộ.

	Cho nên, tại một đoạn thời gian hơi dài giật mình thần hậu, vuốt ngực, cười khổ nói: "Diêm phu nhân, ý của ngài là. . ."

	Trong sương mù nữ tử không có thời gian thực trả lời, mà là thong dong đi ra vụ khu, hướng bên này lượn lờ đi tới.

	Không có sương mù che chắn, Lý Tuần đem nàng này dung nhan nhìn cái rõ ràng, trong lòng chính là nhất kỳ: Chẳng lẽ, đây chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông thanh danh thịnh nhất nữ tu sao?

	Nàng mặc dù cũng là vị mỹ nhân, nhưng diễm sắc tuyệt so ra kém Thanh Ngâm lại hoặc Âm Tán Nhân loại cấp bậc kia, mặt nàng cho hơi có chút tái nhợt, tư sắc cũng không loá mắt, nhưng là đã đủ để hấp dẫn khác phái chú ý.

	Mà nhiều dò xét nàng một chút, nhìn xem nàng cong cong mặt mày, tĩnh mịch mỉm cười, còn có giơ tay nhấc chân đồng đều hợp lễ chế dáng vẻ, liền cảm giác được nàng có một loại từ thực chất bên trong lộ ra tới nhã nhặn ôn hòa, lại ung dung không sợ hãi khí độ.

	Nhìn xem nàng dần dần đến gần, Lý Tuần còn tưởng rằng nhìn thấy một vị giúp chồng dạy con, nội chủ việc bếp núc hiền lương phụ nhân, căn bản là không có cách đưa nàng cùng vừa mới phát ra cuồn cuộn âm hỏa nữ tu liên hệ với nhau, trong lúc nhất thời đúng là sửng sốt.

	Nữ tử này đi thẳng đến Lý Tuần trước người, phương mỉm cười nói: "Ta đã có mấy trăm năm chưa thu đệ tử, mà lại tự học đạo đến nay, càng chưa thu hơn phân nửa cái nam đệ tử, hôm nay nghĩ phá lệ một lần, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Lý Tuần thầm cười khổ, hắn có phải hay không rất có đương nhân đệ tử vận?

	Trong vòng mười năm, khắp nơi bái sư tôn trưởng, cái này cổ quái tình hình, đến hôm nay, cũng không có làm dịu dáng vẻ. Nếu như nơi này đứng chính là chân chính Bách Quỷ, hiện tại chỉ sợ sớm đã vui lật ra tâm, xoay người quỳ gối, kêu to sư tôn.

	Dù sao, nhất cái không nơi nương tựa tán tu, có thể một bước lên trời, trở thành U Hồn Phệ Ảnh Tông dạng này đại phái đệ tử, lại trèo lên Diêm phu nhân dạng này đại thụ chỗ dựa, thật sự là không thể kháng cự dụ hoặc.

	Lý Tuần biết, nếu như hắn cự tuyệt, liền tương đương rõ ràng nói, "Ta không phải Bách Quỷ!" Loại chuyện ngu xuẩn này, hắn là không làm!

	Thế nhưng là, một đoạn thời gian trước bên trong, bị lưỡng tán nhân khắp nơi áp chế, chỉ điểm tình hình còn rõ mồn một trước mắt, lúc này, hắn cũng không phải thật hoàn toàn không có sức hoàn thủ, cả hai tăng theo cấp số cộng, lại khó được để hắn sinh ra một chút "Xương cốt" tới.

	Hắn rút rút khóe miệng, khom người một cái, làm thế nào đều cảm thấy khó chịu, lời đến khóe miệng, đụng tới lại là "Phu nhân" hai chữ.

	Thần thái của hắn tự nhiên không gạt được Diêm phu nhân, nàng ôn hòa cười một tiếng, mỹ lệ kiều yếp cũng bởi vì cái này tiếu dung mà càng ngày càng sinh động.

	Nàng vốn là mặt mũi hiền lành, lúc này nhìn xem Lý Tuần ánh mắt lại có mấy phần thân dày chi ý, "Nhìn ra được, ngươi người này rất có vài phần ngông nghênh, ta không muốn làm khó dễ ngươi, chỉ là đáng tiếc ngươi thiên tư này. . ."

	Nàng đôi mi thanh tú cau lại, giống như lúc này muốn thả Lý Tuần rời đi, lại cực không nỡ.

	Lý Tuần nhìn xem nàng giữa lông mày như có như không tiếc hận chi ý, trong lòng một trận tiếp một trận hàn ý phun lên!

	Hắn Lý Tuần là ai? Là làm cái môn này người trong nghề!

	Dựa vào "Đồng hành" cảm ứng, hắn hiểu được, nếu như hắn thật tin nữ nhân này, quay người rời đi, đại khái đi không ra ba bước, liền muốn bị một chưởng chấn vỡ hậu tâm, hóa thành kiếp tro đi!

	Này nương môn đáng sợ!

	Trong lòng có cái này nhận biết, Lý Tuần vừa mới mọc ra mấy lượng xương cốt cũng đều bị áp chế xuống dưới, hắn thầm cắn răng một cái, khom người tới đất, ngửa mặt lên, phía trên tràn đầy tiếu dung: "Phu nhân thưởng thức, Bách Quỷ nào có bất tuân đạo lý!"

	"Xưng hô của ngươi cũng là độc đáo!" Diêm phu nhân nói là Lý Tuần trên miệng "Phu nhân" xưng hô.

	Xưng hô này trên thực tế là rất vô lễ, nhưng Lý Tuần giả bộ hồ đồ, Diêm phu nhân cũng không so đo, những tán tu này thường thường đều có dã tính, Diêm phu nhân thấy cũng nhiều, cũng không kỳ quái, liền coi nó là thành lôi kéo người tâm thủ đoạn: "Thôi được, dạng này còn dễ nghe chút!"

	Lý Tuần ngầm thở dài ra một ngụm thở dài, đến tận đây, cái này sư đồ danh phận cũng định xuống tới, trong lòng của hắn tự nhiên là bách vị tạp trần, khó mà nói hết . Bất quá, hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến, tựa hồ khi hắn sư phụ nhân, còn không có nhất cái có kết cục tốt, vậy cái này nữ nhân đâu?

	Thoáng chớp mắt công phu, Lý Tuần tại trong sơn cốc này đã chờ đợi hơn mười ngày, đối với nơi này tình huống cũng có một chút hiểu rõ.

	Nơi này vốn là U Hồn Phệ Ảnh Tông bí cảnh một trong, gọi "Đằng hóa cốc", tầm quan trọng mặc dù so ra kém tông môn tổng đàn, nhưng cũng là cực địa phương bí ẩn một trong.

	Không những trong cốc cốc bên ngoài cấm chế trùng điệp, hơn nữa còn đặc biệt lấy các loại bí pháp, đem cái này phương viên mấy ngàn dặm vùng núi, đều bao phủ một tầng cũng vang rền nhân thần niệm trinh sát sương mù, những này biện pháp đã làm được không có cách nào cho dù tốt, mà Lý Tuần còn có thể tìm tới nơi này đến, cũng không biết là gặp may mắn, vẫn là vận rủi.

	Nhất là khiến Lý Tuần không thể tưởng tượng nổi chính là, nơi đây cùng hắn tu luyện trăm âm hội tụ chi địa, cách xa nhau không hơn trăm bên trong, như vậy âm khí nồng nặc, cái này hàng ngàn hàng vạn trong năm, lấy U Hồn Phệ Ảnh Tông đối âm khí mẫn cảm, vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác, chẳng lẽ đây cũng là số phận?

	Mấy năm gần đây, đằng hóa cốc cơ hồ đã thành Diêm phu nhân người biệt thự, nàng một năm đại đa số thời gian đều ở nơi này tu hành.

	Diêm phu nhân tại trong tông môn đứng hàng thập nhị trưởng lão một trong, địa vị gần với tông chủ Minh Hỏa Diêm La, thân phận tôn sùng, mà tính cách tại tà tông bên trong, cũng là ít có hiền lành, cho nên, tại tông môn nội bộ danh vọng ngược lại là khá cao.

	Này tế, nàng đột nhiên phá lệ, thu nhất cái nam đệ tử, vấn đề này ảnh hưởng cũng là nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. U Hồn Phệ Ảnh Tông từ tông chủ trở xuống mười hai người, cùng nhau phát tới chúc mừng chi từ, đồng thời đều mang cho cái này tân tiến đệ tử lễ vật.

	Mười mấy ngày nay thời gian, Lý Tuần trôi qua phi thường hài lòng, trong mỗi ngày chỉ là trong cốc đi dạo, thỉnh thoảng đi tiếp vài cái sư huynh sư tỷ, lại không chính là hướng Diêm phu nhân lĩnh giáo tu luyện tâm đắc, tới tới đi đi, cũng không có người quản thúc, không giống người đệ tử, giống như là khách nhân.

	Trong bất tri bất giác, đã đến "Thụ nghiệp ngày" .

	Cái gọi là thụ nghiệp ngày, nói đơn giản, chính là Diêm phu nhân dạng này tông môn sư trưởng, truyền đạo giảng bài thời gian. Nhưng trên thực tế, nhưng không có đơn giản như vậy.

	Tại U Hồn Phệ Ảnh Tông, ngoại trừ một chút đặc biệt thân tín đệ tử, những đệ tử khác rất khó chiếm được các sư trưởng tự mình chỉ điểm cơ hội, chỉ có thể làm từng bước tu hành, một lúc sau, đệ tử ở giữa, tu vi chênh lệch thường thường kéo dài.

	Vì giải quyết một vấn đề này, tông môn liền quy định mỗi một tháng ngày đầu tiên, từ trên xuống dưới, lấy tông chủ cầm đầu, thập nhị trưởng lão nhất định phải công khai truyền thụ tu đạo tâm đắc, coi là hậu bối đệ tử sở dụng, cái này nhất hoạt động liền xưng là "Thụ nghiệp" .

	Cái này hiển nhiên là vì rút ngắn đệ tử ở giữa tu vi chênh lệch mà chế định.

	Đệ tử ở giữa có mạnh yếu có khác đúng là bình thường, nhưng nếu là cái này chênh lệch quá lớn, cho nên hình thành đứt gãy, đối tông môn phát triển tuyệt không chỗ tốt.

	U Hồn Phệ Ảnh Tông tiền bối có thể nghĩ đến cái này một tiết, cũng là có chút sáng suốt.

	Bất quá, đôi này Lý Tuần tới nói, đồng thời không có cái gì. Đã nhận sư phụ, hắn liền sẽ không bạch bạch lãng phí tài nguyên.

	Diêm phu nhân một thân tu vi hết sức lợi hại, trấn phái lục pháp môn bên trong, nàng chủ tu phệ ảnh đại pháp cùng khu thi khôi lỗi thuật.

	Mà Lý Tuần tương đối am hiểu khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp, chính là khu thi khôi lỗi thuật cơ bản pháp môn, khó được có minh sư chỉ điểm, hơn mười ngày xuống tới, hắn đã xem gần nhất tu tập lúc gặp được các loại bình cảnh vấn đề, toàn hỏi mấy lần, lúc này, thụ nghiệp ngày đối với hắn đồng thời vô ý nghĩa quá lớn.

	Vô sự một thân khinh, ngay tại thụ nghiệp ngày một ngày trước, trong khi nó đệ tử còn tại cố gắng vì ngày mai hoạt động làm chuẩn bị lúc, Lý Tuần đã tự động biến thành người ngoài cuộc, bắt đầu ở trong cốc đi dạo.

	Nói là đi dạo cũng không thỏa đáng, cái này đằng hóa cốc khắp nơi vân áo sương mù che đậy, có gì có thể đi dạo? Hắn chân chính cảm thấy hứng thú, là gắn đầy trong sơn cốc ngoại cấm chế.

	Những cấm chế này, có thể nói thể hiện U Hồn Phệ Ảnh Tông tại cấm chế trận quyết phương diện tối cao trình độ, đối một mực không có ví dụ thực tế tham khảo Lý Tuần tới nói, rất có giá trị nghiên cứu.

	Hắn từ buổi sáng bắt đầu, bỏ ra ước chừng hai canh giờ thời gian, thuận khí cơ liên kết biến hóa, tìm được một chỗ trung tâm chỗ, sau đó, tựa như si như túy nghiên cứu sâu xuống dưới, đục không biết thời gian trôi qua. Thẳng đến một tiếng ho nhẹ vang lên, mới đem hắn từ trầm mê trạng thái bên trong kéo ra ngoài.

	Lý Tuần nhíu mày, xóa đi bị hắn họa được hỗn loạn không chịu nổi vết tích, quay đầu lại, nhìn thấy lại là Diêm phu nhân thân truyền đệ tử một trong, từng cùng hắn giao thủ qua Ứng Thải Nhi.

	Tu vi của nàng, còn chưa đủ nhập Lý Tuần pháp nhãn, nhưng không thể phủ nhận, luận tư sắc, nàng tuyệt đối có hấp dẫn bất kỳ nam nhân nào tiền vốn.

	Nàng ngũ quan tinh xảo không tì vết, mười phần nén lòng mà nhìn, nhất là lúc cười lên, giữa lông mày diễm sắc khác biệt thắng, lại có chút kiêu ngạo thận trọng, có chút thoáng nhìn ở giữa, liền có thể cảm giác được nàng đối nam tính cực hà khắc tiêu chuẩn, cùng với đối với mình dung mạo vẻ tự tin.

	Bị ánh mắt như thế bao lại, chỉ cần là nam nhân, tất nhiên sẽ dâng lên mãnh liệt chinh phục dục nhìn. Nhất là nàng thân thể phong lưu, dáng người đường cong chi ưu mỹ, đủ để khiến chư nam tử vì đó nín hơi, cũng liền càng có thể kích phát nam nhân dục vọng, có thể nói là vưu vật chi thuộc.

	Lúc này, nàng chính cười mỉm xem tới, cũng không bởi vì chính mình quấy rầy người khác mà có cái gì áy náy, cho thấy nàng có chút kiêu căng tính tình, mà sắc đẹp của nàng, lại khiến người ta không sinh ra khí tới.

	Hôi trọc sương mù cũng giống là biết không thể che hết nàng này xinh đẹp, dần dần ảm đạm tán đi.

	Lý Tuần không hề cố kỵ đánh giá nàng một lần, lại nhìn về phía phía sau nàng.

	Tại nàng đằng sau, còn có nhất cái lệ sắc không tầm thường nữ tu, gặp hắn ánh mắt tới, tươi sáng cười một tiếng, xem như chào hỏi.

	Vị này, hẳn là gọi Diệp Như đi! Lý Tuần mới tới lúc, cũng là thấy qua.

	Nàng mặc dù không phải Diêm phu nhân thân truyền đệ tử, nhưng ở trong cốc chư đệ tử ở giữa danh khí lại không nhỏ, đa số cũng là ỷ vào kỳ mỹ sắc bố trí.

	Nàng dung mạo không bằng Ứng Thải Nhi chói mắt như vậy, nhưng cũng là cảnh đẹp ý vui. Mà lại, thiếu đi Ứng Thải Nhi kia phần cao ngạo, nhiều hơn mấy phần thân thiết nhu hòa, cử chỉ tự nhiên hào phóng, giống nhau cái tiểu thư khuê các, chợt nhìn đi, ngược lại cùng Diêm phu nhân có chút giống nhau.

	Xem ra, đây không phải ngẫu nhiên đụng tới.

	Lý Tuần bày ra khuôn mặt tươi cười, hướng lưỡng cái mỹ nhân lên tiếng chào: "Khó được nhìn thấy hai vị sư tỷ, hôm nay trùng hợp như vậy?"

	"Ai nói xảo?" Ứng Thải Nhi nhướng mày cười một tiếng, "Xin lỗi, Bách Quỷ sư đệ, lần này, hai chúng ta là đến làm phiền ngươi."

	"Phiền phức ta?"

	Lý Tuần mí mắt giựt một cái, ngạc nhiên nói: "Sư tỷ có chuyện gì không?"

	Ứng Thải Nhi chắp tay sau lưng, hướng hắn bên này đi vài bước, cười mỉm mà nói: "Cũng không có gì, chỉ là muốn ngươi vị này tu đến Tiêu dung hư không đại cao thủ, giúp chúng ta nhất cái ngươi tuyệt đối có thể đến giúp bận bịu thôi!"

	"Hỗ trợ?" Lý Tuần trong lòng hơi động, trong đầu nhanh chóng đem gần nhất tình huống thống hợp một chút, trong lòng đã có phổ.

	Lúc này, giả ngu là không có ích lợi gì, hắn cần biểu thị chút gì, đã biểu hiện thành ý, cũng làm cho Ứng Thải Nhi không dám rao giá trên trời.

	Hắn cười nói: "Ứng sư tỷ nói như vậy, ta cũng có chỉ ra trợn nhìn, là ngày mai 'Thụ nghiệp' sự tình đi! Ứng sư tỷ là không cần, đó chính là Diệp sư tỷ!"

	Ứng Thải Nhi đôi mắt đẹp có chút mở to chút, nhìn xem Lý Tuần, trở lại nói: "Ngươi người này thật thông minh đâu! Mà lại, còn rất tự phụ!"

	Trong lời nói của nàng ngoại trừ đối Lý Tuần thái độ bất mãn ngoại, còn mơ hồ lộ ra một chút đối Lý Tuần hứng thú. Hiển nhiên, Lý Tuần không kiêu ngạo không tự ti thái độ, đối nàng sinh ra một chút lực hấp dẫn.

	Ứng Thải Nhi đối anh tuấn nam tu hứng thú, là tất cả U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử rõ ràng nhất bất quá, Lý Tuần mặc dù mới đến không lâu, nhưng cũng có chỗ nghe thấy. Lúc này nhìn xem Ứng Thải Nhi ánh mắt, mặc dù không khỏi có chút tự đắc, nhưng càng nhiều hơn chính là cảnh giác.

	Hắn thong dong cười một tiếng, duy trì lấy "Tự phụ" thái độ, ánh mắt nhìn về phía Diệp Như, quan sát tỉ mỉ vị này mỹ nhân. Thừa cơ thưởng thức sắc đẹp tâm tư khẳng định là có, nhưng càng nhiều, vẫn là đánh giá Diệp Như tu vi cấp độ.

	Lý Tuần biết rõ, Diệp Như cái này không phải thân tín đệ tử, coi trọng như vậy "Thụ nghiệp ngày", thậm chí đến tìm người cầu viện tình trạng, cũng không phải không có nguyên nhân. Thụ nghiệp mặt trời lên cao, ngoại trừ thân linh sư trưởng dạy bảo ngoại, còn có một hạng không thể sơ sót quy tắc.

	Cái này quy tắc có chút "Hẹp hòi", nhưng cũng rất độc đáo ──

	Mặc kệ là đệ tử nào, thân sơ bất luận, tu vi bất phân, trong vòng một ngày, chỉ cho đưa ra một vấn đề, mà lại, không thể là hời hợt chi ngôn.

	Tỷ như "U Minh khí nên như thế nào tu đến Tiêu dung hư không chi cảnh" như vậy là không thể nói, muốn nói, cũng chỉ có thể là "U Minh âm hỏa tại vận chuyển nào đó nào đó huyền quan khiếu huyệt thời điểm, như thế nào thu lực phá quan" loại hình.

	Lý Tuần cảm thấy cái này rất có ý tứ, trong này đã không chỉ là đệ tử thỉnh giáo tại sư phụ, mà là bao hàm sư phụ khảo giác đệ tử ý vị.

	Nhất người đệ tử tu vi như thế nào, từ hắn nói lên vấn đề cấp độ bên trên, liền có thể nhìn thấy đại khái.

	Mà đệ tử đặt câu hỏi, cũng không phải tùy tiện xuất ra nhất cái đến ứng phó xong việc, hắn nhất định phải từ ngày bình thường tích lũy từng cái vấn đề bên trong, tìm ra nhất cái liên lụy nhiều nhất điểm mấu chốt, lấy đạt tới nhất pháp thông, trăm pháp thông mục đích.

	Án lấy loại này mục tiêu đưa ra vấn đề, nhất khảo nghiệm đệ tử tư duy bên trên trù tính chung an bài, cùng với đối tự thân tu vi chưởng khống trình độ.

	Cái này cũng quan hệ mọi người tu hành tiến độ, những cái kia tư duy rõ ràng, thích bên cạnh tu luyện bên cạnh suy nghĩ đệ tử, tự nhiên sẽ trổ hết tài năng.

	Nghĩ đến, đây chính là một trận vô hình tuyển chọn!

	Có thể tu đạo người, không có một cái nào là kẻ ngu, tự nhiên minh bạch ở trong đó ý tứ.

	Cho nên giống Diệp Như dạng này tự nhận là thực lực không đủ đệ tử, tại thụ nghiệp ngày trước, liền muốn lấy tìm chút "Cao nhân" chỉ điểm một hai, mưu đồ gây nên sư trưởng chú ý.

	Lý Tuần trong lòng chuyển những ý niệm này, trên mặt lại nửa điểm đều không hiển lộ ra, hắn bình tĩnh mà di động ánh mắt, từ trên xuống dưới, rất có cấp độ đem Diệp Như đánh giá mấy lần, lại ra hiệu nàng đưa tay, sờ lên nàng uyển mạch.

	Hắn bên này càng là thong dong, cho đối phương áp lực lại càng lớn. Diệp Như cũng không phải là không trải qua sự tình chim non, tương phản, nàng tu đạo đã mấy trăm năm, nhân sinh lịch duyệt có chút phong phú.

Nhưng không biết làm tại sao, tại cái này nam tu ánh mắt hạ, nàng lại có chút bứt rứt bất an, cảm giác cái này nam tu ánh mắt có cực kì sắc bén lực xuyên thấu, nhìn thẳng phế phủ, tựa hồ trong cơ thể mình mỗi một điểm biến hóa, đều tại đối phương chưởng khống phía dưới.

	Loại tình hình này, nàng chỉ ở đối mặt số ít vài vị sư trưởng lúc mới cảm thụ qua, loại này e ngại cùng lo sợ nghi hoặc xen lẫn cảm giác, khiến nàng thân thể lại có chút run rẩy lên, tay chân ở giữa đã là mềm nhũn.

	Cảm giác của nàng kỳ thật đồng thời không có sai, trong cơ thể nàng hết thảy phản ứng, thậm chí là nàng tâm linh ba động, đồng đều đã bị Lý Tuần đặt bàn tay ở giữa.

	Lý Tuần tự học tập khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp lúc, tinh thần tu vi đột nhiên tăng mạnh, trong đó lay thần nhiếp phách pháp môn lại có chút tinh diệu, cùng tu luyện « Huyết Thần Tử » mà thành tựu "Tâm huyết luân nhãn" nước sữa hòa nhau, lúc này trong lúc lơ đãng sử ra, hiệu quả cũng cũng không tệ lắm.

	Cũng chính bởi vì dạng này, Lý Tuần phát hiện Diệp Như không thể vì Diêm phu nhân chỗ thưởng thức nguyên nhân lớn nhất ──

	Kỳ thật, cái này nữ tu thể chất thượng giai, quanh thân khí cơ lưu chuyển mười phần linh động, chân tức tu vi cũng khá tinh khiết, Lý Tuần tự nhận là, nếu không phải trước đó tám mươi mốt ngày toàn lực tu luyện "U Huyền ảnh thân", thụ hai cỗ U Huyền khôi lỗi trả lại, có thể tu vi tiến nhanh, hắn lúc này, cũng bất quá như thế mà thôi.

	Nếu như nàng có thể làm từng bước tu luyện, không ra ba mươi năm, liền sẽ leo lên Tiêu dung hư không cảnh giới.

	Nhưng mà, lấy Lý Tuần phán đoán, cái này nữ tu thành tựu cũng chỉ có thể ngừng ở đây chỗ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này nữ tu ý chí cũng quá yếu kém chút.

	Lý Tuần chỉ là lơ đãng liếc nhìn, nàng liền có chút ngăn cản không nổi, như thế không tốt, tại ngày sau tu đạo chi đồ thượng tâm ma trùng điệp, nàng lại như thế nào chống cự?

	Mà lại, nếu nàng thật thành thân tín đệ tử, tiếp xúc cơ mật, lại có ai có thể bảo chứng nàng có thể tại muốn mạng thời điểm, có thể cắn chặt răng bảo thủ bí mật?

	Nghĩ được như vậy, Lý Tuần lông mày liền nhíu lại, nhưng hắn chợt mặt giãn ra cười nói: "Diệp sư tỷ tu vi rất là tinh thuần, căn cơ đánh cho không tệ, chỉ là tại mấy chỗ cần tụ khí vượt qua ải chỗ mấu chốt, cần lại dùng chút công.

	"Nhất là tại quỷ mạch mười bảy kinh xử, âm hỏa lưu chuyển, có thể thả không thể thu, có nhiều trì trệ, bởi vậy ảnh hưởng chung quanh hơn mười đầu khí mạch thông suốt, không bằng liền lấy vấn đề này hướng phu nhân hỏi thăm đi!"

	Diệp Như cũng là người trong nghề, nghe vậy tự nhiên biết vấn đề này cao minh trình độ. Trong lúc nhất thời đã kinh sợ lại khâm phục, ngơ ngác một chút về sau, lại đứng dậy hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lý Tuần nhìn xem nàng tại vội vàng phía dưới, vẫn có thể bảo trì dáng người ưu nhã, cử chỉ thích hợp, trong lòng lại là khẽ động ── bộ dáng này, cũng không giống như là tâm lý tố chất không quá quan a!

	Hắn nhìn về phía Ứng Thải Nhi, bí ẩn nháy mắt ra dấu.

	Ứng Thải Nhi mặc dù không biết hắn là có ý gì, nhưng cũng theo đó bán hắn một bộ mặt, cười mỉm dắt Diệp Như nói: "Diệp nhi, không cần cám ơn hắn! Nam nhân mà, cho hắn mặt mũi liền có thể thổi choáng hắn! Nhìn xem tướng, tay cầm mạch, lại nói điểm bán thanh bất sở lời nói, không có gì tốt tạ!"

	Cũng mặc kệ Lý Tuần nghe ý nghĩ như thế nào, nàng giật Diệp Như liền đi.

	Diệp Như tại vội vàng bên trong, chỉ có thể lại gây nên lấy áy náy tiếu dung, bất đắc dĩ theo nàng đi.

	Lý Tuần nheo mắt lại, nhìn xem hai nữ thân ảnh biến mất tại sương mù đằng sau, lại nghĩ đến một chút, trực tiếp từ quay đầu lại, tiếp tục nghiên cứu cấm chế đi.

Nhưng không biết làm tại sao, tại cái này nam tu ánh mắt hạ, nàng lại có chút bứt rứt bất an, cảm giác cái này nam tu ánh mắt có cực kì sắc bén lực xuyên thấu, nhìn thẳng phế phủ, tựa hồ trong cơ thể mình mỗi một điểm biến hóa, đều tại đối phương chưởng khống phía dưới.

	Loại tình hình này, nàng chỉ ở đối mặt số ít vài vị sư trưởng lúc mới cảm thụ qua, loại này e ngại cùng lo sợ nghi hoặc xen lẫn cảm giác, khiến nàng thân thể lại có chút run rẩy lên, tay chân ở giữa đã là mềm nhũn.

	Cảm giác của nàng kỳ thật đồng thời không có sai, trong cơ thể nàng hết thảy phản ứng, thậm chí là nàng tâm linh ba động, đồng đều đã bị Lý Tuần đặt bàn tay ở giữa.

	Lý Tuần tự học tập khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp lúc, tinh thần tu vi đột nhiên tăng mạnh, trong đó lay thần nhiếp phách pháp môn lại có chút tinh diệu, cùng tu luyện « Huyết Thần Tử » mà thành tựu "Tâm huyết luân nhãn" nước sữa hòa nhau, lúc này trong lúc lơ đãng sử ra, hiệu quả cũng cũng không tệ lắm.

	Cũng chính bởi vì dạng này, Lý Tuần phát hiện Diệp Như không thể vì Diêm phu nhân chỗ thưởng thức nguyên nhân lớn nhất ──

	Kỳ thật, cái này nữ tu thể chất thượng giai, quanh thân khí cơ lưu chuyển mười phần linh động, chân tức tu vi cũng khá tinh khiết, Lý Tuần tự nhận là, nếu không phải trước đó tám mươi mốt ngày toàn lực tu luyện "U Huyền ảnh thân", thụ hai cỗ U Huyền khôi lỗi trả lại, có thể tu vi tiến nhanh, hắn lúc này, cũng bất quá như thế mà thôi.

	Nếu như nàng có thể làm từng bước tu luyện, không ra ba mươi năm, liền sẽ leo lên Tiêu dung hư không cảnh giới.

	Nhưng mà, lấy Lý Tuần phán đoán, cái này nữ tu thành tựu cũng chỉ có thể ngừng ở đây chỗ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này nữ tu ý chí cũng quá yếu kém chút.

	Lý Tuần chỉ là lơ đãng liếc nhìn, nàng liền có chút ngăn cản không nổi, như thế không tốt, tại ngày sau tu đạo chi đồ thượng tâm ma trùng điệp, nàng lại như thế nào chống cự?

	Mà lại, nếu nàng thật thành thân tín đệ tử, tiếp xúc cơ mật, lại có ai có thể bảo chứng nàng có thể tại muốn mạng thời điểm, có thể cắn chặt răng bảo thủ bí mật?

	Nghĩ được như vậy, Lý Tuần lông mày liền nhíu lại, nhưng hắn chợt mặt giãn ra cười nói: "Diệp sư tỷ tu vi rất là tinh thuần, căn cơ đánh cho không tệ, chỉ là tại mấy chỗ cần tụ khí vượt qua ải chỗ mấu chốt, cần lại dùng chút công.

	"Nhất là tại quỷ mạch mười bảy kinh xử, âm hỏa lưu chuyển, có thể thả không thể thu, có nhiều trì trệ, bởi vậy ảnh hưởng chung quanh hơn mười đầu khí mạch thông suốt, không bằng liền lấy vấn đề này hướng phu nhân hỏi thăm đi!"

	Diệp Như cũng là người trong nghề, nghe vậy tự nhiên biết vấn đề này cao minh trình độ. Trong lúc nhất thời đã kinh sợ lại khâm phục, ngơ ngác một chút về sau, lại đứng dậy hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lý Tuần nhìn xem nàng tại vội vàng phía dưới, vẫn có thể bảo trì dáng người ưu nhã, cử chỉ thích hợp, trong lòng lại là khẽ động ── bộ dáng này, cũng không giống như là tâm lý tố chất không quá quan a!

	Hắn nhìn về phía Ứng Thải Nhi, bí ẩn nháy mắt ra dấu.

	Ứng Thải Nhi mặc dù không biết hắn là có ý gì, nhưng cũng theo đó bán hắn một bộ mặt, cười mỉm dắt Diệp Như nói: "Diệp nhi, không cần cám ơn hắn! Nam nhân mà, cho hắn mặt mũi liền có thể thổi choáng hắn! Nhìn xem tướng, tay cầm mạch, lại nói điểm bán thanh bất sở lời nói, không có gì tốt tạ!"

	Cũng mặc kệ Lý Tuần nghe ý nghĩ như thế nào, nàng giật Diệp Như liền đi.

	Diệp Như tại vội vàng bên trong, chỉ có thể lại gây nên lấy áy náy tiếu dung, bất đắc dĩ theo nàng đi.

	Lý Tuần nheo mắt lại, nhìn xem hai nữ thân ảnh biến mất tại sương mù đằng sau, lại nghĩ đến một chút, trực tiếp từ quay đầu lại, tiếp tục nghiên cứu cấm chế đi. 