 Chương 04: Phi tấn

	Một cái từ trước đến nay nghiêm túc nhân, thỉnh thoảng tung ra câu nói đùa, tạo thành hậu quả bình thường có lưỡng cái, hoặc là cả sảnh đường cười ngất, hoặc là triệt để tẻ ngắt.

	Dưới mắt, chính là loại sau tình hình.

	Lệ Đấu Lượng không phải loại kia nghiêm túc lão cổ bản, hắn chí khí phóng khoáng, khí độ rộng rãi, không câu nệ tiểu tiết, nhưng cái này tuyệt không đại biểu hắn sẽ tin khẩu dòng sông tan băng, miệng đầy Hồ củi.

	Tương phản, người này tâm tư cẩn thận, mở miệng cẩn thận, ngôn từ hướng không nhẹ phát, phát thì tất trúng. Vô luận tu vi hay là làm người, tại Thông Huyền Giới đều là tiếng lành đồn xa.

	Chính là bởi vì Lệ Đấu Lượng danh tiếng phía trước, hắn cái này đột ngột ngôn ngữ mới càng làm cho người ta kinh ngạc.

	Bất quá, này cũng còn có một chỗ tốt, bởi vì mãnh liệt tương phản, các vị tông chủ đại lão đều bản năng đi suy tư hắn lời nói bên ngoài ý tứ.

	Lúc này, Lạc Kỳ Xương mắt lạnh liếc nhìn bốn phía, quát khẽ nói: "Đúng là như thế, cái này kiếp vân cho dù không phải Cổ Âm gây nên, cũng tất nhiên cùng nàng có quan hệ. Dù sao đều là như thế, chúng ta cùng nó ở chỗ này luồn cúi, còn không bằng phá vỡ trận thế, một kích mà định ra!"

	Lúc này lại không minh bạch Lệ Đấu Lượng ý tứ, liền tất nhiên là đang giả điên bán choáng váng.

	Bất quá, muốn dùng lý do này thuyết phục tất cả mọi người, còn ngại quá đơn bạc chút, Vô Tẫn minh chủ cái thứ nhất phản đối: "Nói nghe dễ dàng, ngươi đi mở ra một con đường đến? Trêu chọc trên trời kiếp lôi, ngươi đường đường Kiếm Hoàng không sợ tử, đáng thương ta những cái kia binh sĩ, còn muốn cho ngươi chết theo hay sao?"

	Lý do này cũng coi như đường hoàng, có thể Lạc Kỳ Xương cũng không ăn cái kia một bộ, nghe vậy song mi đứng lên, rất có một lời không hợp, rút kiếm trảm nhân ý tứ.

	Chỉ là Vô Tẫn minh chủ cũng không phải một thân một người, ở bên cười mỉm quan sát cách Thiên Yêu đạo, ở đây xen vào một câu: "Nói tới nói lui, cuối cùng không vòng qua được kiếp vân bản thân. Mọi người đều là người tu đạo, lẫn nhau hiểu tận gốc rễ, Lệ Tông chủ ngươi muốn mọi người bốc lên đạo này cơ hủy tang chi hiểm, không khỏi ép buộc."

	Cùng Đại Nhật pháp tôn tình huống không sai biệt lắm, cách thiên Nhất Đấu Mễ Giáo, ăn chính là nhân gian hương hỏa cung phụng, liền ngay cả tổng đàn đều thiết tại Nhân Gian giới, cùng Tán Tu Minh Hội xung đột nhỏ bé, mà lại, người này hiển nhiên không bằng giả hòa thượng tới nhập hí, ở đây trước mắt, nghĩ đến bảo toàn chính mình, cũng là chuyện đương nhiên.

	Tương ứng, ý kiến của hắn liền không quá được coi trọng, Lạc Kỳ Xương liếc nhìn hắn một cái, căn bản không thèm để ý.

	Lúc này, Lệ Đấu Lượng mỉm cười nói: "Về phần cái này kiếp vân biến cố, ta đã mời Vô Lượng Thiên Tông đạo hữu phi tấn hỏi Thủy Kính Tông, nghĩ đến rất nhanh liền có tin tức."

	"Thủy Kính Tông?"

	Vô Tẫn minh chủ trong tiếng nói, trào phúng ý vị mà lại so với kinh ngạc càng nhiều hơn một chút, "Chờ đến đưa tin phi kiếm đi cái qua lại, sợ rằng cái này kiếp vân đều muốn bị gió biển thổi tản."

	Lệ Đấu Lượng chỉ là cười cười, không nói gì thêm, mà một bên, Lạc Kỳ Xương thậm chí liền cười lạnh đều keo kiệt tại dâng tặng: "Thật là khéo, tiểu nữ lúc này ngay tại ở trên đảo, trên người nàng mang theo món kia thùy ti phi hoàn, thần niệm vạn dặm thông suốt, chỉ ở trong nháy mắt, Vô Tẫn tông chủ không cần lo ngại."

	Lý Tuần thấy mấy vị này tông chủ ngươi đến ta đi, chậm rãi sẽ thế cục điểm thấu, chỉ cảm thấy quá trình có chút thú vị, cho nên cũng không quan tâm vài vị tông chủ vô tình hay cố ý coi nhẹ thái độ, thấy được say sưa ngon lành.

	Lúc này, bên cạnh hắn lại lại gần một người, rất là thân mật dán tại hắn bên tai nói chuyện: "Lý đạo hữu, vừa mới cùng ngươi giao thủ người kia, thế nhưng là Cổ Âm một phương?"

	Nói chuyện chính là kia như quen thuộc Tố Hoài Vũ, người này thật là dính lên Lý Tuần, tư thế này bày ra đến, không biết còn tưởng rằng giữa hai người có cái gì quá mệnh giao tình.

	Lý Tuần liếc nhìn hắn một cái, đã thấy người này vẻ mặt nghiêm túc, lại vừa nghĩ lại, liền nghĩ đến, ước chừng là Thanh Ngâm xuất thần nhập hóa "Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang", đem vị này lấy tiềm hình ám sát danh chấn tại thế Lạc Vũ Tông tông chủ gây kinh hãi.

	Trong lúc vội vã rất khó phân tích tự mình hiện tại là cái gì tâm tư, Lý Tuần chỉ có thể dùng giữ một khoảng cách mỉm cười hưởng ứng: "Là một vị ngày cũ oan gia, một thân tu vi có phần là khả quan, lại không phải là Cổ Âm nhất hệ."

	Đang khi nói chuyện, trên người hắn lại có chút khó chịu, tế sát nguyên do, nhưng là khác một bên có nhân nhìn qua tới, hắn bất động thanh sắc phản xem xét trở về, mới cùng người kia thần niệm tiếp xúc, lông mày liền không khỏi nhăn lại.

	Nhìn về phía Lý Tuần rõ ràng chính là Thanh Minh, lúc trước Lý Tuần cùng Thanh Ngâm ở trên biển kịch chiến, cũng không có tận lực tị huý người khác, nhưng Lý Tuần tuyệt không nghĩ đến, lại có nhiều người như vậy nhất tâm nhị dụng, nhìn chằm chằm hắn không thả.

	Hiển nhiên, Tố Hoài Vũ không vừa lòng tại Lý Tuần giản lược trả lời, còn muốn hỏi lại, nhưng vào lúc này, hư không nguyên khí đột nhiên xuất hiện rất nhỏ ba động.

	Có như vậy một cái chớp mắt, Lý Tuần còn tưởng rằng là ai không cẩn thận dẫn động lôi hỏa, nhưng ngay sau đó, hắn liền lật đổ ý niệm này, bởi vì, mọi người ở đây trước mắt, một vệt hư ảnh đang dần dần ngưng thực, cuối cùng hóa thành một cái gần như có thể đánh tráo bóng người.

	"Các vị đạo hữu, còn mạnh khỏe?"

	Thanh nhã thanh âm truyền tới, chư tu sĩ đều nghe được rõ ràng, trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều tương đương lúng túng, Lý Tuần bên người, Tố Hoài Vũ lực chú ý hoàn toàn bị hấp dẫn tới, chợt hô nhỏ một tiếng: "Thủy Kính tiên sinh!"

	Trước mắt xuất hiện quả thật là Thủy Kính tiên sinh không sai, đương nhiên đây không phải chân nhân giá lâm, mà là lấy Thủy Kính Tông thiên hạ vô song Thủy Kính chi thuật hình chiếu tại đây.

	Lý Tuần liền chú ý đến, nhận ngoại giới hỗn loạn nguyên khí ảnh hưởng, cái này hình chiếu thân thân nhộn nhạo nhỏ xíu gợn sóng, giống như một cái cục đá ném đi qua, liền muốn hình tiêu ảnh tán.

	Thủy Kính tiên sinh quét dọn hô, nơi này cũng một mảnh hồi âm, Thủy Kính Tông cái này bí thuật chỗ cao minh liền tại tại, tin tức truyền là hai chiều, mà lại cơ hồ không có khoảng cách hạn chế, đương nhiên, hao phí đại giới cũng là không ít.

	"Thời gian cấp bách, ta chỗ này nói ngắn gọn." Thủy Kính tiên sinh ngữ khí không quá giống ngày thường phong cách, sử đến không khí chung quanh lập tức khẩn trương lên.

	"Có quan hệ ba tông sự tình. . . Còn xin Thất Vô đạo huynh, Lý đạo huynh, Thiên Hà đạo huynh nén bi thương, tin tức này xác thực không sai. Ngay tại nửa khắc đồng hồ trước, tệ tông còn chứa chấp một nhóm Bất Dạ thành may mắn còn sống sót đệ tử, mà theo Nhạn Hành Tông nơi đó có được tin tức, Chiêu Dương trạch cùng U Sơn xác thực đã rơi vào, người sống bao nhiêu, còn không rõ ràng, ta đã nhờ giúp đỡ Nhạn Hành Tông mau chóng đưa tới đến tiếp sau tin tức, đến lúc đó có thể biết kỹ lưỡng hơn tình huống."

	Lời này vừa ra, trong đám người lại truyền ra vài tiếng thở dài. Lý Tuần cảm giác cảm xúc kích động nhất, hai mắt đóng chặt, dĩ nhiên đã nước mắt chảy xuống, Thiên Hà răng cắn được khanh khách rung động, nếu không phải bên cạnh Đại Diễn tiên sinh đè lại hắn, sợ rằng đã muốn xông ra đi báo thù kiêm chịu chết. Mà Thất Vô đạo nhân lại như thờ ơ, y nguyên hư không ngồi xếp bằng, cúi đầu không nói một lời.

	Thủy Kính tiên sinh cũng không ở chỗ này chủ đề thượng nhiều lời, rất nhanh chuyển tới Đông Hải tình thế đi lên: "Trước mắt, Thiên Tâm lưu chuyển phức tạp phân loạn, tệ tông mở ra Triệt Thiên Thủy Kính, y nguyên khó mà phân biệt rõ ràng. Nhất là trên biển Đông, kiếp vân đột ngột mà đến, vi giới này tồn thế ức vạn năm đến chỗ hiếm thấy. . ."

	Thủy Kính tiên sinh trước vi thời khắc này thế cục định ra nhạc dạo, lập tức lại nói: "Nhưng qua loa đại khái, chỉ truy cứu nhân quả, tệ tông chư trưởng lão nhất trí cho rằng, nó loạn nguyên đem tại 180 năm trước, Tứ Cửu Trọng Kiếp ban đầu lúc."

	Tứ Cửu Trọng Kiếp!

	Không cần lại nghĩ vật gì đó khác, chỉ bốn chữ này, liền để chung quanh các vị tông chủ đại lão vì đó sợ hãi. Thế nhưng là, chính như Thủy Kính tiên sinh lời nói, Tứ Cửu Trọng Kiếp đã qua sắp tới hai trăm năm, như thế nào lại cùng trước mắt Đông Hải trên không kiếp vân dính líu quan hệ?

	Đối với cái này, Thủy Kính tiên sinh cũng không có một cái nào đáp án xác thực, hắn chỉ có thể nói: "Tệ tông Thủy kính Thiên Tâm chi thuật cũng không phải là vạn năng, nhất là bực này quan hệ thiên địa đại kiếp biến cố, càng là trở ngại trùng điệp. . ."

	Kỳ thực không cần hắn nói, chung quanh các tông nhân sĩ cũng đều thấy được, Thủy Kính tiên sinh nguyên bản tóc đen nhánh, lúc này không ngờ hơi ban, hiển nhiên hao phí lượng lớn tâm lực nguyên khí.

	Đối với cái này, Thủy Kính tiên sinh ngược lại không làm sao để ý, chỉ là luận sự: "Tệ tông chư trưởng lão thương nghị kết quả, là cho rằng cái nào đó hoặc vài cái đại thần thông chi sĩ, tại Tứ Cửu Trọng Kiếp thời điểm, làm che đậy Thiên Tâm thủ đoạn, hoặc là dứt khoát sử dụng 'Thác kiếp' chi thuật, lấy trốn Thiên Khiển. Chỉ là gần đây pháp thuật mất đi hiệu lực, vốn nên lịch kiếp chi nhân tại cái này trên biển Đông lại xuất hiện mánh khóe, mới dẫn tới thiên kiếp đột nhiên rơi xuống."

	Hắn ý tứ là, giờ phút này Đông Hải thượng kiếp vân, chính là Tứ Cửu Trọng Kiếp dư ba?

	Trong lúc nhận biết rơi vào trong lòng mọi người, vô luận là ai, trái tim nhảy lên đều hụt một nhịp, trên mặt biển cũng liền xuất hiện trong nháy mắt ngạt thở trống không.

	Lý Tuần khuyết thiếu đối Tứ Cửu Trọng Kiếp trực quan nhận thức, ngược lại là cái thứ nhất hồi tỉnh lại, lại nhìn đám người sắc mặt, chỉ thấy từng mảnh thảm hôi, từng cái lo sợ, cái bộ dáng này, thực sự không giống như là chấp chưởng giới này người cầm đầu tông sư khí độ.

	Hắn lắc đầu, cũng biết kinh nghiệm của mình cuối cùng cách một tầng, dứt khoát không còn tự tìm phiền não, bắt đầu theo Thủy Kính tiên sinh nói tới góc độ suy tư tình thế nguyên do.

	Nếu nói đại thần thông chi sĩ, Cổ Âm một phương tuyệt không khuyết thiếu.

	Vô luận là Yêu Phượng, Thanh Loan, vẫn là thời kỳ cường thịnh Cổ Âm, bao quát bỏ mình trước Ngọc Tán Nhân, đều có loại này tư cách, mà lại, suy nghĩ một chút thiên kiếp đến lúc, Yêu Phượng đang có mang, Ngọc Tán Nhân trầm a nan khởi, đều là hữu tâm độ kiếp, vừa vội cần mạo hiểm thủ đoạn một loại, cho nên cũng có làm như thế lý do.

	Nhưng muốn nghĩ như vậy trở về, Yêu Phượng cùng Ngọc Tán Nhân lại bị bài trừ rơi, còn lại Thanh Loan cùng Cổ Âm hiềm nghi nặng nhất, cũng cùng lúc này Đông Hải thượng tình thế ăn khớp nhau.

	Bất quá, không thể sơ sót một điểm là, Thủy Kính tiên sinh suy luận có một chút không quá lưu loát, đó chính là giải thích như thế nào Cổ Âm một phương như thế "Trùng hợp" lợi dụng trận này thiên kiếp?

	"Lợi dụng" ngữ điệu biểu đạt còn ngại quá nhẹ, nói là "Sử dụng" mới thật gọi thỏa đáng, điều khiển thiên kiếp bản sự, Cổ Âm có sao? Như thế đoạt thiên địa tạo hóa đại thần thông, tựu hắn biết. . . Suy nghĩ đến tận đây, Lý Tuần đáy lòng đột nhiên khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Lúc này, chư tông chủ đại lão cũng đều dần dần ổn định tâm tư, từng cái sắc mặt ngưng trọng, rõ ràng đều ở trong lòng loại bỏ khả năng nhân tuyển, Lý Tuần ánh mắt theo trên mặt bọn họ đảo qua, không chút nào dừng lại, mãi cho đến Thanh Minh trên mặt mới ngừng lại được, đồng thời không còn có di động.

	Khổ tư bên trong Thanh Minh phản ứng rõ ràng chậm nửa nhịp, cho dù là Lý Tuần mãnh liệt như vậy kích thích, cũng không để cho hắn lập tức tỉnh táo, nhưng càng như vậy, đến tiếp sau phản hồi cũng liền càng ngày càng kịch liệt.

	Ở trong mắt Lý Tuần, vị này trên thực chất sư tổ đại nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, cùng hắn ánh mắt tiếp xúc, tình hình cùng lúc trước toàn bộ đổ tới.

	Lý Tuần không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ, nhìn chằm chằm hắn.

	Lúc đầu Thanh Minh còn làm không rõ Lý Tuần tâm tư, nhưng theo bên tai các tông tu sĩ hoặc lớn hoặc nhỏ cái gọi là "Đại thần thông chi sĩ" từng cái chảy qua, sắc mặt của hắn dần dần thay đổi, cau mày thật chặt, cho đến đánh thành bế tắc.

	Lý Tuần nhìn hắn thần sắc biến hóa, trong lòng ngược lại chắn đến kịch liệt, tiếng tim đập cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Là, nếu nói đại thần thông chi sĩ, Tứ Cửu Trọng Kiếp trước sau, toàn bộ Thông Huyền Giới lại có ai có thể so sánh Chung Ẩn càng có tư cách?

	Sở dĩ hiện tại các tông tu sĩ không nghĩ tới nơi này, hay là bởi vì Chung Ẩn ngàn năm trảm yêu trừ ma quang huy hình tượng phía trước, che nhân tai mắt.

	Có thể Lý Tuần khác biệt, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu Chung Ẩn chân diện mục, huống hồ Cổ Âm trên thân hư hư thực thực Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, từ đầu đến cuối như nhất căn gai nhọn, nằm ngang ở trong lòng hắn.

	Nếu theo này mạch suy nghĩ suy luận xuống dưới, có phải hay không cũng liền có giải thích?

	Còn có, còn có kia Thanh Ngâm tiện tỳ. . .

	Lý Tuần suy nghĩ bỗng nhiên hiện ra một cái đứt gãy, không phải là hắn tâm lực không kịp, mà là này một nháy mắt, vô ý mở ra Linh giác chi võng quét đến cái nào đó bén nhọn phản ứng, đột nhiên tới rùng mình về sau, hắn thay đổi ánh mắt, lại không cách nào vượt qua đám người, tìm tới kia bóng người quen thuộc.

	"Thanh Ngâm!"

	Lý Tuần cơ hồ muốn gào thét lên tiếng, nhưng rất nhanh, hắn lại bình tĩnh xuống tới, nắm Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật phúc, hắn có thể tại dưới mắt trạng thái bên trong sử dụng Huyết Thần Tử pháp môn, đối nhau cơ nhịp đập cảm ứng cũng hoàn toàn như trước đây nhạy cảm.

	Thanh Ngâm quả nhiên về tới trên biển Đông!

	Nàng đến tột cùng cùng dưới mắt cục diện này có quan hệ gì?

	Lý Tuần gắt gao khóa chặt Thanh Ngâm di động quỹ tích, đồng thời đầu óc tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển lại, Chung Ẩn, Thanh Ngâm, Cổ Âm, ba người này tầm đó kia như ẩn như hiện liên hệ, phảng phất là nhện độc kết thành lưới lớn, đem hắn bao ở trong đó, càng giãy dụa, ngược lại cuốn lấy càng chặt, cuốn lấy càng loạn! Lý Tuần cảm thấy mình dần dần không vững vàng tâm cảnh, có quan hệ Thanh Ngâm vấn đề, tựa hồ là vượt qua hắn tưởng tượng phức tạp.

	Cũng liền ở đây suy nghĩ bắt đầu sinh thời khắc, hắn tâm trí lạnh xuống, trước mắt phảng phất có lưỡi dao bổ phong, hắn mãnh lấy làm kinh hãi, chờ lại lần nữa ổn định tâm thần, đối Thanh Ngâm cảm ứng, đã lại biến mất không thấy.

	Kia tiện tỳ. . .

	Lý Tuần không nghĩ tới, Thanh Ngâm vậy mà nhanh như vậy đã tìm được ứng đối hắn cảm ứng bắt giữ biện pháp, vô cùng cụ tính nhắm vào thủ đoạn, tránh ra Lý Tuần đối nàng khóa chặt, cái này cũng cho thấy, nếu muốn ở rộng lớn Đông Hải thượng lại bắt lấy nàng, độ khó muốn so trước kia cao hơn quá nhiều.

	Lý Tuần thật bắt đầu buồn bực, đúng lúc này, ánh mắt của hắn vô ý thức quét đến Thanh Minh, đối phương nhưng không có nhìn hắn, mà là ngửa đầu, tựa hồ muốn theo phun trào trong mây đen, nhìn ra không ngừng tiếp cận, vốn lại vô cùng mông lung tương lai.

	Trong chốc lát, Lý Tuần tâm thần phảng phất bị thứ nào đó đụng một cái, trong đầu lại có chỉ chốc lát thất thần.

	Chờ hắn khôi phục lại, bên tai đã vang lên một cái bén nhọn thanh âm: "Trước mắt sự tình, có thể làm cùng không thể làm, chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Chúng ta tu sĩ, từ trước đến nay chỉ có tránh kiếp nói chuyện, tránh cũng không thể tránh, mới vượt khó tiến lên, nhưng xưa nay không có tự tìm đường chết đạo lý!"

	Đây là cách Thiên Yêu đạo hai độ mở miệng, nghe nói Tứ Cửu Trọng Kiếp chi danh, hắn hiện tại là chân chính khẩn trương.

	Cùng hắn tâm tư còn có rất nhiều, lấy Lý Tuần xem ra, bất luận chính tà, loại người này chiếm ưu thế áp đảo, chỉ bất quá, tà môn như cách thiên, có thể ngay thẳng biểu đạt lui bước chi ý, Chính đạo tu sĩ, thì cố kỵ rất nhiều.

	Có nhân bắt đầu, liền có nhân nối liền, ra ngoài ý định, nói tiếp lại là Chử Thần lão yêu quái, hắn so cách thiên địa vị nhưng muốn mạnh lên nhiều lắm, chỉ mới mở miệng, nguyên bản có chút phân loạn tràng diện liền an tĩnh lại.

	"Dựa vào Thủy Kính tiên sinh ý tứ, này kiếp vân hoặc là Tứ Cửu Trọng Kiếp dư ba, nếu là dư ba, cùng chân chính Tứ Cửu Trọng Kiếp liền không giống. Chí ít, muốn kéo dài thời gian, tựa hồ rất không có khả năng. . . Thế nhưng là như thế?"

	Hắn hỏi là Thủy Kính tiên sinh, Thủy kính cũng gật đầu tán thành.

	Chử Thần hồng nhuận như đồng tử trên mặt ý cười có chút, không nhanh không chậm nói: "Cổ Âm thần thông như thế thủ đoạn, lão hủ là cực bội phục . Bất quá, cái này thần thông, luôn luôn một lần là đủ, hôm nay xuất ra, ngày mai liền không sử ra được, cho nên, lúc này chúng ta tạm tránh mũi nhọn cũng là tốt. Đợi kiếp vân tán đi, Tán Tu Minh Hội khí thế trôi đi hết, chư tông lại hợp lực giết trở lại, khi đó, Cổ Âm còn có thể có cái gì thủ đoạn xuất ra?"

	"Chử tông chủ một câu nói trúng!"

	"Ta cảm thấy lời này không tệ."

	"Lấy lui làm tiến, mới là thông minh tiến hành."

	Chử Thần tiếng nói vừa dứt, liền có Vô Tẫn minh chủ bọn người mở miệng phụ họa, trong lúc nhất thời tuyên bố lui bước một phương thanh thế đại chấn.

	Lý Tuần thấy rõ ràng, không chỉ là tà tông đám người, chính là Chính đạo trong tông môn, giống Linh Phong Tử, Đại Diễn tiên sinh, Huyền Hóa chân nhân chờ đại lão, cũng cố ý động chi sắc.

	Vừa kinh lịch căn cơ hủy tang nỗi khổ Thất Vô, Lý Tuần cảm giác, Thiên Hà ba người, hiện tại đồng thời vô biểu thị.

	Bất quá, ba người thần sắc lại có phần đừng, Lý Tuần cảm giác tinh thần lưu động, hiển nhiên đối trước mắt cục diện khuyết thiếu lòng tin, có bị Chử Thần bọn người nói động dấu hiệu; Thiên Hà thì thần sắc giận dữ, đã ở mất đi tỉnh táo biên giới; ngược lại là Thất Vô đạo nhân, vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng, tựa hồ vẫn chưa theo lôi kiếp quấy nhiễu bên trong giải thoát, đối ngoài thân sự tình mặc kệ không hỏi, lạnh lùng làm cho người khác trái tim băng giá.

	Lúc này, đã hồi lâu không có tỏ thái độ Lệ Đấu Lượng mở miệng nói chuyện, nhưng là vòng qua hạch tâm chủ đề, ngược lại hỏi thăm La Ma Thập: "Ma Thập huynh có thể đã nhô ra kiếp vân bao trùm phạm vi?"

	La Ma Thập nghe vậy nhất tiếu, đáp: "Đều ở ba, năm ngàn dặm tả hữu, thanh thế không nhỏ, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng bên trong."

	"Ba, năm ngàn dặm, nối ngang đông tây, mà lại chiến mà lại đi, tối đa cũng chính là một canh giờ, nếu một lòng cầu đi, Tán Tu Minh Hội có thể làm gì được ta? Ngược lại là lo trước lo sau, mặc cho kiếp vân mở rộng phạm vi, chúng ta liền thật muốn hãm tại chỗ này!"

	Cách Thiên Yêu đạo tuyệt đối là lui bước chi tâm kiên quyết nhất nhân vật, đoạt lời nói giành được quên cả trời đất, nhưng mà hắn tiếng nói vừa dứt, liền có nhân lạnh lùng bật cười: "Một canh giờ, đầy đủ bên ngoài bọn này chó dại đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."

	Trong tiếng nói, khí quyển bên trong đột nhiên vang lên một tiếng nhẹ bạo, lập tức chính là một cái vang dội vốn lại chậm rãi thanh âm vang lên: "Nguyên lai là Điệp tiên tử, thất lễ."

	Khí quyển bên trong dư ba dập dờn, mà Thủy Điệp Lan thân ảnh liền theo chút này gợn sóng, vô thanh vô tức xuất hiện tại Lý Tuần bên người.

	Nàng trước hướng về Lý Tuần mỉm cười một chút, lúc này mới quay đầu, đối đằng sau kêu lên: "Không có răng lão hổ, về sau đừng nói ta biết ngươi, ăn chay ăn chay đến thiếu thông minh, trên đời này cũng liền ngươi một người!"

	Bên kia đối lời này, chỉ là cười ha ha, liền lại không phản ứng.

	Thủy Điệp Lan chế giễu đối tượng dĩ nhiên chính là Tây Cực Thiền Tông Bán Thành cư sĩ. Cái này cư sĩ không có tham dự tông chủ cấp bậc trao đổi, mà là cùng Hư Miểu Tông Lưu Vân Tử làm định hải thần châm, cắm ở xung quanh bầy tu sĩ bên trong, chống cự Tán Tu Minh Hội sóng sau cao hơn sóng trước xung kích.

	Yêu nữ lấy huyễn thuật chui vào, giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được đầu này cùng là vũ nội thất yêu Sáp Sí Phi Hổ. Hai người khí cơ vừa chạm vào, bản năng liền có xung đột.

	Còn tốt, mọi người đều biết nàng cùng Lý Tuần quan hệ, tăng thêm Thủy Điệp Lan khí tức hư thực khó lường, mà Bán Thành cư sĩ sự tình phật đã lâu, một thân cường hoành yêu lực cũng tuyệt ít lệ khí, lúc này mới không có ủ thành càng lớn tai họa.

	Đột nhiên tới khúc nhạc dạo ngắn không thể nghi ngờ hòa hoãn hiện trường căng cứng bầu không khí, chỉ tiếc, Thủy Điệp Lan xưa nay không là cứu người cứu cấp Bồ Tát sống, trước một khắc còn nói cười yến yến, đảo mắt lại là chứng nào tật nấy, một mặt giọng mỉa mai: "Cái gì lấy lui làm tiến, bất quá là cho tự mình da mặt thượng thiếp vàng, cho co đầu rút cổ tự vệ tìm lý do chứ. Chỉ tiếc, khó được các ngươi nghiêm trang thảo luận nửa ngày, từng cái vẫn là lạc đề vạn dặm, không có một cái nói đến ý tưởng bên trên."

	Tứ phía bắn ra tới ánh mắt chi lăng lệ, chính là ở bên cạnh Lý Tuần đều cảm thấy có chút đau đầu, Thủy Điệp Lan nhưng là chẳng hề để ý, tiếp tục nói: "Các ngươi đến tột cùng là thật không rõ vẫn là cố ý giả bộ hồ đồ? Cục diện dưới mắt, đến tột cùng là ai chiếm thượng phong? Các ngươi thật sự có lựa chọn quyền lực? Vẫn là phải trơ mặt ra chờ Cổ Âm ban thưởng cái này phần mặt mũi?"

	Bắn liên thanh vấn đề một cổ não nhi ném ra, nện đến các vị tông chủ đại lão đều có chút ngây người, ngay sau đó, có lẽ là phương xa Cổ Âm nghe được Thủy Điệp Lan chê cười, tứ phía tiếng giết đột khởi, ù ù địa khí tiếng oanh minh cũng ép không qua mười vạn tán tu cùng kêu lên kêu giết tiếng gầm, hai lần sóng âm hợp tại một chỗ, dưới chân Đông Hải bắt đầu đợt thứ hai run rẩy cùng rên rỉ.

	Cuốn lên gần cao mười trượng sóng lớn, không làm gì được chư tông đại lão, thế nhưng là, mỗi người sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

	Cũng chính là một lần thời gian hô hấp, xung quanh chư tông tu sĩ trận tuyến bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, biên độ chi lớn, cơ hồ làm cho người coi là bên trong cái này một vòng nhân muốn cho chen thành bánh nhân thịt!

	Cũng tại thời khắc này, liên tục rên thảm thấp giọng hô thanh âm đều vặn cùng một chỗ, ai cũng không biết vừa mới trong tích tắc, có bao nhiêu phe mình tu sĩ tử thương.

	Nguyên bản còn toán vững chắc trận tuyến đúng là lung lay sắp đổ, tại bài không sóng lớn phía dưới, tựa như lúc nào cũng sẽ cho lấp đến trong biển.

	"Động, lập tức động!"

	Xung quanh có cái tính tình nóng nảy tu sĩ đang kêu, người này khái là thực tế nhất cũng cấp thiết nhất tiếng hô.

	Nội nhốt tu sĩ các phương ánh mắt có chút vừa chạm vào, lập tức có Linh Phong Tử vỗ áo mà lên, trên mặt không còn quen có khôi hài thần thái, nghiêm nghị nói: "Nhân số chênh lệch như thế cách xa, sao có thể lại mất đi chỉ có cơ động chi thế? Chư vị, còn không lập xuống quyết đoán!"

	"Hiện tại biết có cái rắm dùng."

	Thủy Điệp Lan duyên dáng thanh tuyến nói ra thô tục đến, cũng có khác mùi vị, nàng là nhất quán đúng lý không tha người tính tình, cũng mặc kệ chính tà thiện ác, gặp người liền gai: "Có các ngươi tranh đến nghị đi trong khoảng thời gian này, Cổ Âm sớm sẽ trận thế triển khai, càng mượn Cửu U địa khí phun trào, xung quanh linh mạch khiếu huyệt lưu động cơ hội, dựa thế bày ra ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận, tụ mười vạn tu sĩ chi lực, tự nhiên như một thể. Thập bát chỗ trận nhãn, bảy mươi hai chỗ sinh tử quan, do các ngươi chậm rãi phá vỡ là được."

	Lần này, các tông tu sĩ càng là trợn mắt hốc mồm, Lý Tuần cũng cảm thấy chấn động trong lòng, nhưng hắn rất nhanh liền cảm giác xuất cổ quái.

	Không có nhân so với hắn rõ ràng hơn Thủy Điệp Lan cái này cấm pháp ngu ngốc trình độ, đừng nói cái này cực ít thấy "Ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận", chính là tối giản bên trong Ngũ Hành trận, nàng chỉ sợ cũng nhận không ra.

	Chỉ là, loại này hữu mô hữu dạng từ ngữ thuật ngữ, nàng lại là từ chỗ nào học được?

	Trong này sợ là có ma!

	Không đợi Lý Tuần phỏng đoán rõ ràng, hiện trường đã loạn cả lên. Không có nhân sẽ nghĩ tới Thủy Điệp Lan hội nắm chuyện như vậy làm giả, tại dưới mắt lôi vân áp đỉnh thời điểm, nguyên khí hỗn loạn, cảm ứng mất linh, trong ngoài tin tức không khoái, vô luận là Thủy Kính tiên sinh hay là Thủy Điệp Lan, theo ngoại giới mang tới tin tức, liền trở thành bọn hắn chỉ có có thể cung cấp tham khảo tình báo, tạo thành xung kích tính ảnh hưởng, càng là bình thường thời điểm tuyệt không có khả năng đạt tới trình độ.

	"Ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận?" Thân là cấm pháp đại hành gia, Huyền Hóa chân nhân không thể nghi ngờ là ở đây tu sĩ bên trong có tư cách nhất lên tiếng nhân vật, hắn vậy mà hoàn toàn không có hoài nghi Thủy Điệp Lan tình báo, chỉ là thở sâu: "Mười vạn tán tu bày trận, đủ để liệt hạ chín tầng thập tam điệt trận thế cực hạn, khi đó, trận nhãn liền không phải thập bát cái, mà là ba mươi sáu chi Thiên Cương số, trận thế hồn nghi như cầu, sinh tử quan hạn chế gần như không cuối cùng. . . Như nghĩ một cỗ làm khí trùng khai, khó chi lại khó!"

	"Lại do do dự dự, lưỡng lự, thật muốn ở chỗ này tìm chết sao?"

	Cách Thiên Yêu đạo lời ngày hôm nay thực sự nhiều lắm, bất quá lần này tuyệt đối điểm tới ở đây tuyệt đại bộ phận tâm tư người bên trên.

	Giờ này khắc này lòng người lưu động, đã không phải là cái gọi là hàm dưỡng, đạo nghĩa chi lưu có khả năng đè ép được.

	Lý Tuần không chút nghi ngờ, chỉ cần có nhân đi đầu rút đi, cái này đoản mệnh mười chín tông liên minh chắc chắn giải tán lập tức.

	Thậm chí, chỉ cần cái này tạm thời trận tuyến theo lời "Khôi phục tính cơ động", liên minh vỡ tan, cũng chỉ tại trong một sớm một chiều.

	"Ma Thập huynh!"

	Lần này mở miệng chính là Thất Tu Tôn Giả, hắn đen nhánh trên mặt đồng thời không có quá nhiều biểu lộ, nhưng mà trong mắt xanh biếc lân hỏa lãnh triệt băng hàn, hiển nhiên trong lòng đã có quyết đoán, nói với La Ma Thập lời nói, cũng chỉ là cái lễ phép vấn đề mà thôi.

	Làm Tây Liên gần với La Ma Thập tông sư nhân vật, hắn tỏ thái độ đã đủ để sẽ tình thế cuối cùng định tính.

	Liền tại giờ phút này, La Ma Thập đột nhiên giơ tay, ngừng lại Thất Tu câu nói kế tiếp, cùng với đồng thời, tại bên kia, Lệ Đấu Lượng cũng thẳng người đặc biệt, Chính đạo tà tông hai đại cao cấp nhất mà cao thủ cùng nhau động tác, cực kỳ nhận người ánh mắt.

	Trong lúc nhất thời, chư tông tu sĩ cùng nhau ngậm miệng, chỉ còn lại xung quanh sóng sau cao hơn sóng trước tiếng la giết, tiếng oanh minh, ù ù ép qua.

	Nhưng tại cái này thanh âm điếc tai nhức óc bên trong, tai mắt linh hoạt, lại đối thiên địa nguyên khí vận hành vô cùng mẫn cảm các tu sĩ, vẫn là bắt được một cái khác chẳng lành âm rít và cuộn tròn.

	Có một tầng màng mỏng, tại chống đỡ tương đối dài sau một thời gian ngắn, rốt cục đã nứt ra một đường nho nhỏ khe hở!

	"Nhớ, ta nói qua, Cổ Âm sẽ không cho các ngươi cơ hội."

	Thủy Điệp Lan tiếng cười lạnh lại lần nữa vang lên, kia âm điệu, phảng phất gõ chuông tang, đồng thời, nàng kéo một cái Lý Tuần, lưỡng cái cùng một chỗ bay ngược về đằng sau.

	Lúc này, đã bị lãng quên thật lâu Thủy Kính tiên sinh hình ảnh, đột nhiên xuất hiện một lần cực lớn ba động. Thủy Kính tiên sinh tiếng nói lại lần nữa truyền tới, lại bởi vì nguyên khí kịch liệt chấn động mà đi điều: "Đại kiếp trên trời rơi xuống, chư vị cần phải có ứng kiếp chi quyết đoán, đập nồi dìm thuyền..."

	Thanh âm im bặt mà dừng, hình ảnh cũng lập tức đánh tan.

	Cơ hồ cùng lời nói âm cuối quấy tại một chỗ, La Ma Thập cùng Lệ Đấu Lượng đồng thời hét to: "Tản ra!" 