 Chương 03: Quyết tử

	Còn không có đến phiên Lý Tuần tỏ thái độ, hiển nhiên đã bị quấy váng đầu Côn Bằng đã ngạc nhiên kêu lên: "Cổ tông chủ, ngươi bên kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây? Thật đơn giản một chuyện, làm sao khiến cho phiền toái như vậy? Uy, không phải Cổ Chí Huyền thật xảy ra chuyện đi!"

	Trong tiếng nói, Thiên Chỉ Thượng Nhân hướng về phía trước đạp một bước, Thanh Loan ánh mắt lóe lên, khí cơ khóa chặt tại trên người nàng. Mà nàng chỉ làm không biết, yên lặng nhìn xem Cổ Âm, bỗng cười một tiếng.

	"Ngươi không gọi hắn đi ra, vậy tự ta đi tìm đi. Cũng không biết, hắn có hay không cái nơi táng thân?"

	"Địa" tự theo đầu lưỡi đâm ra sát na, nàng thân hình hoàn toàn không có điềm báo vọt tới trước, lại là thẳng tắp hướng ngăn tại phía trước Thanh Loan trên thân đánh tới.

	Thanh Loan trong mắt hàn quang lóe lên, đang muốn xuất thủ , bên kia Côn Bằng đã giận dữ!

	"Lớn mật!"

	Một tiếng rống, hắn khổng lồ thân hình vừa sải bước xuất, vậy mà vượt qua mấy chục thước khoảng cách, phát sau mà đến trước, xuất chưởng hướng Thiên Chỉ trên lưng đánh tới.

	Thanh Loan nhíu mày, quả nhiên là không muốn cùng nhân liên thủ, thấy thế lùi sang bên khai một bước, đem Thiên Chỉ nhường ra ngoài.

	Mà Thiên Chỉ thật giống là điên rồi, đối Côn Bằng lôi đình vạn quân một chưởng vậy mà hoàn toàn không nhìn, thân hình tốc độ lại tăng, nhìn nàng ánh mắt, mục tiêu tỏa định, chỉ có nhất cái Cổ Âm!

	Nhưng mà, thân là thiên hạ đỉnh tiêm đại yêu ma, Côn Bằng tốc độ so với Thiên Chỉ mạnh lên không phải một chút điểm, mặc dù Thiên Chỉ đã vọt tới khoảng cách Cổ Âm vẻn vẹn chừng mười trượng khoảng cách, nhưng là Côn Bằng cự chưởng, vẫn là trước một bước in lên nàng hậu tâm.

	Thanh thúy xương vỡ thanh bắn liên thanh vang lên, chỉ cần nghe được thanh âm này, mọi người liền không chút nghi ngờ: Thiên Chỉ xong!

	Lý Tuần mở to hai mắt, tâm thần hoàn toàn bị một màn này sở chiếm cứ. Hắn hẳn là cảm thấy một chút ảm đạm đi, thế nhưng là, vì cái gì trong lòng của hắn hàn ý đột nhiên cuồn cuộn mà lên?

	"Không thích hợp!"

	Thủy Điệp Lan đôi môi khép mở, xuyên vào Lý Tuần vành tai đều là âm ấm nhiệt khí, chỉ là chữ này câu lại từng cái như là đá vụn, lời còn chưa dứt, giữa sân dị biến lại sinh.

	Côn Bằng một chưởng đắc thủ, thân hình đảo ngược lên cao, mà trúng chưởng Thiên Chỉ tại vật ngã xuất một bước về sau, ngay lúc sắp té ngã trên đất thân thể, bỗng dưng hư hóa.

	Đây là tốc độ đạt đến cực đỉnh vật lưu niệm, lúc này nàng biểu hiện ra tốc độ, so sánh với mới, chí ít nhanh hơn gấp đôi! Mà giờ khắc này, tại nàng cùng Cổ Âm ở giữa không có bất kỳ cái gì chướng ngại!

	"Tranh" một thanh âm vang lên, Cổ Âm trước ngực nghiêng vuốt ve cổ cầm bị Thiên Chỉ một chưởng đánh xuyên, ngũ dây cung đứt hết, sau một khắc, liền ầm ầm vỡ vụn, Cổ Âm thân hình thuận thế lui về phía sau, tốc độ lại không thể so với Thiên Chỉ chậm bao nhiêu.

	Tại lúc này, giữa không trung Côn Bằng đột phát kêu to, thân hình mở ra, lưng vân khí, phụ thương thiên, phù diêu cửu trọng. Tứ phương băng vụ theo tiếng vang ầm vang bốc lên, nó sôi trào mãnh liệt chi thế, đã lại lần nữa đánh tan trên lối đi yếu ớt cân bằng, lượng lớn nguyên khí lôi cuốn lấy băng vụ hàn độc, ầm ầm nội hợp.

	Tại băng vụ vây kín sát na, Côn Bằng thân hình cũng thẳng bức hướng về phía trước, sau lưng hắn, ba đầu Giao quái cũng là nhất cái hét lớn, dẫn theo sau lưng chư yêu ma xông thẳng lên đi.

	Lý Tuần trước mắt trong chốc lát lại là một mảnh trắng xóa, nhưng ở thời điểm này, hắn ngược lại so vừa mới càng lộ ra thanh tỉnh.

	Nếu như đến loại tình trạng này, hắn vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, hắn liền có thể đi thẳng đến phía dưới đưa lên cổ, nhận lấy cái chết được rồi.

	"Côn Bằng, Thiên Chỉ hợp mưu!" Lý Tuần cũng không rõ ràng thúc đẩy này quỷ dị hợp tác nguyên nhân, nhưng hắn lại đem bên trong quan khiếu thấy rõ ràng nhất bất quá.

	Mấu chốt của sự tình ngay tại ở Côn Bằng ấn tại Thiên Chỉ phía sau một chưởng kia, vậy căn bản cũng không phải là cái gì sát thủ, mà là lấy thủ pháp đặc biệt vì Thiên Chỉ lại thêm một phần lực, thậm chí còn có thôi phát tiềm lực thân thể con người công hiệu, mà mục tiêu của bọn hắn, không thể nghi ngờ chính là Cổ Âm!

	Chỉ là, Cổ Âm thật chính là hoàn toàn không có phòng bị? Chưa hẳn đi. . .

	Sau đó, núi lửa phun trào nguyên khí phong bạo xác nhận điểm này.

	Mênh mông băng vụ bên trong, đại biểu Thanh Loan màu xanh quang ảnh không chỉ có không có nửa phần vội vàng thái độ, mà là kiểu nhưng bay lượn, cùng Côn Bằng thương hắc thân hình giao thoa, va chạm, hai người mỗi một lần va chạm, chính là quét sạch thiên địa Bát Hoang chấn động mạnh.

	Vẻn vẹn mấy tức đằng sau, lấy bọn hắn giao chiến chỗ làm trung tâm, phương viên vài dặm bên trong, đừng nói băng vụ, chính là không khí đều cho chen lấn sạch sẽ.

	Lưỡng cái tuyệt đại yêu ma yêu lực xung kích, tại bên trong vùng không gian này mỗi một cái góc độ bên trong khuấy động, trừ phi là cùng cấp số cao nhân đi vào, nếu không bất kể là ai, chỉ cần tiếp cận, đều muốn bị vặn vẹo giao thoa nguyên khí chấn động, xé thành mảnh nhỏ.

	Tại thời khắc này, sương mù ở giữa tín đạo vị trí một cái chớp mắt thiên biến, có thể nói là có bằng không.

	"Nắm chặt!"

	Lý Tuần thấy rõ ràng, Thủy Điệp Lan cũng sẽ không kém. Nàng nhắc nhở một tiếng, thân hình chuyển hướng, cơ hồ là sát hai đại yêu ma chiến trường biên giới lau đi qua.

	Kia trong đó phóng xạ đi ra cưỡng chế, tuy chỉ là vừa chạm vào liền ngừng lại, nhưng cũng để Lý Tuần nếm đến đều đã sắp lãng quên ngạt thở tư vị.

	Nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị lại lần nữa bóng người xuất hiện hấp dẫn.

	Tại băng vụ lượn lờ bên trong, Thiên Chỉ cùng Cổ Âm cuối cùng vẫn giao thủ.

	So sánh cách đó không xa yêu ma đối chiến, nơi này uy thế không đủ, nhưng hung hiểm tàn nhẫn còn hơn.

	Cổ Âm cố nhiên là lấy âm sát chi thuật xưng hùng tại thế, nhưng mà thể thuật tu vi nhưng cũng không kém, Thiên Chỉ hoàn toàn không để ý tự thân an nguy, mưa to gió lớn thế công, vậy mà cũng vô pháp nhất cử đắc thủ.

	Nhưng tại lúc này, lấy ba đầu Giao quái cầm đầu chúng yêu ma, đã xuyên thấu băng vụ, vây kín mà lên.

	Cổ Âm liếc mắt qua, lại còn có rảnh rỗi nói chuyện, mà lại cấp bậc lễ nghĩa không mất: "Tam Nguyên Thần Quân, các ngươi chiêu này cũng không thông minh. Côn Bằng trên tay thế lực bất quá chiếm Minh Hội không tới ba thành, trong cao thủ, cũng chỉ có ngươi cùng Côn Bằng còn có thể mang lên mặt bàn, các ngươi có cái gì phần thắng?"

	Đang khi nói chuyện, Thiên Chỉ một chưởng cắt qua cổ họng của nàng, nàng lui về phía sau né qua, xương quai xanh chỗ lại huyết quang tóe hiện, chỉ là nàng thần sắc tự nhiên, thậm chí liền nói chuyện giọng điệu cũng không có nửa điểm biến hóa.

	Ba đầu Giao quái cười to nói: "Phần thắng không liền đến rồi? Yêu Phượng hôm qua mới mang theo kia tiểu tạp chủng đi Vô Hồi cảnh, liền cái kia Ma La Hầu cũng mang theo đi, trong thời gian ngắn tuyệt đuổi không trở lại, dưới mắt bên cạnh ngươi, cũng chính là Thanh Loan mà thôi!

	"Chúng ta cũng không tham lam, chỉ cần có thể làm thịt ngươi, Yêu Phượng, Thanh Loan nơi nào có năng lực thống hợp mấy vạn tu sĩ? Đến lúc đó Minh Hội sụp đổ, có thể kéo đi nhiều ít chính là nhiều ít, chỉ cần không ở chỗ này thụ chim của ngươi khí liền thành!"

	Trong tiếng cười lớn, hắn làn da quang trạch càng là bóng loáng, bộ mặt cùng lộ ra ngoài trên da thì hiện ra từng mảnh vảy văn, yêu khí lạnh thấu xương, hướng về Cổ Âm một quyền đảo đi.

	Nhưng là theo đánh ra một quyền kia, trọng tâm phương cương vừa chếch đi, trong lòng của hắn đột nhiên phát lạnh, mà so với hắn phản ứng sớm hơn một tia, hư không bên trong, một con trắng thuần đầu ngón tay cách không nhẹ ấn, quanh người hắn băng vụ, trong chốc lát liền tại cấp tốc kéo lên nhiệt độ cao hạ hóa khói cực nhanh.

	Ba đầu Giao quái tròng mắt hơi kém trừng ra ngoài, trong cổ họng càng là phát ra một tiếng đi giọng gào thét: "Yêu Phượng!"

	Một đạo hồng ảnh đẩy ra băng vụ chướng màn, hiện thân đi ra. Kia tinh xảo tuyệt diễm dáng người mặt mày, không phải Yêu Phượng là ai đến?

	Có lẽ là thời gian trôi qua nguyên nhân, Yêu Phượng ánh mắt bên trong kia thê lương quyết tuyệt lửa hận, lúc này đã bị ôn nhuận oánh nhiên quang mang thay thế, không còn kia phảng phất muốn đốt thấu tam giới hung lệ tàn nhẫn, để cho người ta cảm thấy cái này sáu mươi năm đến, nàng hẳn là trôi qua rất thư thái.

	Càng khiến người cảm thán, thời gian, xác thực có trừ khử hết thảy dấu vết cự lực.

	Chỉ là Lý Tuần trong lòng vết tích y nguyên khắc sâu như trước, thậm chí còn theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua phát mủ, nát thấu, cho nên, hắn không tự giác cắn chặt hàm răng.

	"Làm sao lại như vậy? Hôm qua ngươi rõ ràng. . ." Ba đầu Giao quái không nghĩ tới Yêu Phượng vậy mà lại trở về được nhanh như vậy, hoặc là nói, kỳ thật nàng căn bản cũng không có rời đi?

	Cái này nhất cái ngoài ý muốn để hắn trong lòng đại loạn, may mắn hắn cũng không phải yếu ớt, miễn cưỡng quay người chặn lại Yêu Phượng cái này thẳng có thể dung kim hóa cốt một kích.

	Nhưng là đồng bạn của hắn liền không có loại thực lực này kiêm vận khí.

	Yêu Phượng hỏa hồng tay áo phất qua, nhất thời liền có nhất cái thực lực hơi yếu, bị trong đó hàm ẩn đại quang minh hỏa công đi vào bẩn, giữa tiếng kêu gào thê thảm, ngã xuống cuồn cuộn băng vụ phía dưới, không biết sống chết.

	Yêu Phượng mỉm cười hiện ra thân hình, tiếp theo lắc đầu thở dài.

	"A âm nói không sai, Côn Bằng cuối cùng không phải thành đại sự. Lúc trước dục cầm cố túng, điệu hổ ly sơn biện pháp đã là vụng về không chịu nổi; sự đáo lâm đầu, hợp lực tuyệt sát a âm chi thế chưa thành, cũng không biết quả quyết thoát ra; huyên náo không chịu được như thế tình trạng, còn có tâm tình nói nhảm. . . Thượng Nhân tâm chí trác tuyệt, ta Cố thị bội phục, nhưng cái này nhắm người ánh mắt, còn đáng giá thương thảo!"

	Ba đầu Giao quái nghe vậy, vốn đã xám xanh mặt xấu xí bên trên, nhan sắc càng là tăng thêm.

	Hắn hữu tâm gọi đồng bạn cùng một chỗ công bên trên, đã thấy Yêu Phượng tuy chỉ là hư không mà đứng, lại vững vàng ngăn chặn trận cước, nó tích lũy vạn năm uy sát, khiến chúng yêu ma tâm thần rung động, đúng là không thể tiếp tục được nữa.

	Bên kia Cổ Âm khẽ cười một tiếng, thân hình chợt đung đưa trái phải, liên tục né qua Thiên Chỉ mấy lần sát chiêu, nhẹ nhàng bay lên, rơi xuống Yêu Phượng bên người.

	Thiên Chỉ trở lại muốn truy, thân hình nhưng lại một cái lảo đảo, mặt tái nhợt bên trên, hiện ra một tia dị dạng đỏ ửng, mà cái này đỏ ửng thậm chí lan tràn đến con ngươi của nàng bên trong, nhìn qua cực kỳ yêu dị quỷ quyệt.

	Cổ Âm nhẹ giọng thở dài: "Thượng Nhân trước tạm an định tâm thần đi, ngươi bây giờ. . ."

	"Đây là. . . Thất tình hỏa?" Thiên Chỉ Thượng Nhân khẽ nâng lên đầu, nhìn xem giữa không trung đứng sóng vai hai vị giai nhân, chợt cười nói: "Mấy trăm năm nay trải qua, ngươi khẩu phật tâm xà tính tình một chút không thay đổi. Lúc trước ta còn kỳ quái, ngươi vì cái gì không bắt ngươi 'Thất Sát Cầm', ngược lại dùng kia bình thường cổ cầm, nguyên lai còn có một chiêu này đang chờ ta!"

	Hơi chút bỗng nhiên, nàng chậm rãi phóng ra một bước: "An định tâm thần? Thất tình thiêu đốt, như có chút bình tâm định tính tiến hành, tất nhiên toàn thân không còn chút sức lực nào, bách khiếu bế tắc, làm sao còn có thể động thủ? Cổ Âm, lúc này đã không để ý mặt mũi, ngươi còn cố làm ra vẻ làm gì?"

	Cổ Âm tâm tư bị điểm phá, trên mặt nhưng không có nửa chút không có ý tứ.

	Nàng nhếch miệng mỉm cười nói: "Thượng Nhân lúc này có động thủ hay không, còn có thể khác nhau ở chỗ nào? Lúc đầu Thượng Nhân thấy Côn Bằng bị Thanh Loan ngăn trở thời điểm, kịp thời thoát ra, cũng có thể giữ được bình an, chỉ là Thượng Nhân chính mình tuyệt con đường này đi."

	Thiên Chỉ Thượng Nhân cười ha ha một tiếng, tiếng nói hơi có chút khàn khàn: "Hôm nay ta đã đến đây, liền từ chưa nghĩ tới còn sống ra ngoài. Ta chỉ là muốn đem năm đó ngươi thêm nữa tại trên người ta sỉ nhục, một phần không thiếu trả lại! Cổ Âm. . . Chúng ta một ngày này, chờ đến thật sự là thật lâu rồi!"

	Đang khi nói chuyện, nàng từng bước một tiến về phía trước, ở trong quá trình này, nàng trên ngọc dung đỏ ửng từng lớp từng lớp khuếch tán, nội hỏa đốt chỗ, đã khiến nàng giữa mũi miệng đều thấm ra máu.

	Nhìn nàng ngọc thạch này câu phần quyết tâm, Yêu Phượng cũng không khỏi động dung, nghiêng đầu đối Cổ Âm nói: "Ngươi làm chuyện gì tốt, không để cho nàng tiếc bộ dáng như vậy!"

	Cổ Âm nhưng cười không nói.

	Lúc này, các nàng tựa hồ đem chung quanh ba đầu Giao quái những này địch thủ đều vong sạch sẽ, cũng chính vì vậy, ba đầu Giao quái mới càng ngày càng tiến thối lưỡng nan.

	Hắn biết rõ, lấy Cổ Âm thủ đoạn, tuyệt sẽ không đánh không có chút nào chuẩn bị chi trận chiến, lần này bọn hắn bại định.

	Đừng nhìn dưới mắt Côn Bằng bị Thanh Loan chống đỡ, đánh cho khí thế ngất trời, nhưng chỉ cần hắn muốn đi, chính là ở đây tất cả mọi người hợp lực, chỉ sợ đều ngăn không được hắn, có thể chính mình đâu?

	Ngẫm lại Ngưu Lực Sĩ kiểu chết, trong lòng của hắn không rét mà run.

	Vừa đúng lúc này, Cổ Âm đem ánh mắt tiến đến gần, hướng về phía hắn mỉm cười.

	"Tam Nguyên Thần Quân, ta biết các ngươi chỉ là nhất thời hồ đồ, phụ thuộc Côn Bằng làm việc, cũng không phải là chủ mưu, Minh Hội chính vào lúc dùng người, ta sẽ không từ gãy cánh tay, nếu ngươi lúc này hàng, chuyện chỗ này, ta tuyệt không cùng ngươi khó xử, được chứ?"

	Ba đầu Giao quái lập tức cảm giác, tất cả đồng bạn ánh mắt đều chăm chú vào trên mặt của hắn. Kia trong đó có do dự, có lo sợ nghi hoặc, càng có chờ mong và giải thoát. . .

	Trong tích tắc, hắn chỉ cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào, lại nhìn Cổ Âm sâu xa khó hiểu ánh mắt, hắn đau khổ nhất tiếu, cúi đầu xuống.

	Cổ Âm khóe môi nhẹ câu, nàng tự nhiên nhìn ra được, ba đầu Giao quái chỉ là nhất thời khí tự, chưa hẳn thật tâm phục, bất quá, nàng cũng chỉ muốn cái này nhất thời khí tự liền đầy đủ.

	Ánh mắt lại dời về đến Thiên Chỉ trên thân, cái này quật cường nữ tu, tại nàng nói chuyện khoảng không, đã xem thất tình hỏa cưỡng ép đè xuống, bộ pháp lại lần nữa khôi phục ổn định, mà nhìn xem ánh mắt của nàng, thì hoàn toàn như trước đây tràn ngập nóng rực, oán độc.

	Thở dài một hơi, Cổ Âm bàn tay vỗ nhè nhẹ kích, thanh thúy tiếng vang tại ù ù khí bạo bên trong lộ ra yếu ớt không chịu nổi, đến mức tại nàng cách đó không xa ba đầu Giao quái đều nghe không rõ lắm.

	Nhưng mà, ngay tại tiếng vang qua đi, hắn chợt thấy được không đúng, lại xoay nhìn lên, đã là mồ hôi lạnh chảy ngang.

	Chính là như thế một nháy mắt, chung quanh băng vụ bên trong, không biết hiện nhiều ít bóng người đi ra.

	Nhìn một cái, Giáp đạo sĩ, Băng yêu nương, Ly Hồn hòa thượng, Tổn Ích thiên quân cái này tứ đại chấp nghị, thình lình xuất hiện, tăng thêm nguyên bản ở chỗ này đám người, thập đại chấp nghị bên trong, ngoại trừ đã chết Ngưu Lực Sĩ, cùng không biết sống chết Cổ Chí Huyền, toàn đủ!

	Mà có thể tại băng vụ bên trong dừng thân, không có chỗ nào mà không phải là tu vi tinh xảo cao thủ.

	Nếu là những người này cùng một chỗ vượt trên đến, đừng nói hắn chỉ có ba cái đầu, chính là ba trăm cái, cũng không đủ giết. Hắn chỉ cảm thấy miệng đầy phát khổ, nhưng cũng không khỏi may mắn: Cũng may chính mình cúi đầu coi như kịp thời, đầu này mạng già xem như bảo vệ.

	Cái này trên trăm danh tinh anh tu sĩ vô thanh vô tức hiện thân, chỗ tạo nên tới kinh người áp lực, chính là Thiên Chỉ cũng không thể không nhìn, nàng giật mình, ngừng lại.

	Cổ Âm lại không nhìn nàng, mà là quay mặt đi, nhìn Thanh Loan cùng Côn Bằng kịch chiến.

	Côn Bằng lão yêu không phải đồ đần, hắn tự nhiên phát hiện tình hình cực kì không ổn, sớm nghĩ thoát thân rút đi, chỉ là luận tu vi, luận tốc độ, Thanh Loan đều không kém hắn, hắn muốn cấp tốc thoát thân, nào có dễ dàng như vậy?

	Đem Côn Bằng bối rối thu hết vào mắt, Cổ Âm nhịn không được cười lên: "Lần này cần để cái này Côn Bằng lão nhi học cái ngoan, tại người khác địa bàn thượng gảy bàn tính, chớ có sờ không được toán châu phân lượng!"

	Nàng hơi quay đầu, đối cứng đến Băng yêu nương cười nói: "Mời Băng Lam phu nhân bang bả thủ, đem vị kia tới cửa ác khách oanh ra ngoài đi."

	Băng yêu nương ngơ ngác một chút, chợt gật đầu xác nhận. Bị nàng kiểu nói này, ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Thiên Chỉ, vừa nhìn xuống, trước mắt liền đều là sáng lên.

	Bọn hắn chưa từng gặp qua một tông chi chủ chật vật như thế bộ dáng?

	Những này tán tu, yêu ma không khỏi là đối Thông Huyền Giới chư tông môn thấy ngứa mắt nhân vật, tại cực địa mấy chục năm, cũng không ít cùng Thiên Chỉ bọn người đánh qua "Quan hệ", giờ phút này thấy Thiên Chỉ như thế như vậy, đều ở trong lòng thầm hô sảng khoái.

	Bắt đầu chỉ là có nhân cười lạnh vài tiếng, nhưng trong nháy mắt, chính là vài trăm người cùng kêu lên cuồng tiếu, tiếng cười chấn động khí quyển, ở giữa còn kèm theo ô ngôn uế ngữ, như là dòng lũ, trong nháy mắt đem Thiên Chỉ không có đỉnh!

	Nhìn xem Thiên Chỉ tái nhợt được gần như trong suốt mặt, lại nghe lấy chung quanh kia vặn vẹo tiếng cười to, dù cho chỉ là đứng ngoài quan sát, Lý Tuần cũng cảm giác được trái tim bị hung hăng ngắt một cái, bị đè nén được khó chịu.

	"Cổ Âm quá ác nha. . . Còn không bằng trực tiếp giết nàng đâu!"

	Nhất quán lấy đùa cợt người khác làm thú vui Thủy Điệp Lan, đều có thể nói ra những lời này đến, có thể thấy được lúc này không khí hỏng bét đến trình độ nào.

	Lý Tuần hừ nhẹ một tiếng, nhưng "Sát" tự vừa ra, hắn chợt nhớ đến một chuyện: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói, ai mời ngươi giết chết Thiên Chỉ?"

	"Cổ Âm a. . . A?"

	Hai người liếc nhau, cùng lúc mở miệng nói: "Nàng nào có hảo tâm như vậy?"

	Lý Tuần lông mày cau chặt, cảm giác sự tình càng ngày càng kì quái: "Ngươi làm sao tiếp cái này sinh ý?"

	"Ta. . ."

	"Côn Bằng, nếu ngươi hiện tại cúi đầu, ngươi còn có sống sót cơ hội!"

	Đột nhiên nâng lên thanh âm đem Thủy Điệp Lan lời nói đánh gãy, nói chuyện chính là Cổ Âm, nàng sở trường về diệu hóa âm sát chi đạo, cái này ngắn ngủi một câu, chập trùng ngừng ngắt, rất là dễ nghe. Chỉ tiếc, đối phương không lĩnh tình.

	Mặc dù là tại trong lúc kích chiến, nhưng Côn Bằng lão yêu y nguyên cất tiếng cười dài.

	"Đem Cổ tông chủ lời nói coi là thật, còn không bằng tin tưởng Cổ Chí Huyền không chơi gái. Cổ Âm, ngươi muốn tới thì tới, như không có kia lá gan, ta cũng nên đi!"

	Nó tiếng như lôi minh, tại băng vụ bên trong ù ù ép qua. Lý Tuần thấy rõ ràng, ở trong sương mù, Côn Bằng lão yêu thương thân ảnh màu đen bỗng nhiên nở ra một vòng.

	Thanh Loan nhất tay áo phật xuất, chính trúng bộ ngực hắn, nhưng mà, thối lui không phải Côn Bằng, mà là Thanh Loan.

	Tại ống tay áo đánh trúng thời khắc, phảng phất có trăm ngàn mở lớn trống cùng một chỗ lôi vang, bắn ra vô hình sóng âm tại băng vụ bên trong thúc giục, nó quỹ tích gần như có thể chính mắt thấy.

	Một tầng tiếp một tầng gợn sóng thúc giục băng vụ hàn độc, phun trào hàn độc giống như một trận đột nhiên rơi xuống bão tuyết, gào thét mà tới.

	Vốn là chưa quyết định thông đạo lại lần nữa sụp đổ, đem tất cả mọi người cuốn vào đến hàn độc tứ ngược chi địa, nhưng càng đáng ghét chính là rất khó thấu thị băng vụ, chỉ một nháy mắt, cái này hơn trăm người liền đều thành mù chữ, lúc đầu tạo ra vây kín chi thế, liền vì một trong loạn.

	Mà tại cái này băng vụ điệt chướng bên trong, duy nhất còn có thể nhìn thấy, chính là Côn Bằng càng lúc càng bành trướng thân thể, vậy liền giống như là một giọt mực nước nhỏ vào trong nước, thương hắc nhan sắc không thể ức chế khuếch tán ra tới.

	Lý Tuần chỉ là ngây người một lúc, trước mắt liền đã hết là cái này làm cho người đè nén nhan sắc, so bầu trời tăm tối càng thâm trầm gấp trăm lần!

	"Bắc Minh có cá, mang tên là Côn. Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm. Hóa mà làm chim, mang tên là Bằng. Lưng chim Bằng, không biết mấy ngàn dặm. Giận mà bay, cánh như mây che trời."

	Đương cái này Huyền Môn bên trong ưu mỹ nhất điển tịch xuất hiện lại tại Lý Tuần trong đầu lúc, hắn lại một chút cũng cảm giác không thấy ban sơ đọc lúc kia dật hưng tư phi tráng lệ.

	Trên thực tế , bất kỳ người nào bị một con quảng đạt ngàn dặm cự điểu đặt ở dưới thân lúc, cũng không thể cảm giác được "Đẹp" tồn tại.

	Có, chỉ có thể là kiềm chế cùng sợ hãi.

	"Đây cũng là Côn Bằng pháp thân. . ."

	Thủy Điệp Lan miệng bên trong nguyền rủa một tiếng, kéo một cái Lý Tuần nói: "Không thể lại chờ đợi, bằng không đợi lão vương bát đản này nhất phi trùng thiên thời điểm, chúng ta tất cả đều muốn cho hắn hút tới trong bụng đi, buồn nôn chết!"

	"Chẳng lẽ ngươi đi vào qua?"

	Câu này vụng về trò cười còn chưa lối ra, hắn khóe mắt quét nhìn liền liếc về Cổ Âm trên mặt, một màn kia vẫn chưa tiêu đi tiếu dung.

	Lúc này, chấn động lòng người "Hàng hàng" thanh âm vang lên, cái này trầm thấp tiếng vang, đơn giản chính là theo ngũ tạng lục phủ người bên trong phát ra, càng chấn càng mạnh, làm cho người ta không thở nổi.

	Nhưng mà, nhìn xem Cổ Âm trên mặt biểu lộ, Lý Tuần trong thoáng chốc cảm thấy, cái này tiếng vang chỉ sợ cũng không gì hơn cái này a. . .

	"Ta đã nói qua, tại nhà người ta phát bàn tính, cũng nên thử trước một chút hạt châu phân lượng!"

	Cổ Âm tựa hồ không lọt vào mắt cái này rung động lòng người tình cảnh, thanh âm của nàng cũng phá vỡ "Hàng hàng" sóng âm sóng lớn, truyền vào trong tai mỗi người.

	Sau một khắc, nàng vươn tay ra, làm nhất cái hạ cắt thủ thế.

	"Tranh" một tiếng thanh minh, như là một thanh cương đao, thẳng tắp phá vỡ trong hư không hùng hồn tiếng gầm, đã như sóng biển chập trùng thoải mái băng vụ, tại thời khắc này, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước tĩnh lại, phảng phất thiên địa này đã ở trong nháy mắt đông kết.

	Hàng hàng thanh bỗng dưng cất cao, lộ ra bén nhọn. Kia kịch liệt xung kích thẳng bách đám người tâm thần, nhưng tất cả mọi người ở đây đều là tu vi đến nhất định cấp độ cao thủ, đồng đều có thể cố thủ tâm thần, bất vi sở động.

	Không cần Cổ Âm nói thêm nữa, tụ tập tại nàng xung quanh tu sĩ, yêu ma đột nhiên tản ra tứ phương, mày cũng không nhăn một chút chui vào đến băng vụ bên trong đi.

	Ngay sau đó, lít nha lít nhít khí cơ theo từng cái phương hướng ném bắn mà xuất, lần theo mấy cái cố định quỹ đạo, cấp tốc thống hợp.

	Cảm giác bên trong, chỉ là trong chớp nhoáng này, chung quanh băng vụ liền bị cái này tinh mịn khí cơ, dệt hợp thành một cái chỉnh thể, mà thiên địa nguyên khí, thì lại lấy phương thức đặc thù ở trong đó lưu động.

	Như thế, không biết phương viên mấy phần mênh mông băng vụ, đã hóa thành nhất cái cự đại vô cùng lồng giam, đem dáng người tung hoành ngàn dặm Côn Bằng pháp thân, một mực khóa lại.

	Lúc này, Côn Bằng lão yêu đã là giận dữ mà rít gào, sóng âm tới rộng rãi chỗ, lọt vào tai đều là tiếng vang chấn động, sớm phân biệt không rõ âm sắc làm sao.

	Tình thế đến tận đây, chỉ sợ toàn bộ Dạ Ma Thiên đều đang rung động.

	Lý Tuần thì là bị này thiên tài thức thủ pháp làm chấn kinh, thấy kiệu lưỡi khó hạ.

	Hắn thấy rõ ràng, mặt ngoài, Cổ Âm là tụ tập mấy trăm tu sĩ chi lực, hợp nhau tấn công. Nhưng trên thực tế, nàng là lợi dụng chư tu sĩ làm môi giới, đem cái này phương viên mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí thống hợp cùng một chỗ, cũng chỉ có thể dạng này, mới có thể đem như thế quái vật khổng lồ giam cầm lại.

	Chính như Cổ Âm nói, nơi này là địa bàn của nàng. Nàng đối cái này vạn dặm băng vụ hiểu rõ cùng khống chế, lại sao là Côn Bằng lão yêu có khả năng tưởng tượng?

	Lý Tuần chấn kinh sau khi, chợt suy nghĩ minh bạch một việc:

	"Là, Cổ Âm đã sớm biết Thiên Chỉ cùng Côn Bằng tính toán, chỉ là xem tình hình, Thiên Chỉ chỉ sợ chỉ là vì ân oán cá nhân, mà Côn Bằng thì là mưu đồ thế lực của nàng. Cho nên, nàng hôm nay phản chế, trọng điểm vẫn là rơi vào Côn Bằng lão yêu trên thân. . . Thiên Chỉ bất quá là cái ngụy trang đi!"

	Côn Bằng lão yêu không làm một đời yêu ma cự phách, tung hoành thế gian gần vạn năm, cuối cùng cắm đến Cổ Âm trong tay. Mặc dù hắn lúc này còn có giãy dụa chi lực, thế nhưng là dùng đầu gối nghĩ cũng biết, Cổ Âm như thế thiết kế, như thế nào lại không có hậu chiêu?

	Suy nghĩ phương động, hắn liền nhìn Cổ Âm cánh tay co rụt lại, theo trong tay áo xuất ra một chi sáo ngắn đến, nhấc tay liền môi, nhẹ nhàng thổi ra nhất cái có phần thanh thúy âm phù.

	Có lẽ là ảo giác đi, Lý Tuần lại cảm thấy tiếng địch này dư âm cũng không trong trẻo, phản có chút buồn buồn trọc khí, giống như là đao chém vào da thịt thanh âm. . .

	Vào thời khắc này, kia vang vọng đất trời kêu gào thanh im bặt mà dừng. Thay vào đó, là một trận quỷ dị tiếng xào xạc.

	"Trời mưa?"

	Cái này lời vô lý vừa ra khỏi miệng, Thủy Điệp Lan sắc mặt chính là biến đổi, vô luận là nàng hay là Lý Tuần, đều bị trước mắt trút xuống "Mưa to" kinh ngạc đến sững sờ.

	Kia đỏ sậm nhan sắc, gay mũi mùi tanh. . . Đây rõ ràng chính là một trận huyết vũ!

	Kêu gào thanh đình chỉ, cũng không có nghĩa là là chấn động kết thúc, tương phản, tại huyết vũ hạ xuống thời điểm, phạm vi ngàn dặm thiên địa nguyên khí cơ hồ là đang điên cuồng gào rít, va chạm, rung chuyển nước cờ bách tu sĩ kết thành khổng lồ hàng rào. Chỉ là, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	"Nàng cắt hắn yết hầu. . ."

	Mơ hồ chỉ xưng giảng nói ý tứ nhưng là vô cùng rõ ràng, hai người bản năng mở ra hộ thể chân tức, ngăn trở cái này nhìn như không ngừng không nghỉ "Mưa rào tầm tã", trong lúc nhất thời đều nói không ra lời.

	Lúc này Lý Tuần trong lòng chỉ tồn lấy một cái ý niệm trong đầu: Cổ Âm, thật sự là thật là đáng sợ!

	Mà "Đáng sợ Cổ Âm" lúc này chính buông xuống cây sáo, quay đầu đối Yêu Phượng cười nói: "Đại công cáo thành!"

	Yêu Phượng thần sắc như nước, nhìn không ra hỉ nộ, chỉ là một chút lắc đầu: "Chỉ bất quá tại Côn Bằng trên cổ mở miệng nhỏ đi, nói 'Đại công cáo thành' vẫn là sớm chút."

	"Ta là chỉ có thể khai miệng nhỏ, bất quá ngươi cùng Thanh Loan xuất mã liền không thành vấn đề. Từ đó về sau, Tán Tu Minh Hội liền vào hết chúng ta trong lòng bàn tay, đến lúc đó, ngươi ta kế hoạch mới tính chân chính bắt đầu!"

	Có lẽ là bởi vì hưng phấn, Cổ Âm xinh đẹp nho nhã trên mặt hơi hiện ra một tia đỏ ửng, trở lại đánh tan, cánh tay nàng nhất dẫn, mỉm cười nói: "Hiện tại là đá văng ra cuối cùng cùng một chỗ chướng ngại vật thời điểm, xin. . ."

	Trên mặt nàng tiếu dung cứng đờ, bởi vì, nàng nhìn thấy Yêu Phượng con ngươi trong chốc lát tán phát ra vẻ kinh ngạc, cũng nhìn thấy trong đó lộ ra đi ra, Thiên Chỉ bay động thân ảnh.

	"Ngăn đón nàng!"

	Băng yêu nương tức giận thanh âm vang lên, như vậy hưởng ứng, còn tại Cổ Âm chung quanh hành hộ vệ chi trách mấy tu sĩ kiếm quang bắn ra, trong nháy mắt vây kín.

	Nhưng mà hối hả xông lên Thiên Chỉ đối với cái này nhìn như không thấy, ánh mắt của nàng thậm chí là cúi thấp xuống, thân thể thẳng tắp đụng vào kiếm quang bên trong.

	Không có bất kỳ cái gì nhục thể xé rách tiếng vang, mọi người tại chỗ trước mắt đều là một hoa, mà trước mặt mọi người nhân thị lực khôi phục bình thường lúc, Thiên Chỉ khoảng cách Cổ Âm đã không đủ năm thước, lấy tay có thể đụng.

	Cổ Âm rõ ràng trở tay không kịp, trơ mắt nhìn Thiên Chỉ sắc bén cổ tay chặt đâm xuyên tới.

	Mà lúc này từ phía sau chạy tới Băng yêu nương vẫn đang đếm trượng ngoại, chính là có thể giết Thiên Chỉ, cũng ngăn không được dạng này quyết tử một kích.

	Liền tại Băng yêu nương nhịn không được muốn chửi mẹ thời điểm, Yêu Phượng xuất thủ.

	Vị này trên đời này độc nhất vô nhị khống hỏa đại tông sư xuất thủ, chính là Thiên Điệt hỏa quang giao thoa, tầng tầng dày đặc, ngăn tại Cổ Âm trước người.

	Cái này Thiên Điệt hỏa chướng, ngoại trừ lực phòng ngự kinh người ngoại, nó mỗi một lần giao thoa sở sinh xuất nhỏ vụn ngọn lửa, thì so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều tới sắc bén, nếu là Thiên Chỉ Thượng Nhân vẫn là tư thế không thay đổi, như vậy cánh tay của nàng liền sẽ bị trong nháy mắt xoắn thành mảnh vỡ, sau đó bị ngọn lửa cắn nuốt liền cặn bã cũng không dư thừa!

	Thế nhưng là tại thời khắc này, Yêu Phượng thấy được Thiên Chỉ bỗng nhiên lóe sáng ánh mắt.

	Thiên Chỉ cánh tay chính chính cắm vào trong ngọn lửa, không có tứ chi vỡ vụn, có chỉ là một đạo ngũ sắc thải quang "Xoát" một tiếng lay động, hơi khai lại hợp.

	Thải quang tránh chỗ, hỏa diễm đột nhiên diệt đi.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Yêu Phượng một tiếng thấp giọng hô, phản ứng của nàng nhanh đến mức kinh người, tại thấp giọng hô âm thanh bên trong, nàng ngang tay ngăn tại Cổ Âm trước người, cổ tay vẽ nhất cái uyển chuyển vòng tròn, màu trắng lóa hỏa quang giống nhất cái phát sinh vòng xoáy, tại Thiên Chỉ trước mắt khuếch tán ra tới.

	Lại là "Xoát" một thanh âm vang lên, ngũ sắc thải quang vừa khởi lại rơi, lần này Yêu Phượng cảm giác liền thực sự nhiều, kia nổi lên làm cho người gân cốt mềm mại cảm giác bất lực, còn có bởi vì tan rã đến chỗ tận cùng mênh mông không mang, xác nhận nàng phỏng đoán.

	"Ngũ Sắc thần quang!"

	Trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này, mà trên cánh tay tê dại đã lan tràn đến toàn bộ thân thể, nàng kêu lên một tiếng đau đớn, ở chung quanh mọi người không thể tin ánh mắt bên trong, chật vật bay ra mấy chục thước ngoại đằng sau, hiểm hiểm định trụ thân hình.

	Tại thời khắc này, toàn trường yên lặng.

	Lúc trước cái kia bị nhân tùy ý nhục nhã Thiên Chỉ Thượng Nhân cũng không còn thấy!

	Có lẽ nàng hiện tại y nguyên hình dung chật vật, y nguyên trọng thương mang theo, nhưng là trong nháy mắt này tán phát ra sắc bén như kiếm, hạo đãng như biển linh hồn xung kích, nhưng là một cái trùng điệp bàn tay, đánh vào vừa mới tất cả chế giễu nàng ngu xuẩn trên mặt.

	Nhưng mà Thiên Chỉ không quan tâm những chuyện đó, con ngươi của nàng bên trong chỉ chiếu đến Cổ Âm thân ảnh. Tại thời khắc này, nàng cùng Cổ Âm ở giữa không còn mảy may chướng ngại. Hai người ánh mắt gặp nhau, trong đó kia khó phân cảm xúc, ngoại trừ lẫn nhau, lại không có người có thể thấy rõ.

	Đây cũng chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Thiên Chỉ liền đụng vào Cổ Âm Trung cung.

	Cổ Âm sáo ngăn tại trước ngực, nhìn xem Thiên Chỉ xông lên, thân hình bỗng nhiên bóp méo, mà không có nhân chú ý tới, tại dưới chân của nàng, đang có một đoàn hắc vụ cấp tốc mở rộng ra.

	Khí quyển bên trong vang lên một tiếng chói tai xé vải tiếng vang, thanh âm lại không chỗ ở cất cao, đương bén nhọn thanh âm vượt qua mọi người có khả năng tiếp nhận mà đột nhiên vặn vẹo sát na, hai người thân hình tựa hồ trong nháy mắt giao thoa, mà Cổ Âm dưới chân hắc vụ thì bỗng nhiên hướng lên xoay tròn, sau đó ngưng định xuống tới.

	Trong hư không tựa hồ phút chốc yên tĩnh, nhưng mà màng nhĩ xé rách đau đớn cùng tứ phía băng vụ trong chốc lát bốc hơi không còn, thì nói cho người đứng xem, tình huống còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Tại thời khắc này, giống ba đầu Giao quái, Băng yêu nương cấp số này cao thủ, cơ hồ là không cần suy nghĩ, liền cấp tốc thoát ra lui lại.

	Những người khác cũng học theo, nhao nhao triệt thoái phía sau. Nhưng mà, cuối cùng vẫn là có nhân chậm một bước. Nhất cái cùng Côn Bằng cùng một chỗ "Tạo phản" yêu ma chỉ là thoáng chần chờ, thân hình liền đột nhiên cứng đờ.

	Tới đồng bộ, lấy Cổ Âm cùng Thiên Chỉ làm trung tâm, nhất cái chừng mười trượng phương viên không gian bỗng dưng sụp đổ xuống dưới.

	Cái này đương nhiên chỉ là thị lực ảo giác, nhưng mà trong nháy mắt kia phun trào, lại gắt gao khống chế tại cái này không gian thu hẹp nội to lớn nguyên khí xung kích, đã tại cỗ này ảo giác xuất hiện quá trình bên trong, đem cái không gian này vừa đi vừa về cày vượt qua ngàn lần!

	Ở bên xem người trong mắt, Cổ Âm cùng Thiên Chỉ hoàn toàn chính xác đã bóp méo, mà cái kia lạc hậu một bước thằng xui xẻo, thì là há to miệng, cũng đã không phát ra được một tiếng động nhỏ, hắn nửa người, tại vừa mới cái kia sát na ngạnh sinh sinh bị "Đào" đi, giòn hóa thành cặn bã!

	Mà tại cái này "Tĩnh lặng" được khiến người rùng mình thời điểm, mọi người trong tai vang lên nhẹ nhàng một tiếng: "Xoát!"

	Lần này, tất cả mọi người thấy rõ ràng, năm đạo quang mang, theo thanh, hoàng, xích, bạch, hắc phân loại, một thanh âm vang lên về sau, đám người đột nhiên cảm giác được, lúc đầu để bọn hắn không thở nổi trọng áp, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thậm chí trống rỗng để cho người ta chân đứng không vững.

	Kêu đau một tiếng vang lên, Cổ Âm giống như là nhất cái vải rách búp bê, bay ngã ra ngoài. 