 Chương 03: Xảo ngộ

	"Có lẽ là khảo nghiệm a? Rất mấu chốt loại kia!"

	Lý Tuần bồng bềnh ở giữa không trung, nhìn xem sương mù bao phủ xuống, lờ mờ rừng rậm nguyên thủy.

	Tại vị trí này, đã không thấy được Quỷ Môn hồ. Nhưng là, Diêm phu nhân nhu hòa vốn lại tỉnh táo thâm trầm đôi mắt, dường như vẫn trên người Lý Tuần lưu luyến.

	Lý Tuần biết rất rõ, tại bị đè nén mấy trăm năm về sau, theo Minh Hỏa Diêm La tử kỳ gần, U Hồn Phệ Ảnh Tông nội bộ mâu thuẫn, sẽ tại tương lai không lâu ầm vang dẫn bạo.

	Tại vào thời khắc này, vô luận là Minh Hỏa Diêm La hay là Diêm phu nhân, cũng bắt đầu bỏ xuống bình thường diện mục, tận khả năng tranh thủ lực lượng─ mặc kệ là ra ngoài công tâm, lại hoặc tư tâm.

	Không thể không nói, hai người thái độ, mở ra điều kiện đều là cực khiến Lý Tuần động tâm, có đôi khi thật đúng là sẽ để cho hắn cảm thấy, nếu là lấy loại tình huống này phát triển tiếp, tiếp qua mấy trăm năm, tông chủ đại vị, hội rơi vào trong tay của hắn.

	Thế nhưng là cái này cũng vẻn vẹn phán đoán mà thôi, ngắn hạn tới nói, Lý Tuần quan tâm nhất, vẫn là hiện tại tình huống của mình.

	Nửa khắc đồng hồ trước, Thủy Điệp Lan mang theo Diêm Thải Nhi cái kia tiện nghi có được nô tỳ, nghênh ngang hướng lấy Sung sơn phương hướng mà đi.

	Lý Tuần dám đánh cược, vị này cô nãi nãi đến chỗ ấy đánh ngã vài cái quỷ xui xẻo đằng sau, liền sẽ tùy tiện mượn cớ, giết tới Đằng Hóa Cốc dò xét ban.

	Như vậy, Lý Tuần đại khái chỉ còn nửa tháng tả hữu thời gian có thể tự do chi phối.

	Trong đoạn thời gian này, hắn có một kiện việc cực kì trọng yếu muốn làm ── mà lại là tại không người phát hiện điều kiện tiên quyết.

	Cùng Minh Hỏa Diêm La thẳng thắn thời điểm, Lý Tuần đưa ra muốn đi vào Hóa Âm trì yêu cầu.

	Minh Hỏa Diêm La lại cho ra nhất cái ngoài ý muốn trả lời: "Ngươi vào không được! Hóa đi Âm hỏa châu, xác thực chỉ có Hóa Âm trì mới là chính đồ, ta vốn là không có ngăn ngươi chi ý. Đáng tiếc ngươi lại tới trễ.

	"Tại Tứ Cửu Trọng Kiếp lúc, ta trọng thương đợi chết, toàn bộ nhờ Hóa Âm trì kết nối Cửu U chi vực, lấy tinh thuần âm khí đã cứu ta một mạng.

	"Nhưng bởi vì ta bị thương nặng, điều khiển thời điểm xảy ra sai sót, khiến cho tổ sư Chú Linh theo trong phong ấn thoát thân, nhờ có Âm trường lão hao tổn tinh huyết, lấy Hóa Âm trì chi lực miễn cưỡng khóa lại, lúc này mới miễn đi một trận đại họa.

	"Ngươi cũng biết, Hóa Âm trì tên là ao, kỳ thật chính là giới này cùng Cửu U chi vực điểm kết nối, sâu gần dưới mặt đất ngàn dặm, vị trí thì theo thiên địa nguyên khí biến hóa mà nhẹ nhàng di chuyển bất định.

	"Hóa Âm trì bình thường cửa vào, chỉ có giữa hồ bên dưới cung điện dưới lòng đất một đầu, vẫn là năm đó tổ sư lấy tuyệt đại thần thông mở ra đến, ngoại trừ đường này bên ngoài, chính là ngươi làm thật tiềm hạ ngàn dặm chi thâm, cũng chỉ có thể là mò kim đáy biển, hoàn toàn không có tâm đắc.

	"Đáng hận tổ sư Chú Linh tuy bị khóa lại, lại may mắn thế nào, ngăn tại cửa vào này bên trên. . . Kia Chú Linh thần trí diệt hết, chỉ có oán độc chú thệ giao phó cho một thân lệ khí, vốn lại là ta tông công pháp tuyệt đại khắc tinh, bởi vậy không người có thể địch.

	"Gần trong hai trăm năm, ngoại trừ tế tổ đại điển hôm đó Cửu U địa khí đại thịnh, Hóa Âm trì tự nhiên nổi lên, có thể hoàn toàn áp chế bên ngoài, cái khác thời gian, đó là ai vậy vào không được. .. Bất quá, có lẽ còn có một con đường khác."

	Đây là Minh Hỏa Diêm La cuối cùng đáp án.

	"Bởi vì tổ sư Chú Linh thất vị, Hóa Âm trì nội tràn đầy Cửu U địa khí bị chen bách xuất một chút, tản vào chung quanh trong địa mạch, tuy nói không đến hai trăm năm, lại vẫn trừ ra một đầu quy mô khá lớn lòng đất âm mạch, cùng Hóa Âm trì tương liên. Nếu có thể xuôi theo cái âm mạch này tìm kiếm, có thể tìm ra một cái khác tiến vào Hóa Âm trì lối vào.

	"Cái âm mạch này bởi vì địa mạch biến động, kiêm hữu Cửu U địa khí rót vào, tung tích khó tìm, nhưng kinh ta nhiều năm suy tính, lại phát hiện nhất cái khả năng âm mạch tập điểm, nó vị trí ngay tại. . . Đằng Hóa Cốc."

	Thì ra là thế!

	Lý Tuần không nhanh không chậm ở giữa không trung phi hành, trong lòng thì tại tính toán.

	Minh Hỏa Diêm La một phen, để hắn nhớ tới một số việc tới.

	Nhớ kỹ hắn năm đó vừa mới bái Diêm phu nhân vi sư lúc, bị Ứng Thải Nhi thiết kế, giết Bích Thủy Quân nhất cái bất tranh khí đồ đệ. . . Tên gọi là gì tới?

	Lúc trước giết người lúc, Lý Tuần không chút làm rõ tình thế, chỉ nói là Diêm phu nhân không quen nhìn tên kia phách lối, mới giả Ứng Thải Nhi chi thủ thiết kế hắn, Lý Tuần về sau mới phát giác vấn đề này cổ quái.

	Bích Thủy Quân khi đó đã cùng Diêm phu nhân thủy hỏa bất dung, cái kia ma quỷ lại dựa vào cái gì dám trong Đằng Hóa Cốc lưu lại hồi lâu, làm mưa làm gió?

	Lý Tuần hỏi qua Ứng Thải Nhi, tiểu ny tử lại chỉ mập mờ thuyết tử quỷ kia phụng tông môn sắc lệnh, đang tìm thứ gì, trong cốc đám người đều không tiện xuất thủ.

	Bây giờ nghĩ lại, vấn đề liền rất rõ ràng, tên kia tìm, chỉ sợ sẽ là Hóa Âm trì tràn ra âm khí dư mạch a?

	Mà lại, nói đến cách Đằng Hóa Cốc khá gần âm khí hội tụ chi địa. . . Lý Tuần trong đầu lắng đọng đã lâu ký ức đột nhiên lật ra đi lên.

	Hắn nghĩ tới nhất cái tuyệt diệu khả năng, cho nên mới hướng Diêm phu nhân báo cáo chuẩn bị, muốn đi Đằng Hóa Cốc bế quan, mà lại thời gian chung ba tháng.

	Trong đoạn thời gian này, làm sao cũng có thể làm ra kết quả tới đi?

	Ở giữa không trung lúc phi hành, Lý Tuần một chút thời gian vậy không lãng phí, mà là tinh tế kế hoạch trong khoảng thời gian này hành động an bài.

	Thời gian đang tự hỏi bên trong từng giờ từng phút chảy qua, bất tri bất giác, mấy canh giờ đi qua, sắc trời đã biến gần đen, vang lên bên tai liên tục quái điểu dị thú tê minh, sử Lý Tuần đột nhiên bừng tỉnh.

	Thông Huyền Giới nam bộ nguyên thủy rừng cây rậm rạp, trong đó chim thú không khỏi là trải qua hơn trăm vạn năm vật cạnh thiên trạch, mới có thể tại Thông Huyền Giới lập xuống gót chân, trong đó rất có mấy thứ, khiến đứng tại giới này tầng cao nhất tu sĩ, cũng phải vì đó cảnh giác.

	Lý Tuần chợt nhớ tới, nơi này có một loại độc thú gọi "Triết", cực kỳ lợi hại, càng quan trọng hơn là, độc này thú sau đầu thiên nhiên tạo ra túi độc, là một vị cực hữu hiệu kíp nổ, trải qua âm hỏa tinh luyện, thu thập dẫn phát Cửu U địa khí lúc, có thể đề cao thật lớn hiệu suất, chính là bế quan tinh tiến lúc thượng phẩm bảo bối.

	"Giống như ở chỗ này có cái cứ điểm a?"

	Cái này một loại đối tu luyện cực hữu ích bảo bối, là bất luận tông môn gì cũng sẽ không buông tha. U Hồn Phệ Ảnh Tông tự nhiên như thế.

	U Hồn Phệ Ảnh Tông liền mượn địa lợi chi tiện, ở đây xếp đặt một cái khác viện, thường trú mấy đệ tử, chuyên môn chăn thả những cái kia triết thú, tại tận khả năng mà bảo chứng nó sinh sôi không dứt đồng thời, đại lượng thu thập túi độc vi tông môn sở dụng.

	Lý Tuần chuẩn bị tìm vài cái túi độc dự bị, liền một chút dò xét chung quanh, hướng biệt viện phương hướng bay đi.

	Trên rừng rậm không bay lượn đại điểu chính là về tổ thời điểm, gặp Lý Tuần, bọn chúng bản năng có một loại e ngại, đều tứ tán bay đi, trong lúc nhất thời oa oa không ngừng.

	Lúc trước vẫn không cảm giác được được, nhưng cái này điểu gọi thanh âm kịch liệt thời điểm, Lý Tuần trong lòng đột nhiên bị một loại nào đó đột nhiên tới cảm ứng va vào một phát.

	Liền tại cái này trong chốc lát, giữa thiên địa dường như có một loại nào đó cảm xúc, cùng Lý Tuần tâm cảnh hợp như nhất, loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa, thậm chí nhanh hơn thần trí của hắn, trước một bước sử toàn thân chân tức kích động.

	Lý Tuần thân hình dừng lại, trở lại bay lượn mà xuống, cũng liền tại một trận này khoảng không, U Nhất đã xé rách không gian, ẩn vào rừng cây ở khắp mọi nơi trong bóng tối.

	Phía trước đã có thể loáng thoáng nhìn thấy biệt viện hình dáng, Lý Tuần tốc độ lại bắt đầu chậm dần, mỗi một khỏa thụ mộc, mỗi một phiến bụi cây, mỗi một khối đất đá cùng với che đậy âm ảnh, đều tại Lý Tuần tầm nhìn bên trong, lưu động không thôi.

	Đương nhiên, Lý Tuần sẽ không quên, tại những này nhìn như tự nhiên sinh thành cỏ cây tầm đó, còn có một đạo bí ẩn đến cực điểm phong cấm, bảo hộ lấy biệt viện an toàn.

	Mà bây giờ, phong cấm nhưng là phá thành mảnh nhỏ!

	Không chần chờ, Lý Tuần lập tức thả ra cảnh cáo phi kiếm hướng tông môn cầu viện, màu xanh lam oánh quang chỉ lên trời bay lên, không có bị bất kỳ trở ngại nào, chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	Làm xong chuyện này, Lý Tuần khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn tại trong bóng tối tiến lên U Nhất.

	Chiến lực kinh người U Nhất cùng Lý Tuần cách xa nhau ước chừng ba mươi thước, khoảng cách này có thể cam đoan kỳ thật Riajū phân lực bộc phát, đạt tới lớn nhất sát thương mục đích, nhưng tính an toàn thì có chỗ hạ xuống. . .

	Lắc đầu, Lý Tuần vẫn là để U Nhất tới gần chút.

	Đây chính là tạm thời mất đi Âm Tán Nhân bất tiện.

	Lúc đầu U Nhất chủ công, Âm Tán Nhân chủ thủ, cả hai phối hợp, có thể xưng không có kẽ hở, nhưng trải qua mấy ngày nay, đầu tiên là Thiên Minh Hóa Âm Châu báo hỏng, tiếp lấy lại là Âm Tán Nhân trên thân các loại biến hóa, sử Lý Tuần trận chiến lấy hoành hành giới này thủ đoạn cũng không còn năm đó chi dũng.

	Chính là không có âm hỏa đốt người áp lực, cũng hẳn là chủ động cầu thay đổi. . . Những ý niệm này chợt lóe lên, Lý Tuần lại rất nhanh phát hiện một chút ngoài ý liệu vết tích.

	Phong cấm là vỡ vụn không sai, bất quá kẻ phá hoại trải qua đường đi, lại chỉ là sát qua biệt viện xung quanh, không có xông vào trong viện dấu hiệu. Thế nhưng là, lớn như vậy trong sân, cũng đã tất cả đều là tử khí.

	"Một, hai. . . Bảy, tám!"

	Xuyên thấu qua U Hồn Phệ Ảnh Tông đặc biệt phân biệt hồn chi thuật, Lý Tuần không cần chính mắt thấy, liền biết viện lạc tám tên lưu thủ đệ tử đã là tất cả đều đều chết hết.

	Thế nhưng là, vì cái gì?

	Lý Tuần thân hình không ngừng, dọc theo con đường tắt này sát qua ngoài biệt viện tường, mắt thấy liền muốn chui vào trong rừng cây rậm rạp, lại đột nhiên một chiết, hướng về sau nhanh chóng thối lui, mấy trăm thước khoảng cách vút qua.

	Ngoài biệt viện tường bỏ ra âm ảnh tựa hồ cũng bị kinh sợ, khẽ run lên.

	"Đi ra!"

	Đứng bên ngoài dưới tường, Lý Tuần giương mắt nhìn thiên, trong miệng ngôn từ giản lược, nhưng lại có không thể nghi ngờ lạnh lùng . Bất quá, trả lời chỉ là vài tiếng chim tước âm rít và cuộn tròn, sau đó liền không tiếng thở nữa.

	Lý Tuần cũng không để ý, nhếch miệng mỉm cười, vỗ vỗ pha tạp tường ngoài gạch mặt.

	"Ngươi tay kia làm tốt lắm, trước lấy cưỡng ép đột phá phong cấm là giả tượng, đây là minh tuyến; lại lấy nửa đường trở về, bay vọt viện này rơi vi đệ nhị trọng mê trận, là vì ám tuyến. Mà ngươi thì mạo hiểm trốn ở bóng ma này phía dưới, né qua sau lưng truy binh, thuận tiện đến cái giá họa Giang Đông, hại trong nội viện này tám đầu tính mệnh.

	"Chờ đến truy binh tỉnh ngộ lại, còn tưởng rằng ngươi lại từ trước đó con đường thượng đào tẩu, lại lật thân đuổi theo, đến tận đây đem người cho ném đi sạch sẽ. . . Có ý tứ!"

	Bốn phía vẫn liền không có chút nào một điểm âm thanh, nhưng Lý Tuần lại càng là vững vàng thong dong, ngón tay của hắn một chút xíu theo tường trên da sát qua, lạ thường nhưng không có dính vào một chút chất bẩn, cuối cùng, hắn thu chỉ tại trong mũi khẽ ngửi, khẽ cau mày.

	"A, nơi đây vẫn còn dư hương, chẳng lẽ lại. . . A, kia liền càng diệu! Ngươi nói là cũng không phải?"

	Cái thứ nhất "Phải" lối ra, Lý Tuần thân hình bạo khởi, dán mặt tường cắm thẳng vào ngoài mấy trượng mảng lớn chỗ bóng tối. Lý Tuần thân hình vừa động, kia phiến âm ảnh liền quỷ quyệt ba động đứng dậy.

	"Hảo độn pháp!" Lý Tuần khen lớn một tiếng.

	Lý Tuần biết trốn nhân tu vi bình thường, chỉ là chạy trối chết thủ đoạn có chút bất phàm, nhưng thực tế nhìn thấy đằng sau, Lý Tuần mới phát giác, hắn vẫn là đánh giá thấp đối phương.

	Như thế độn pháp, u giấu nhập vi, có thể lấy nhỏ nhất hao tổn đạt đến lớn nhất tốc độ, lại gồm cả tránh bóng ẩn hình hiệu quả, chợt nhìn đi, thậm chí so tông môn Phệ Ảnh Đại Pháp còn muốn tới tinh diệu. Chỉ tiếc, người kia còn tính sót một điểm.

	Tại người kia trước kia chỗ ẩn thân, Lý Tuần khoan thai ngừng bước, phối hợp dò xét cảnh vật chung quanh, tính ra người kia ẩn thân thủ đoạn.

	Mà tương ứng, tà hậu phương rên lên một tiếng, một bóng người thất tha thất thểu thụt lùi tới, vài chục bước xuống tới, liền rốt cuộc không vững vàng thân thể, đặt mông ngồi dưới đất, vừa lúc an vị tại Lý Tuần trước người.

	Chính là U Nhất kiến công.

	"Ba" một tiếng, một kiện thanh oánh sự vật rơi xuống bụi bặm, Lý Tuần xem xét, nhưng là một thanh cực kỳ tinh xảo ngọc cốt quạt xếp.

	Trong lòng của hắn nhảy một cái, ánh mắt quét tới nhân chật vật mà lúng túng mặt, nuốt ngụm nước bọt, mới hiểm hiểm đem trong cổ họng kia một tiếng "Là ngươi" đè xuống.

	Chỉ là cử động này rất là làm cho người hiểu lầm, trên mặt đất người kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên trắng bệch.

	Lý Tuần nhịn không được "Ha ha" nhất tiếu, đồng thời vươn tay ra, khẽ vuốt tại người kia đã có chút phân loạn trên búi tóc, trong miệng nói: "Nhìn ngươi cái này tuấn tiếu dáng dấp, làm gì làm cái này đàn ông cách ăn mặc?"

	Đang khi nói chuyện, đỉnh đầu của người kia buộc tóc mộc trâm vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, mây đen mái tóc xõa xuống, thùy lưu như thác nước, vậy khiến cho hơi lộ ngây ngô gương mặt xinh đẹp, chỉ một thoáng sáng sủa sinh huy.

	Tại thời khắc này, Lý Tuần là thật nuốt nước bọt, ngón tay hắn rất tự nhiên chọn một sợi sợi tóc, để nhu thuận xúc cảm theo đầu ngón tay lướt qua.

	Trước mắt cái này khả nhân nhi nín hơi cứng ngắc thần sắc, Lý Tuần trong lòng lại cũng có chút rung động, chỉ là càng nhiều, vẫn là một loại đùa ác thức khoái cảm.

	Nhan Thủy Nguyệt, ngươi cô gái nhỏ này vậy có hôm nay?

	Nữ tử trước mắt, đúng là hắn năm đó ở Bất Dạ thành kết bạn Thủy Kính Tông đệ tử, Nhan Thủy Nguyệt.

	Mấy chục năm qua, Lý Tuần lấy Linh Trúc thân phận gặp qua nàng vài lần, nhưng đều là tại Thủy kính trên đại hội, thiểu thiểu nói lên vài câu. Dù vậy, hắn cũng coi là cô gái nhỏ này cực ít bằng hữu một trong.

	Khiến Lý Tuần cảm thấy kỳ quái là, cái này Nhan Thủy Nguyệt tuy nói là danh xưng Thủy Kính Tông mấy trăm năm mới xuất nhất cái đệ tử thiên tài, nhưng tu đạo vẻn vẹn mấy chục năm, tu vi vậy kém xa, làm sao cũng không thể một người chạy đến, mà lại, còn đụng phải phiền toái lớn như vậy. . .

	Mấy cái này suy nghĩ tại Lý Tuần trong đầu lượn vòng, trên mặt lại một chút không hiện, chỉ là dùng ngón tay nhẹ câu tiểu ny tử mượt mà cằm dưới, nói: "Cái nào tông môn? Họ gì tên gì? Tại sao muốn giá họa tại bản tông? Nói!"

	Cuối cùng một chữ ngữ khí cũng không nghiêm khắc, thậm chí có chút nhu hòa, nhưng Nhan Thủy Nguyệt cũng đã dọa cho được thì thào nói không ra gì, chỉ là đem ánh mắt từ Lý Tuần trên mặt cùng mặt đất quạt xếp tầm đó vừa đi vừa về du động, tất cả đều là không giấu được tâm tư.

	Lý Tuần nhịn không được cười lên, tiện tay đem trên mặt đất quạt xếp cầm lấy, "Ba" một tiếng triển khai.

	Mặt quạt dùng tuyết trắng tơ lụa dệt thành, ngắn gọn cực kì, vậy không có gì họa tác, chỉ là rồng bay phượng múa viết vài cái chữ to, một mặt là "Thiên cơ vô hạn, một nửa một nửa", mặt khác thì là "Tin khẩu nói bậy, lại nghe lại nhìn", như thế ngôn ngữ, liên hệ đến thân phận của nàng, kia hoang đường chỗ thẳng làm cho người gây cười.

	Chỉ là Lý Tuần lại không cười được, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Cô nàng này từ nhỏ tinh linh cổ quái, lại gan to bằng trời, làm sao. . . Ý nghĩ này chưa hết, Lý Tuần đã vung tay đem quạt xếp ném ra ngoài.

	Lúc này sắc trời vừa tối rất nhiều, hắn cái này hất lên, kia quạt xếp liền tại trong hư không vạch ra một đầu xanh mờ mờ tia sáng, nhưng chỉ là một cái chớp mắt công phu, thanh quang vừa tăng, nhan sắc lại được rất được tím.

	Ẩm ướt trong rừng sương mù chợt lên, ngay sau đó, liền dấy lên một đạo hỏa quang. Hỏa quang nhan sắc tử đắc yêu dị, xem xét liền biết không phải là mặt hàng nào tốt, nếu là Lý Tuần trễ vứt bỏ, lúc này còn không biết sẽ như thế nào chật vật pháp.

	Ánh lửa kia thiêu đến nhanh, diệt được vậy nhanh, mà tại Lý Tuần lực chú ý đặt ở nơi xa thế lửa thượng lúc, bên tai lại vang lên một tiếng hô lên, vừa mới còn đáng thương hề hề Nhan Thủy Nguyệt, lúc này lại như là một con tinh lực dồi dào nai con, bỗng nhiên bắn người lên đến, hướng rừng cây chỗ sâu chạy đi.

	"Ngây thơ!"

	Lý Tuần nho nhỏ mất hồi mặt mũi, hơi có chút dở khóc dở cười, nhưng Nhan Thủy Nguyệt tu vi kém đến quá xa, muốn bắt nàng trở về, cũng chỉ là nhấc tay . . . chờ một chút!

	Liền tại Lý Tuần sắp cất bước sát na, Nhan Thủy Nguyệt thân hình đột nhiên một hóa thành ba, hướng phía ba cái phương hướng khác nhau gấp chạy, Lý Tuần rõ ràng, đây chính là Thủy Kính Tông thiên hạ độc bộ "Kính hóa" chi thuật, cùng Thông Huyền Giới thường gặp Phân Thân Hóa Ảnh chi thuật cùng loại, nhưng công hiệu quả xác thực mạnh lên không biết nhiều ít tầng cấp.

	". . . Phiền phức!"

	Nếu là vẻn vẹn muốn tạo thành sát thương, Lý Tuần chí ít có bảy tám chủng thủ đoạn có thể đạt tới mục đích, nhưng là hắn hiện tại vẻn vẹn hiếu kì mà thôi, vậy không có khả năng hạ nặng tay như vậy. Cứ như vậy nhất trì hoãn, Nhan Thủy Nguyệt thân hình đã hoàn toàn đầu nhập vào trong rừng rậm đi, chợt khí tức ẩn nấp.

	Vẫn là. . . Quên đi thôi!

	Lý Tuần nhìn rừng cây nửa ngày, cuối cùng vỗ tay một cái, quyết định dứt bỏ việc này.

	Tuy nói hắn rất hiếu kì Nhan Thủy Nguyệt gây phiền toái gì, nhưng nhìn nàng bộ dáng này, tựa hồ cũng có thể ứng phó, đương nhiên, liền xem như không thể ứng phó, hắn vậy không có nghĩa vụ đi giải quyết đúng không?

	Mang theo ý nghĩ này, ánh mắt tại u thâm rừng cây chỗ quét qua, hắn liền hướng trong nội viện bước đi, thoải mái đẩy cửa vào.

	Vừa vào cửa, vào mắt cảnh tượng liền để Lý Tuần nheo mắt. Chết hẳn tám tên đệ tử, đồng đều đổ rạp phía trước trong viện, nhìn bộ dạng này, hẳn là nghe được âm thanh đằng sau, phía trước đến xem lúc, bị hung thủ cho liên tiếp sát hại.

	"Hung thủ chỉ có một người, không có quá nhiều đánh nhau vết tích, hiển nhiên song phương không ở cùng một cấp bậc, đối phương tâm ngoan thủ lạt, mà lại. . ."

	Dùng mũi chân thiêu phiên nhất người đệ tử thi thể, Lý Tuần nhìn kỹ một chút vết thương, gật gật đầu: "Mà lại hơi có chút vội vàng xao động, xuất thủ phân tấc nắm vững không thích đáng, có sai lầm phong phạm cao thủ."

	Đệ tử này tâm khẩu bị đánh trúng, nhưng là ngũ tạng lục phủ đều bị bá đạo chân tức than hoá, xương ngực vỡ tan, xương mạt nhỏ vụn, tứ chi kinh lạc cũng bị dư ba đánh rách tả tơi, là điển hình thủ pháp nặng, nhưng cũng không có quá nhiều cái khác manh mối.

	Lý Tuần ánh mắt mới bắn ra đến một cái khác bộ thi thể phía trên, trong lòng chợt phát sinh cảm ứng, trước đây không lâu kia cùng thiên địa minh hợp kì lạ cảm giác lại lần nữa xuất hiện, khiến cho hắn đột nhiên liền xác định, có lưỡng cái tu vi không tầm thường tu sĩ chính hướng nơi này cấp tốc chạy đến.

	"Thật sự là phiền phức!"

	Lần nữa làm một lần vô dụng cảm thán, Lý Tuần bên hành hai bước, chui vào một bên trong bóng tối, vừa biến mất thân thủ đoạn, so với Nhan Thủy Nguyệt, nhưng là muốn thong dong hơn nhiều.

	Vừa ẩn hảo thân hình, lưỡng cái tu sĩ liền từ thiên mà hàng, Lý Tuần nheo mắt lại, sẽ bị cảm ứng khả năng xuống đến thấp nhất, nhưng trong lòng đã chắc chắn, người tới bên trong cái kia mặc áo bào tím, chính là hung thủ không thể nghi ngờ. Bởi vì, người kia trên thân vẫn giữ tồn lấy tám tên người chết oán khí ngút trời.

	"Sách, sớm biết hung thủ hội trở về, ta làm gì hao tâm tổn trí suy nghĩ?" Lý Tuần oán thầm hai câu, ánh mắt lại chợt bị một người khác hút lại.

	Người quen đâu!

	Trước mắt vị này phong thái yểu điệu giai nhân, Lý Tuần thế nhưng là nhớ kỹ, nàng chính là năm đó cùng hắn đọ sức giường kỹ, suýt nữa bại bên trong cầu thắng Thôn Dương kiếp xu, cùng tại Đông Nam biển rừng bị hắn đùa bỡn xoay quanh Xá Âm kiếp nữ nổi danh, nhưng là Lý Tuần cũng không dám có chút lười biếng.

	Nếm qua một lần thua thiệt, Lý Tuần minh bạch, đây thật là cái mỹ lệ mà nguy hiểm nhện độc a.

	Thôn Dương một thân kiểu dáng có chút bảo thủ màu đen lăng la váy trang, ngoại trừ lộ ra bộ mặt đến bàn tay ngoại, tất cả bộ vị đều cho che khuất. Nhưng là nếu như thị lực rất nhiều, mọi người lại có thể theo cái này một thân nhìn như kín không kẽ hở váy trang hạ, nhìn thấy lờ mờ da thịt, tựa như bao phủ tại thật mỏng hắc vụ bên trong, câu nhân cực kỳ.

	Thôn Dương dáng người đầy đặn cao, dẫn lửa cực kỳ, khuôn mặt cũng vũ mị kiều diễm, hết lần này tới lần khác một đôi mắt như điểm sơn, đen nhánh óng ánh, lúc hiện lãnh mang, hiện ra nàng cũng không phải là thuần lấy tư sắc sự tình nhân chi bối.

	Đối với cái này, Lý Tuần thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Lý Tuần nhấc lên mười hai vạn phần cẩn thận, bởi vì hắn biết, Thôn Dương đối với người khác phái khí tức cực kỳ mẫn cảm, loại cảm giác này không phải giác quan thượng, mà là một loại cực hiếm thấy thiên phú, tại loại này khoảng cách hạ, có thể hay không giấu diếm được nàng cảm ứng, Lý Tuần lòng tin không đủ.

	Ngay vào lúc này, Lý Tuần bên tai vang lên Thôn Dương mềm nhẵn tiếng nói.

	"Ai, vẫn là chậm một bước, chung quanh đã không có nhân khí. . . Ân, thi thể trên đất có bị lật qua lật lại vết tích, lại thêm trước đó cái kia đạo cảnh cáo phi kiếm, áo bào tím, ngươi làm chuyện tốt!"

	Chính là huấn nhân, Thôn Dương tiếng nói cũng nghe không ra cái gì nộ khí đến, có thể kia áo bào tím tu sĩ lại thật sự là sợ, ấy ấy không thể nói.

	Thôn Dương lại thán một tiếng: "Được rồi, việc đã đến nước này, chính là giết ngươi vậy không có tác dụng gì. Đuổi tiếp đi, đi trễ, tiểu cô nương kia trên người hương khí sợ là bị lẫn vào cái khác mùi. . . Nàng là trốn không thoát, nhưng nếu rơi xuống những người khác trong tay, xui xẻo liền không chỉ là ngươi!"

	Áo bào tím tu sĩ như được đại xá, ứng thanh thời khắc, liền một ngựa đi đầu, hướng về phương nam bay vút qua, chính là Nhan Thủy Nguyệt thoát đi phương hướng. Thôn Dương vậy cách mặt đất bay lên, nhưng đang bay khỏi viện lạc trước đó, lại vô tình hay cố ý nhìn lại một chút, ánh mắt chỗ đến, vừa lúc Lý Tuần chỗ ẩn thân.

	Lý Tuần nhướng mày, bỗng nhiên hiểu được: "Là, tiểu nương bì này biết có nhân, lại bởi vì Nhan Thủy Nguyệt, không muốn phức tạp. . ."

	Vừa nghĩ đến đây, hắn vậy không còn ẩn thân, đi ra âm ảnh, ngẩng đầu hướng kia mặt nhìn lại. Thôn Dương hai người sớm bay không thấy bóng dáng, Lý Tuần mày nhíu lại được càng ngày càng nhanh.

	Làm tông môn đệ tử, nhìn xem tông khác nhân mã tại chính mình địa bàn thượng không chút kiêng kỵ làm việc, cảm giác kia vậy rất là không sai a.

	Hiện tại, Lý Tuần đột nhiên có chút lý giải Minh Hỏa Diêm La cảm thụ.

	Mím môi lại, Lý Tuần chậm rãi bước ra viện lạc, đoán chừng hạ thời gian.

	Cảnh báo phi kiếm truyền ra về sau, tông môn người tới làm sao cũng muốn hơn hai canh giờ, hắn là không tâm tình ở chỗ này làm các loại, nhưng là, dưới mắt muốn đi đâu chút đấy?

	Đằng Hóa Cốc hướng đông, Thôn Dương hướng nam. . . Cái này thật đúng là cái đáng ghét lựa chọn đâu!

	"A?"

	Lý Tuần trong lòng hơi động, thân thể cũng không dừng lại hạ, vẫn duy trì nguyên bản tiết tấu, chậm rãi đi đến rừng cây xung quanh, cử động của hắn kinh khởi mấy cái chim đêm bay lên giữa không trung, trong lúc nhất thời, vốn đã tĩnh lặng xuống tới rừng cây lại là một hồi lâu náo nhiệt.

	Lý Tuần lắc đầu, như muốn quay người, thân thể lại bỗng nhiên bắn ra, lao thẳng về phía cách đó không xa kia phiến lùm cây, nhân chưa đến, khí quyển nhiệt độ đã cấp tốc kéo lên, ngay sau đó "Hô" một tiếng, kia đám cỏ đã bị điểm.

	Trầm thấp tiếng kêu gào vang lên, một bóng người lộn nhào theo trong bụi cỏ trốn tới, cũng không dừng lại, liền hướng phía cùng Lý Tuần hoàn toàn phương hướng ngược nhau đào khai.

	Lần này, lại không trước đó dễ dàng như vậy.

	Mới chạy hai bước, một con bàn tay lạnh như băng liền nhẹ nhàng bóp chặt cổ của nàng, thuận thế khẽ chụp, cô gái nhỏ này liền dưới chân không vững, ngã ngửa lên trời, chính đụng vào phía sau người kia ngực. Ngay sau đó, hơn mười đạo chân tức thấu thể mà vào, đưa nàng rất nhiều hành khí kinh lạc phong mấy lần, trên người nàng mềm nhũn, đã là không thể động đậy.

	"A, thật là đúng dịp, lại gặp mặt!"

	Lý Tuần cười mỉm đem trong ngực giai nhân quay lại, nhìn kia gương mặt xinh đẹp, không phải Nhan Thủy Nguyệt, là ai đến?

	Cảm thụ được nàng mềm mại tư thái, trong lòng của hắn lạ thường không có nửa điểm hắn nghĩ, chỉ là cực kì vui vẻ: "Không tầm thường, hư hư thật thật, lại đem mọi người cho hết lừa, rất tốt!"

	Thấy trong ngực giai nhân lạ thường không có phản ứng, Lý Tuần nhất kỳ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cô gái nhỏ này chính lấy ánh mắt thẳng vào nhìn xem hắn, thanh tịnh sóng mắt bên trong, tựa hồ có một ít không nên xuất hiện vào lúc này hào quang.

	Lý Tuần nhíu mày, đột nhiên cảm thấy nó thái độ có chút vấn đề, bận bịu đổi sắc mặt, ngón tay cũng có chút không quá khách khí.

	Nhan Thủy Nguyệt thấp a một tiếng, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên.

	Lý Tuần ngón tay kỳ thật đồng thời không có quá mức làm ác, nhưng đối nhân sinh kinh nghiệm nghiêm trọng khiếm khuyết Nhan Thủy Nguyệt mà nói, toàn thân trên dưới cơ hồ khắp nơi đều là điểm mẫn cảm, mà lại, nàng hiện tại quần áo. . .

	"A, so ta còn gấp?"

	Lý Tuần vừa nói đùa vừa nói thật nói chuyện, bàn tay thì như linh xà vén lên nàng tuyết trắng quần áo trong, nhẹ nhàng dán lên bên trong mịn màng da thịt. Nhan Thủy Nguyệt toàn thân như nhũn ra, liền uốn người tử khí lực đều đã mất đi, chỉ có thể trầm thấp thở dốc, mà hô hấp ở giữa rõ ràng mang theo tiếng khóc nức nở.

	Đem bờ môi đặt ở nàng mượt mà bên tai, Lý Tuần thấp giọng nói: "Nói cho ta, áo ngoài của ngươi làm sao thoát?"

	"Phía trên có hương khí. . ." Lúc này Nhan Thủy Nguyệt đã bị Lý Tuần nhào nặn được như mì vắt, quả nhiên là vấn cái gì nói cái nấy: "Thôn Dương cái mũi rất linh, cho nên ta dùng 'Kính khôi lỗi', nha. . ."

	Mới nói một nửa, Lý Tuần ngón tay xiết chặt, ở trên người nàng nào đó chỗ mẫn cảm lướt qua, một tiếng kêu sợ hãi, Nhan Thủy Nguyệt mắt thấy liền muốn hỏng mất, Lý Tuần cũng không muốn lại đùa nàng, đưa tay chậm rãi rút ra.

	Cô gái nhỏ này, sợ là đã sớm biết Thôn Dương ở phía sau đuổi theo, cho nên liền đánh cái thời gian chênh lệch, trước lừa qua áo bào tím, lại đem kế liền mà tính, lợi dụng Thôn Dương tự tin, lại lừa yêu nữ một thanh?

	Mà lại, hơi kém thuận tiện đem ta cũng cho lừa. . . Lý Tuần cười cười.

	Đáng tiếc, tiểu ny tử vận khí vẫn là kém như vậy một chút.

	"Nhìn kia cây quạt, là Thủy Kính Tông a!"

	Lý Tuần ánh mắt thoáng nhìn kia đã đốt thành đất bằng đám cháy, cười mỉm tra hỏi: "Cái này cũng lạ, Thủy Kính Tông từ trước đến nay là ai người đều không đắc tội, làm sao lại bị nhân đuổi tới loại tình trạng này? A, đúng, còn không có xin hỏi phương danh?"

	"Nhan Thủy Nguyệt. . ."

	"Nhan Thủy Nguyệt? Cái tên này có chút ấn tượng, đúng, là cái kia Ngọc Lam đạo cô đệ tử a? Ân, ngược lại là nghe nói qua."

	Lý Tuần giả bộ còn rất giống chuyện như vậy: "Sách, sư phụ ngươi vậy thật sự là đủ hung ác tâm, đem như thế một cái tiểu mỹ nhân cho lẻ loi trơ trọi đuổi xuống núi đến. Đã tiện nghi ai cũng là tiện nghi. . . Không bằng đi theo ta đi?"

	Nói Lý Tuần hai tay xiết chặt, đem tiểu ny tử thân thể cơ hồ đều ôm vào trong ngực, loại kia cảm giác áp bách mãnh liệt cùng cảm giác nguy cơ để Nhan Thủy Nguyệt lại lần nữa hét rầm lên, tiếng kêu bên trong, nàng rốt cục nhịn không được khóc lớn lên: "Thả ta ra, mới không có, sư phụ ta bị bắt nha. . ."

	Bừa bãi ngôn từ, nhưng cũng giữ cửa ải khóa nói ra. Lý Tuần giương lên lông mày.

	"Ngọc Lam bị bắt? Là Cực Nhạc Tông. . . Không, hẳn là Tây Liên đi! Rất tốt, đem sự tình nói được rõ ràng chút!"

	"Ta hội giảng a, có thể ngươi muốn đem ta buông ra!"

	"Tốt!"

	Lý Tuần trả lời vô cùng sảng khoái, mà hắn buông lỏng tay, Nhan Thủy Nguyệt liền tại thấp giọng hô âm thanh bên trong ngã xuống đất.

	Không thể nói rơi rất đau, thế nhưng là kia bộ dáng chật vật lại rơi hết ở trong mắt Lý Tuần. Loại tình huống này, nàng liền khóc khí lực cũng không có, chỉ có thể cầm hai mắt đẫm lệ mông lung xem tới.

	Đáng tiếc, Nhan Thủy Nguyệt dù sao đối với tình người biến hóa không lắm thông suốt, loại vẻ mặt này biến hóa, trong lúc vô tình liền hiển lộ ra tâm tình của nàng, Lý Tuần để ở trong mắt, cười thầm "Nàng này giảo hoạt", nhưng vẫn là làm thỏa mãn ý của nàng, vì nàng giải khai mấy đầu kinh lạc, khôi phục một chút năng lực hành động.

	Một khi có thể hoạt động tay chân, Nhan Thủy Nguyệt lập tức liền co lên thân thể, đem toàn thân tận khả năng giấu tại thật mỏng dưới quần áo mặt, tuy nói có chút hủy đi tường đông bổ tây tường, trong lúc nhất thời cũng bất chấp.

	Nhìn nàng động tác, Lý Tuần lại cười, đương nhiên, vậy không có quên lại lần nữa tạo áp lực: "Đừng lề mà lề mề, nói!"

	Nhan Thủy Nguyệt rùng mình một cái, nhanh chóng ngẩng đầu quét Lý Tuần một chút, gặp hắn thần sắc quỷ dị, không còn dám lãnh đạm, gục đầu xuống đến, đem cằm dưới vùi vào hai đầu gối tầm đó, sắt súc nói: "Sư phụ là cùng ta cùng một chỗ xuống núi, mang ta đi ra lịch luyện. Đại khái là nửa tháng trước đến Đông Nam biển rừng, lại không khéo đụng tới La Ma Thập, sư phụ. . ."

	"Chờ một chút! Đông Nam biển rừng? La Ma Thập?"

	Lý Tuần nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trước đó vài ngày Lôi Uế Ưng cảnh cáo âm còn tại tai, hôm nay liền có nhân nói cho hắn biết, công nhận tà đạo đệ nhất nhân La Ma Thập, đã rời đi náu thân mấy trăm năm hãm không sơn, đích thân tới Đông Nam biển rừng?

	Đây coi là cái gì?

	"Ừm, chính là La Ma Thập. Sư phụ vậy rất giật mình, mà lại, lúc ấy ngoại trừ La Ma Thập bên ngoài, còn có Cực Nhạc Tông Tiêu Hồn phi tử, Minh Vương Tông Vô Tẫn minh chủ ở bên, bảy mươi, tám mươi người, rất đáng sợ đâu."

	"Dạng này, bọn hắn liền đem sư phụ ngươi bắt lại?"

	"Lúc ấy là không có, chẳng những không có, La Ma Thập đối sư phụ ta vẫn rất khách khí bộ dáng, hảo ngôn hảo ngữ mời sư phụ hỗ trợ. Hỗ trợ đo lường tính toán một cái gì phương vị, sư phụ lại nói đại lượng biến thiên quá nhiều, toán không ổn thỏa. . ."

	"Cái gì phương vị?"

	"A, ngươi không biết sao?"

	". . ."

	Tại đột nhiên tới cứng ngắc qua đi, Lý Tuần khom người xuống, từ trên cao nhìn xuống nhìn trước mắt vị này đột nhiên trở nên thần sắc chắc chắn nữ tu, ánh mắt híp lại: "Nghe ngươi nói như vậy, ngươi giống như là biết ta là người như thế nào?"

	Nhan Thủy Nguyệt đem thân thể cuộn tròn càng chặt hơn một chút, khóe mắt còn treo nước mắt, nhưng mà, trên mặt nàng chỗ bày biện ra tới, nhưng là một vòng nụ cười xán lạn: "Đương nhiên, U Hồn Phệ Ảnh Tông mới xuất hiện trong đồng lứa, cũng chỉ có Bách Quỷ đạo trưởng, mới có như vậy thủ đoạn!"

	Lý Tuần thật muốn vỗ tay gọi tốt, trước mắt vị này rõ ràng kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ tu, dường như có có thể nhìn thấu lòng người bí pháp, luôn luôn tại cực chí nguy hiểm trước mắt, bắn ra nhân ý dự đoán hào quang.

	Hắn co rúm khóe miệng, nửa ngồi xuống tới, sử độ cao cùng Nhan Thủy Nguyệt song song: "Ngươi đừng nói cho ta, đây là ngươi tính ra đi!"

	Lý Tuần tiếng nói bên trong lóe ra tới mỗi một cái âm tiết, đều so vạn năm lạnh quật hạ vụn băng tới lạnh lẽo. Nhan Thủy Nguyệt không tự giác hướng về sau hơi ngửa, nhưng trên mặt vẫn duy trì tiếu dung: "Ta cho ngươi biết chuyện này, ngươi sẽ thả ta sao?"

	Lý Tuần nhịn không được cười lên, hắn đưa tay đi ra, không chút kiêng kỵ vỗ vỗ Nhan Thủy Nguyệt gương mặt: "Tiểu cô nương, ngươi sẽ không quên đi, hiện tại cũng không phải bàn điều kiện thời cơ tốt, chỉ cần bản nhân nguyện ý, chúng ta tùy thời có thể lấy bắt đầu. . ."

	"Ngươi sẽ không!" Nhan Thủy Nguyệt ngóc lên đầu, dùng âm thanh trong trẻo ngắt lời hắn, "Theo ta được biết, Bách Quỷ đạo trưởng thiện ngự nữ chi thuật, quý tông khống thần chi pháp vậy cực kỳ lợi hại, hai bên kết hợp, không phải liền Cực Nhạc Tông Xá Âm vậy ngăn cản không nổi sao? Nếu ngươi thật muốn làm, không cần đến phiền toái như vậy!"

	"A, Xá Âm sự tình, ngươi cũng biết?"

	Nhan Thủy Nguyệt mặt đỏ lên đỏ, mới nói: "Tại Đông Nam biển rừng lúc, nơi đó rất nhiều người đều nhấc lên. . . Nghe nói Xá Âm rất thảm đâu."

	"Thật sao?" Nhàn nhạt đáp một tiếng, Lý Tuần cũng không đem việc này để ở trong lòng, chỉ là cười lạnh: "Nếu như ngươi rất hiếu kì, ta một chút đều không ngại dùng loại kia biện pháp."

	"Không, ta đã vừa mới suy tính qua, ta những ngày này đại kiếp không ngừng, thường có lo lắng tính mạng, nhưng tại phương vị này, nhưng là tiểu cát vô ưu, mà lại ta nhìn ra được, ngươi đối ta không có ác ý."

	Lý Tuần giật mình, mới cười nói: "Nếu ngươi cho rằng nói như vậy ta liền sẽ buông tha ngươi, vậy liền nghĩ lầm!"

	"Ngươi sẽ không hại tính mạng của ta, ta chỉ cần biết điểm này liền đủ." Nhan Thủy Nguyệt ngẩng cao lên đầu, khí thế lại không kém Lý Tuần: "Sư phụ thường nói với ta, người khác tu đạo, cần chính là thân ý như một, tu vi cảnh giới đều xem trọng.

	"Nhưng mà ta tông tu đạo, nhưng là mặc kệ tu vi, không quan hệ cảnh giới, chỉ cần hiểu thấu tình đời, minh hợp Thiên Tâm liền là đủ, chỉ cần lưu được mệnh tại, ngươi làm cái gì, lại có làm sao?"

	Nhìn xem Nhan Thủy Nguyệt chẳng hề để ý biểu hiện, Lý Tuần thật đúng là cho chấn một cái, nhưng rất nhanh, hắn liền lộ ra mỉm cười, cầm lên tiểu ny tử vạt áo hướng ra phía ngoài kéo một cái: "Thật?"

	Nhan Thủy Nguyệt lúc trước kiến tạo khí thế chỉ một thoáng sụp đổ, nàng hét lên một tiếng, liên tục không ngừng dùng tay đi cản.

	Lý Tuần cũng nhịn không được nữa, vì đó cất tiếng cười to, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy toàn bộ tâm hồn đều mở.

	Nhẹ nhõm khoái ý, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . . Loại cảm giác này, thật là thật lâu đều chưa từng có.

	Lúc này bị chấn trụ, là Nhan Thủy Nguyệt. Nàng một bên che ngực, một bên cực cẩn thận xem tới.

	Lý Tuần cười ngồi thẳng lên, không nhanh không chậm giải khai vạt áo của mình.

	Lúc này hắn thấy được rõ ràng, Nhan Thủy Nguyệt tấm kia khuôn mặt nhỏ, nhan sắc từ đỏ biến thành trắng, do bạch biến thanh, sau này xanh đỏ giao thoa, thú vị cực kỳ.

	Nhưng Lý Tuần đồng thời không có bước kế tiếp động tác, chỉ là đem cởi ra ngoại bào lắc tại Nhan Thủy Nguyệt trên thân.

	Cô gái nhỏ này hiển nhiên đầu óc không đủ dùng, nàng đưa tay nắm lấy ngoại bào, lắp bắp mà nói: "Đây là. . . Cho ta mặc?"

	"Không phải." Lý Tuần đột nhiên đưa tay, tại thấp giọng hô âm thanh bên trong, một tay lấy nàng bế lên: "Là bọc lấy ngươi, thuận tiện đi đường!"

	Tiếng cười dài bên trong, Lý Tuần đem Nhan Thủy Nguyệt kẹp ở dưới nách, thân hình mở ra, hướng phía Đằng Hóa Cốc phương hướng bay lượn mà đi. 