 Chương 06: Tam quốc

	So Âm Tán Nhân vị trí cao hơn một chút, mắt thấy hết thảy, thậm chí chủ đạo hết thảy Lý Tuần, ở nơi đó cười nghiêng ngả, đương nhiên, hiện tại hắn chỉ có thể để Thiên Minh Hóa Âm Châu nhanh chóng chuyển lên như vậy vài vòng, để diễn tả sự hưng phấn của hắn chi tình.

	Hắn hao hết tâm lực, muốn không phải liền là kết quả này sao? Lúc này nhìn xem quá trình một mực hướng hắn chỗ quy vẽ phương hướng phát triển, loại kia cảm giác thỏa mãn là thế nào cũng hình dung không hết.

	Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ, hắn còn muốn tiếp tục làm tiếp. Tại hắn đã cường đại không biết gấp bao nhiêu lần thần niệm khống chế hạ, trước đó hắn tại ao chung quanh chôn xuống một trăm linh tám khỏa do "U Minh âm hỏa" ngưng tụ thành "Minh Hỏa châu", đã xuyên thấu qua chung quanh hùng hậu địa khí, cùng Lý Tuần thành lập liên hệ.

	U Minh âm hỏa chính là trúc cơ tại Cửu U địa khí phía trên, cùng chu lưu tại sơn xuyên đại địa địa mạch chi khí, thuộc về cùng mạch chi nhánh, vốn là có cực kỳ huyền ảo liên hệ, lúc này lại từ Lý Tuần tận lực che giấu, dù cho lấy lưỡng tán nhân chi năng, tại dùng tâm với hắn sự tình thời điểm, cũng không có phát giác được.

	Địa nguyên luyện pháp gián đoạn, làm chung quanh địa khí mất đi khống chế, may mắn còn có lưỡng tán nhân bày ra cấm chế trấn áp, chỉ là có một ít tán dật. Mà Lý Tuần đánh chính là những này tán dật địa khí chủ ý.

	Sớm tại năm ngày trước đó đã bố tại địa tầng chỗ sâu cấm chế, theo một viên "Minh Hỏa châu" nhảy lên, lặng yên không một tiếng động vận chuyển lại.

	Vừa mới tán dật ra địa khí, rất nhanh liền bị cấm chế kéo đến nhất cái mới vận hành quỹ đạo bên trong; địa khí tại từng giờ từng phút tích luỹ, mà "Minh Hỏa châu" cũng một cái tiếp một cái bắt đầu nhảy lên.

	Cấm chế này, nhưng nói là Lý Tuần từ lúc chào đời tới nay, độc lập hoàn thành kiệt xuất nhất tác phẩm.

	Nó đã không chỉ giới hạn trong Minh Tâm Kiếm Tông hệ thống, mà là bao dung Minh Tâm Kiếm Tông, U Hồn Phệ Ảnh Tông, Âm Tán Nhân cùng Huyết Tán Nhân các loại môn phái, tông sư hệ thống, có lẽ tịnh không có rất được các hệ tinh túy, nhưng này chủng hải nạp bách xuyên khí độ cùng đảm lược, lại đủ để cho đạo này tông sư cũng theo đó tán thưởng.

	Lý Tuần lúc này, đương nhiên không hiểu rõ hắn cái này tác phẩm ý nghĩa chỗ, hắn chỉ là lòng tràn đầy vui vẻ vì cái này Thông Huyền Giới tân sinh cấm chế lên cái vang dội danh tự ── Tiếp Thiên Cửu Biến. Trong đó rất có lấy thông triệt Thiên Tâm, biến hóa vô tận tự tán dương, lại bản thân khích lệ hương vị.

	Theo lực lượng tích súc, một trăm linh tám khỏa "Minh Hỏa châu" rất nhanh liền toàn bộ khởi động, mỗi khỏa "Minh Hỏa châu" đều lôi kéo một bộ phận cấm chế vận chuyển, mà từng cái Minh Hỏa châu ở giữa lại hình thành phản ứng.

	Bởi vậy, cấm chế từng cái bộ phận bắt đầu biến hóa phức tạp, nó biến hóa chi rườm rà, chính là Lý Tuần cái này sáng lập người, cũng vẻn vẹn thăm dò hai ba phần mười, mà những này cũng đã đủ.

	Theo cấm chế toàn diện khởi động, Minh Hỏa châu hấp thụ địa khí tốc độ rõ ràng tăng tốc, như thế tầng tầng điệt gia, rất nhanh liền đạt đến nhất cái khiến Lý Tuần hãi hùng khiếp vía trình độ.

	Không thể kéo dài nữa! Lý Tuần ở trên không kết động ấn quyết, một trăm linh tám khỏa Minh Hỏa châu bắt đầu trầm thấp chiến minh, hùng hậu địa khí tại cấm chế dẫn đạo hạ, lẳng lặng lưu động tới Thanh Loan hôn mê chỗ, chậm chạp mà kiên định rót đi vào.

	Lý Tuần ý nghĩ rất đơn giản ── để trong này lại nhiều nhất cái giảo cục.

	Kế hoạch cũng rất đơn giản ── vì Thanh Loan giải cấm.

	Về phần cách làm, thì đơn giản nhất.

	Hùng hậu gần như cuồng bạo địa khí từ đầu đến chân, lại từ chân kết quả là về mười lần! Dựa vào tuyệt đối lực lượng, ngạnh sinh sinh xông mở Âm Tán Nhân cấm chế!

	Như thế thô bạo giải cấm thủ pháp, tại hành gia xem ra, tự nhiên làm trò hề cho thiên hạ, thế nhưng là dưới loại tình huống này, nhưng không có so đây càng hữu hiệu lựa chọn.

	Thanh Loan thân thể run rẩy một chút, tại mãnh liệt xung kích phía dưới thương thế của nàng chỉ sợ càng nặng, nhưng trọng yếu nhất chính là nàng khôi phục tự do!

	Lý Tuần đang chuẩn bị lại nhìn một trận tuyệt địa phản kích trò hay, thế nhưng là Thanh Loan cử động lại làm hắn vô cùng thất vọng. Từ ban đầu lúc run rẩy đằng sau, nàng vẻn vẹn động mấy lần ngón tay, liền không còn có cái khác động tác.

	Chẳng lẽ thương thế của nàng đã nặng đến không bò dậy nổi tình trạng?

	Ý nghĩ này vừa lên, bên kia lưỡng tán nhân liền bắt đầu chính thức đánh nhau chết sống.

	Vài dặm khoảng cách, đối bọn hắn hoàn toàn không tạo thành ảnh hưởng, phương viên trong vòng mười dặm, hoàn toàn bị hai người chân tức chỗ tràn ngập, bọn hắn mỗi một cái chân tức biến hóa, đều dẫn động cái phạm vi này nội tất cả thiên địa nguyên khí, ở trong đó mỗi một nơi hẻo lánh, đều là không chút thua kém tại đánh giáp lá cà hung hiểm công thủ.

	Hai người chỉ là vừa nhấc cánh tay, giơ tay, ngoại giới khí quyển liền phát ra bén nhọn chấn minh thanh, trăm ngàn đạo yếu ớt du ty điện quang chợt sinh chợt diệt, bôn tẩu lưu động, so với thiên nhiên thiên nhiên sấm chớp mưa bão còn muốn lộng lẫy được nhiều, cũng muốn hung hiểm được nhiều.

	Đầu tiên nổi lên vẫn là Huyết Tán Nhân, Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp toàn lực triển khai, chỉ một cái trò đùa lăng không chưởng ấn, tựa như cùng mở ra Địa Ngục Chi Môn!

	Ức vạn bị hắn giam cầm oan hồn, phát ra thống khổ cừu hận gào rít, mà thống khổ này cùng cừu hận thì lại bị hắn rút ra ra, hóa thành trên đời nhất ô trọc, cũng máu tanh nhất Huyết Yểm ma ảnh, giật ra huyết hồng sắc đại mạc.

	Đã từng làm Lý Tuần sinh tử lưỡng nan Huyết Yểm, tại ngoại giới khí quyển bên trong, là một hình bóng hư ảo không thật tồn tại.

	Nó liền tương đương là Huyết Tán Nhân phân thân, lấy ở vào khoảng thực thể hư ảo ở giữa đặc chất, hết thảy đao binh thủy hỏa không thương tổn, lại có dẫn động "Xích huyết" năng lực, bị nó dính vào thân, máu của địch nhân dịch có thể trong chớp mắt bốc cháy lên! Bởi vậy mà "Luyện" xuất nguyên khí, thì bị Huyết Yểm hấp thu, lớn mạnh tự thân, thực là âm độc vô cùng.

	Âm Tán Nhân bên này mới bị Huyết Yểm phân đi một tia tâm thần , bên kia Huyết Tán Nhân lại thả ra Xích Binh Quỷ Liên, lúc này cái này Ma Binh đã ngưng tụ thành chừng mười trượng, càng có vẻ quỷ dị khó lường.

	Nó từ Huyết Tán Nhân trong tay bay lượn mà xuất, tựa như cùng một cái Phi Dực linh xà, trong hư không mấy lần búng ra, đã vây quanh Âm Tán Nhân phía sau, cắn một cái hạ!

	"Đinh" một thanh âm vang lên, Âm Tán Nhân thong dong một chỉ bắn ra, điểm tại trường liên đầu, trường liên không khỏi dừng lại, nhưng sau một khắc, nó liền tại vù vù bên trong bỗng nhiên nổ tung. Trăm ngàn đầu huyết hồng du ty, bao phủ Âm Tán Nhân cả nửa người, mãnh phệ mà xuống, tốc độ so lúc trước còn nhanh hơn gấp mười!

	Nhưng mà bổ nhào về phía trước phía dưới, lại là đánh vào không trung, Âm Tán Nhân thân hình sớm đã xuất ra, lại thuận thế đến nó phần đuôi lại là một chỉ.

	Một chỉ này lại là rất mạnh, đầu này hoành hành thiên hạ Ma Binh, sợ là từ sinh ra hôm đó lên, cũng còn chưa ăn qua loại khổ này đầu, nó toàn thân chấn động, lại phát ra một tiếng như anh nhi khóc đêm réo vang, khắp cả người huyết quang, lúc này ảm đạm một đoạn.

	Gần dặm bên ngoài, Huyết Tán Nhân trên mặt hồng quang đại thịnh, sắc mặt như máu.

	Âm Tán Nhân trên mặt cũng hơi hơi trắng lên, không đợi nàng hồi khí, một bên Huyết Yểm phân thân liền như u linh xông tới, còn chưa kịp thân, nàng liền cảm giác được khí huyết đã có chút sóng gió nổi lên.

	Một phương khác, Huyết Tán Nhân lại tiến lên hai mươi trượng.

	Đây hết thảy biến hóa, đều tại Âm Tán Nhân trong đầu chảy qua, mà trên tay nàng sớm hơn một bước sinh ra tương ứng biến hóa. Nàng trong hai tay hợp, tiếp theo mở ra, chỉ một cái động tác như vậy, vượt qua vạn cái khí cơ liền xoắn xuýt giao thoa, khiên động thiên địa nguyên khí, sinh ra một đoàn đường kính bất quá mấy phần thanh mang cầu, không khí chung quanh nhiệt độ lập tức giảm mạnh.

	Âm Tán Nhân ngón tay bắt đầu diệu tới điên hào giao thoa dán vào, mười cái như măng ngón tay trắng nõn, trong nháy mắt, chí ít biến hóa trên trăm loại khác biệt ấn quyết, lôi kéo khởi liên tiếp như có như không hư ảnh.

	Cũng mỗi một cái biến hóa, nhưng lại rõ ràng minh xác, tịnh không có chút nào dính ngay cả, lộ ra một tầng khó nói lên lời thong dong chi ý.

	Mỗi một lần ấn quyết biến hóa, thanh mang cầu liền có chút phồng lớn một phần, bên trong khí cơ tổ cấu, thì còn có biến hóa nghiêng trời lệch đất, đến cái cuối cùng ấn quyết đánh ra, thanh mang cầu đã trướng thành anh nhi đầu lâu lớn nhỏ, nhan sắc cũng càng ngày càng sâu.

	Do thanh biến lam, lại từ lam biến tím, nhiệt độ chung quanh cũng dần dần giương lên, đợi cho cuối cùng, Âm Tán Nhân quanh thân không khí, đã bị bốc hơi nhiệt lực vặn vẹo biến hình.

	Đây hết thảy biến hóa đều là trong nháy mắt hoàn thành, do âm hàn tới khốc nhiệt, do âm cực chí dương cực, như thế âm dương chuyển hoán, liên lụy tới khí cơ biến hóa sợ không ít hơn trăm vạn mà tính, đưa tới lực lượng càng là khó mà tính ra.

	Chính là có bóng vô hình Huyết Yểm đối mặt Âm Tán Nhân quanh thân dị tượng, cũng rất là kiêng kị, vậy mà lượn quanh một vòng, lại rụt trở về.

	"Cực biến âm dương pháp! Tốt!"

	Thời gian nháy mắt, Huyết Tán Nhân lại tiến lên mấy chục bước, hết lần này tới lần khác cặp chân kia hạ tần suất lại chậm có thể, loại này không nhìn thiên địa lý lẽ mâu thuẫn, thường nhân chỉ là gặp, sợ cũng muốn ngất đi.

	"Ba" một tiếng vang, đã thành hình tử quang mang cầu thoát ra Âm Tán Nhân khống chế, bay lên giữa không trung, tựa như cùng một cái dị loại mặt trăng, tản mát ra tím nhạt hào quang, vì mảnh này phế tích phủ lên một tầng Tử Sa.

	Huyết Tán Nhân dưới chân chậm hơn, nhưng tốc độ đi tới chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, đã làm bị thương nguyên khí Xích Binh Quỷ Liên theo động tác của hắn, lại bắt đầu nhẹ nhàng chấn động, trong hư không du động bôn tẩu, trong lúc mơ hồ lại khôi phục lúc đầu linh động.

	Âm Tán Nhân cao cứ giữa không trung, lạnh lùng chờ lấy hắn tiến lên đây.

	Ở giữa, Huyết Yểm phân thân vô số lần muốn cho Âm Tán Nhân tạo thành phiền phức, nhưng chỉ cần tiếp cận Âm Tán Nhân ngoài thân mười thước, treo tại đỉnh đầu nàng tử quang mang cầu liền sẽ thả ra một đạo nóng bỏng tử quang xạ tuyến, tựa như cùng một thanh thần binh lợi kiếm, hư không bổ hoạch, kiếm khí tung hoành.

	Huyết Yểm phân thân vô cùng kiêng kỵ cái này nhất tia sáng, đến mức không thể tới gần người.

	Hai người khoảng cách chỉ còn lại hơn trăm bước lúc, Huyết Tán Nhân dưới chân hư nhấc, từng bước một đi hướng giữa không trung, thiên địa nguyên khí nóng nảy, vào lúc này ngược lại đều thu liễm, mà một đợt càng cuồng bạo hơn xung kích, thì tại ngực phẳng như trong gương chậm rãi tích súc.

	Vô luận là Xích Binh Quỷ Liên hay là Huyết Yểm phân thân, đều là đi âm độc tàn nhẫn con đường. Nhưng mà, Huyết Tán Nhân tự thân thủ đoạn công kích, lại là hùng hồn khoát đại, không bị cản trở kình kiện, đương nhiên, trong đó cũng lộ ra lăng lệ hung bạo sát khí, khí thế đoạt nhân.

	Mười trượng, hai người vẻn vẹn cách xa nhau mười trượng! Huyết Tán Nhân chậm rãi nhấc tay, một cái Trung cung tay thuận, bình thường ra quyền. Toàn bộ không gian vặn vẹo một chút, trở lại trở về hình dáng ban đầu, mà hắn to bằng cái bát nắm đấm, đã oanh lên Âm Tán Nhân ngực.

	Âm Tán Nhân đương nhiên sẽ không chịu lần này, mặc dù Huyết Tán Nhân quyền nhanh đã đạt đến nàng có khả năng phản ứng cực hạn, nhưng nàng cuối cùng vẫn là có thể phản ứng! Nàng vẻn vẹn làm nhất cái bản năng che ngực động tác, ngón tay cái có chút ngoại phiết, trước chống đỡ tại quyền phong chỗ.

	"Cạch cạch cạch" một thanh âm vang lên, Âm Tán Nhân ngón tay cái xương gãy thành ba đoạn, nhưng nàng thân hình không chút nào không lùi, lạnh lùng nhìn xem Huyết Tán Nhân nắm đấm sát lồng ngực của nàng, bôi qua bờ vai của nàng, phá vỡ xiêm y của nàng, trên mặt không có biến hóa chút nào.

	Huyết Tán Nhân trong mắt lộ ra gần như điên cuồng hung lệ chi khí, một quyền vô công, thân hình của hắn không có chút nào trắc trở, nước chảy mây trôi một cái biến chiêu, bị đẩy ra cánh tay hơi cong, lại trở thành một cái tàn nhẫn khuỷu tay đụng! Mượn thân cao ưu thế, đảo hướng Âm Tán Nhân cái cổ.

	Âm Tán Nhân nghiêng đầu né qua, không có thụ thương tay thuận thế đặt nhẹ, chụp về phía Huyết Tán Nhân sườn bộ, nhưng cũng bị Huyết Tán Nhân xuyên qua dưới xương sườn nắm đấm ngăn trở.

	Tận đến giờ phút này, hai người giao kích chân tức va chạm mới phát ra bạo hưởng, bởi vậy kích phát bão táp, từ thân thể hai người ở giữa bắn ra đi, càn quét phương viên mười dặm, cát bay đá chạy, như xong việc ngày.

	"Thô lỗ!" Âm Tán Nhân khẽ cáu một tiếng, thân thể lại phút chốc hư hóa.

	Huyết Tán Nhân không cần suy nghĩ, trở tay hướng nghiêng phía trên vung lên, huyết sắc vết khắc ở trong trời đêm sáng rõ được chướng mắt, thời gian thật dài mới chậm rãi giảm đi, mà cái này đủ để bổ ra đại sơn một kích, lại đánh hụt.

	Âm Tán Nhân cơ hồ là dán phía sau lưng của hắn hiện thân ra, đầu ngón tay dán lên hậu tâm của hắn.

	Huyết Tán Nhân khôi vĩ thân thể lại làm ra một cái mềm dẻo tới không thể tưởng tượng nổi động tác, thân thể của hắn giống như là không có xương cốt, mỗi một khối cơ bắp cùng xương cốt đều làm ra hoàn toàn không phù hợp nhân thể cực hạn vặn vẹo.

	Tới tương ứng, hắn một thân mênh mông chân tức cũng theo đó co duỗi ba động, tan mất hơn phân nửa kình lực, hóa đi một trận khả năng chí tử nguy cơ.

	Cho dù là dạng này, hắn một cây xương sườn cũng ứng chưởng mà đứt, toàn bộ thân thể xoay một vòng bay ra hơn mười trượng, mới ngừng lại được.

	"Nương!" Huyết Tán Nhân phun ra một ngụm mang huyết nước bọt, trên mặt biểu lộ hết sức dữ tợn, "Tên vương bát đản nào nói ngươi không sở trường cận chiến?"

	Vừa mới giao thủ, Huyết Tán Nhân lại ăn thiệt thòi nhỏ, cái này cũng tuyệt không tại trong dự liệu của hắn, cũng khiến cho hắn lòng cảnh giác càng nặng. Có lẽ, cùng Âm Tán Nhân động thủ thật không phải một cái lựa chọn tốt đi!

	Âm Tán Nhân chỉ về cho hắn nhất cái nụ cười nhàn nhạt. Tại cái nụ cười này bên trong, cuối cùng một tia khí bạo dư ba cũng tĩnh lại, cũng lưỡng tán nhân ở giữa chiến đấu, chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Lý Tuần đã thấy ngây người, hắn đối lưỡng tán nhân công pháp đều có sự hiểu biết nhất định, cái này cũng khiến cho hắn có thể càng thâm nhập quan sát lưỡng tán nhân giao thủ tình trạng.

	Mặc dù chỉ là đứt quãng mấy chiêu, nhưng là đại khái mạch lạc vẫn là rõ ràng, mà trong đó biểu hiện ra nhiều cái chi tiết, càng là làm Lý Tuần được ích lợi không nhỏ.

	Thẳng đến lưỡng tán nhân lại một lần nữa khôi phục tình trạng giằng co, hắn mới thức tỉnh tới, lúc này, hắn quý giá nửa canh giờ thời gian, đã qua một phần mười. Như vậy sao được!

	Hắn khẩn trương nhìn về phía bên cạnh ao, Thanh Loan vẫn không nhúc nhích, phảng phất là chết rồi đồng dạng. Lý Tuần gấp đến độ lại đánh mười cái chuyển, đang lo lắng có phải hay không nếu lại dùng địa khí giúp nàng "Tẩy một lần" thời điểm, trong lòng lại là khẽ động.

	Hắn cẩn thận nhìn một chút Thanh Loan chung quanh tình hình, nhìn nhìn lại trên người nàng, như thế mấy lần, rốt cục nhịn không được cất tiếng cười to. Đương nhiên, biểu hiện tại ngoại, chỉ là Thiên Minh Hóa Âm Châu nhảy mấy lần mà thôi.

	Lão thiên gia! Vừa mới lưỡng tán nhân bên kia đánh cho cát bay đá chạy, đừng nói là bên cạnh ao, chính là trong hồ đều hiện đầy nhỏ vụn cát sỏi, hết lần này tới lần khác trên người Thanh Loan, chung quanh, đừng nói là cát sỏi, chính là bụi mù đều không nhìn thấy! Sạch sẽ một vòng, thấy thế nào làm sao chướng mắt.

	Cái này muốn mạng bệnh thích sạch sẽ a! Như vào ngày thường, Lý Tuần chắc chắn sẽ ở trong lòng trắng trợn chế giễu đối phương ngu đi, nhưng bây giờ hắn muốn làm, nhưng là một phen khác chuyện.

	Niệm động phía dưới, Thiên Minh Hóa Âm Châu hóa thành một đạo nhàn nhạt hôi mang, ẩn vào mạn thiên phi vũ trong bụi mù, chợt hồ ở giữa đã đi xa.

	Rất nhanh, Cầm hồ cũng đã đang nhìn, đêm nay ba đại cao thủ kịch chiến, hiển nhiên đã liên lụy nơi này, lớn như vậy trên mặt hồ, khắp nơi đều là bị tươi sống đánh ngã tôm cá lơ lửng ở mặt nước, ven hồ bờ xuôi theo cũng nhiều gặp hình, nước hồ đang từ vài cái chỗ lỗ hổng chảy ra.

	Lý Tuần không quan tâm cái này, hắn dùng lúc này đặc thù quan sát phương thức hơi chút dò xét, liền khóa chặt mục tiêu, nho nhỏ hạt châu thẳng đầu nhập trong nước, một tia bọt nước cũng không có tóe lên tới.

	Dưới nước thế giới cũng hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng ở phía trước, Lý Tuần vẫn là "Nhìn" đến hắn hi vọng nhìn thấy tình cảnh.

	Mặc dù "Lọt vào trong tầm mắt" tất cả đều là một mảnh xám trắng, thế nhưng là, lúc này tình trạng cùng vài ngày trước tịnh không hề khác gì nhau. Cái kia bay lượn không ngừng quái vật vẫn bị giam cầm ở hang động lối vào chỗ, cũng vẫn là bốn phía đi loạn, không thể thoát thân.

	Lúc này Lý Tuần thị lực so trước đó mấy ngày, tốt hơn không biết bao nhiêu lần, trong lòng lại đã có định kiến, một chút liền đem động tác này thần tốc tiểu quái vật xem cho rõ ràng: "Quả nhiên, là Huyết Vẫn không sai! Như thế mau lẹ, không hổ có quát lôi phi điện danh xưng!"

	Thiên Minh Hóa Âm Châu lần nữa rung động, cho thấy Lý Tuần lúc này hưng phấn tâm tình.

	Cái này Huyết Vẫn cũng có thể nói là thiên địa bồi dưỡng nhất đại yêu vật, nó trời sinh thần tốc, có đầy miệng trời sinh thành tựu răng nhọn, thích ăn động vật huyết dịch, lại tổng thích ăn rơi một chút ẩn chứa thiên địa linh khí đồ vật, như tu sĩ pháp bảo loại hình, để cho người ta cực kỳ đau đầu.

	Kỳ lạ như vậy yêu thích, tự nhiên sẽ dẫn đến tu sĩ đối với nó chán ghét, chỉ là, nó trời sinh thần tốc, lại xảo trá đa trí, rất ít ăn thua thiệt, chỉ khi nào ăn khổ gì đầu, thì có thù tất báo, mười phần khó chơi.

	Lý Tuần cũng là tại mấy ngày trước gặp nó, lại không nhận ra, mới cất tâm tư, tại Tần phi nơi đó hỏi cho rõ. Hắn vốn là giỏi về lợi dụng tài nguyên, dứt khoát liền đem tiểu gia hỏa này đặt vào hắn trong kế hoạch tới.

	Hiện tại, chính là dùng nó thời điểm.

	Hắn cũng không di động nữa, chỉ là đang đợi , chờ lấy dự định thời khắc đến.

	Liền tại lưỡng tán nhân ở giữa lần nữa bắn ra bão táp đạt đến cao trào thời khắc, Thiên Minh Hóa Âm Châu hôi mang lóe lên, mấy ngày trước khiến Lý Tuần đường vòng mà đi cấm chế, tính cả nó chỗ phụ thuộc vách đá, liền vô thanh vô tức hóa thành bột đá, dòng nước xông lên liền tứ tán ra.

	Một kích này nhìn như đơn giản, kì thực đã bao hàm Lý Tuần ngày nhớ đêm mong thành quả. Không những thành công đánh nát cấm chế, hơn nữa còn là dùng nhất cái bí mật nhất thủ pháp, nghĩ đến tại lưỡng tán nhân sinh tử tương bác thời khắc, nơi này nho nhỏ biến cố, khi sẽ không khiến cho chú ý của bọn hắn đi.

	Cấm chế sắp chết phản phệ bị Lý Tuần nhẹ nhõm đón lấy, chợt, hắn liền nhìn thấy kia Huyết Vẫn bỗng nhiên bắn ra, đúng là trong nháy mắt xông ra hồ đi, không thấy bóng dáng.

	Lý Tuần khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền cảm giác được, kia Huyết Vẫn chính xoay quanh ở trên mặt hồ phương, không biết đang làm những gì, vội vàng cũng bay đi lên, hắn cái này khẽ động, Huyết Vẫn cũng đi theo động, tiểu yêu này quái "Oạch" một tiếng, bay ra chừng mấy chục trượng, định trên không trung, nhìn về phía này.

	Lý Tuần lúc này mới lấy dò xét tiểu gia hỏa hình dáng, chỉ thấy nó thân thể thon dài, tối thiểu có hai thước, chỉ có ba ngón khép lại phẩm chất, giống một đầu mập mạp rắn, đầu tròn vo, đúng là có chút mèo dạng, chỉ là không có sợi râu, tương đương đáng yêu.

	Nó hai đầu chi sau đã thoái hóa, nhìn một cái, trái ngược với hai cây ngắn ngủi gai ngược, theo cái đuôi lắc lư vừa đi vừa về lắc lư, mảnh khảnh chân trước ủi cùng một chỗ, trong mắt quang mang lấp lóe, hiển nhiên là không biết rõ bên này hạt châu, đến tột cùng là như thế nào một loại đồ chơi, cảnh giác bên trong có chút buồn cười.

	"Đáng yêu là đáng yêu, làm sao nhưng không có 'Có thù tất báo' dáng vẻ?" Lý Tuần trong lòng có chút thất vọng, hắn cũng nghĩ đến, có lẽ tiểu gia hỏa này bị Huyết Tán Nhân cấm chế chỉnh sợ, hoặc là nghĩ tại ngày sau "Tế thủy trường lưu" .

	Chỉ là như vậy đối với mình kế hoạch, liền không có cái gì trợ giúp.

	Đang nghĩ ngợi, Huyết Vẫn tấm kia đáng yêu lại giảo hoạt mặt mèo, hiện ra nhất cái cực kỳ sinh động biểu lộ, nó tựa như là nhất cái điển hình nhất lại nông cạn nhất âm mưu gia, híp mắt, nhìn trộm nhìn về phía "Lý Tuần", híp thành một tuyến đôi mắt bên trong có đánh giá, cũng có hiếu kì.

	Nhìn thấy nó loại vẻ mặt này, không biết tại sao, Lý Tuần trong lòng mềm nhũn, dường như thật thấy được một con xinh đẹp vô hại mèo con, trong lòng cái khác tâm tư cũng liền phai nhạt, liền ở thời điểm này, Huyết Vẫn đột nhiên quay đầu, không ngờ vọt vào Cầm hồ bên trong đi.

	Nó làm gì? Ý nghĩ này chỉ chợt lóe, đằng sau Huyết Vẫn hành động liền để trong lòng của hắn đại hỉ. Tiểu yêu này quái đúng là một đầu va vào trên vách đá mạch nước ngầm lỗ thủng, đi ngược dòng nước, hiển nhiên là hướng về Hóa Hình trì bên kia đi.

	Lý Tuần không dám thất lễ, cũng khống chế lấy bảo châu, như một làn khói trở về.

	Lưỡng tán nhân hiện tại kịch đấu đã đến gay cấn, lúc này, cũng chỉ có Hóa Hình trì chung quanh mới là an toàn, hiển nhiên lưỡng tán nhân còn duy trì nhất định lý trí, cố ý tránh ra cái này quan trọng chỗ.

	Cho nên, Lý Tuần ở chỗ này thấy được con kia Huyết Vẫn, nó hơn nửa người đều thấm trong Hóa Hình trì, chỉ lộ ra nhất con mèo đầu, nhìn xem phương xa kịch chiến.

	Hiện tại Lý Tuần lại không có thể sử dụng đối một con súc sinh ánh mắt đối đãi tiểu yêu này, tiểu gia hỏa này như vậy gian hoạt! Muốn cầm nó khi đầu thương làm, sợ không phải dễ dàng như vậy sự tình!

	Phương xa, lưỡng tán nhân cũng dần dần đánh nhau thật tình, trên thân cũng đều xuất hiện không ít thương thế, Lý Tuần xa xa nhìn xem, cũng không biết kia tổn thương nặng bao nhiêu.

	Nhưng hắn trong lòng như gương sáng rộng thoáng, lưỡng tán nhân hoành hành thiên hạ mấy ngàn năm, nơi nào sẽ là như thế không lưu tay? Chiến đấu như vậy, là tuyệt đối không cách nào phân ra cao thấp, chính là phân ra cao thấp, cũng không có ý nghĩa, thật có ý nghĩa đồ vật, còn tại Hóa Hình trì bên này đâu!

	Nếu như là chính Lý Tuần, hắn hội làm thế nào đâu? Hắn quan sát đến lưỡng tán nhân giao thủ tình huống, trong lòng đang không ngừng xác minh kế hoạch của mình, tịnh làm ra chi tiết sửa đổi.

	Hắn hiện tại vẫn là đang chờ , chờ nhất cái tất cả mọi người cho rằng là cơ hội cơ hội!

	Liền tại Lý Tuần quý giá nhất nửa canh giờ, đã vượt qua trung tuyến thời điểm, lưỡng tán nhân bởi vì một lần chính diện cứng đối cứng, phân biệt hướng hai bên nhanh chóng thối lui.

	Tại trung tâm vụ nổ vị trí, một vòng màu son nhan sắc tới lúc gấp rút kịch bành trướng, trung ương rất nhanh trướng thành nhất cái hình cầu, sau đó hướng hai bên kéo dài kéo dài, hóa thành một đạo chia cắt thiên địa lưỡng cực bên trong giới tuyến, lấy Lý Tuần lúc này thị lực, vậy mà một chút không nhìn thấy bờ.

	Màu đỏ thắm chỗ đến, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt chôn vùi, dọc đường một ngọn núi, đúng là sinh sinh bị ở trong chém thành hai khúc, lập tức đổ sụp băng liệt.

	Một mực du tẩu tại lưỡng tán nhân trong khi giao chiến phụ cận Huyết Yểm, lúc này chợt trở nên dũng cảm, mông lung huyết ảnh cũng rõ ràng rất nhiều, liền tại lưỡng tán nhân tách rời sát na, nó lại không chiếu cố trên đỉnh đầu tử quang mang cầu uy hiếp, huyết ảnh bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thẳng tắp hướng Âm Tán Nhân đánh tới.

	Vẻn vẹn trễ một sát na, huyền không tử quang mang cầu liền phóng xạ ra trăm ngàn đạo cường quang, bắt đầu cuồng phong như mưa rào bắn phá.

	Liền tại Huyết Yểm cách Âm Tán Nhân còn có vài thước thời điểm, chùm sáng màu tím phát sau mà đến trước, đưa nó đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, một đám đỏ sậm hơi khói bốn phía bay tán loạn, thê thảm đến cực điểm.

	Âm Tán Nhân nhìn cũng không nhìn nó một chút, thân hình không ngừng, trong nháy mắt hóa lui thế vì tiến thế, lại không phải hướng Huyết Tán Nhân bay đi, mà là lao thẳng tới Hóa Hình trì. So với nàng thậm chí còn sớm như vậy một tuyến, Huyết Tán Nhân cũng đã cải biến phương hướng, hướng Hóa Hình trì đánh tới.

	Lúc này, lưỡng tán nhân cách Hóa Hình trì năm dặm hứa, giữa hai người cách xa nhau ba dặm hứa, Huyết Tán Nhân sớm đoạt ra một tuyến, chỉ là, cái này một tuyến chênh lệch hoàn toàn không đủ để khiến cho hắn có được tiên cơ.

	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời gần như vỡ vụn Huyết Yểm, "Bồng" một tiếng, nổ thành mảnh vỡ, đón gió vừa tăng, đột nhiên hiện ra một tia tuyệt không nên có lấp lóe tới.

	Đạo này lấp lóe tại Âm Tán Nhân khóe mắt vút qua, nàng chưa kịp kịp phản ứng, lấp lóe, Âm Tán Nhân, cùng với ở xa ngoài mấy chục dặm Thiên Đô Phong đỉnh, tạo thành nhất cái cái góc.

	Đây là nhất cái huyền ảo đến cực điểm góc độ, có lẽ cái góc độ này vẻn vẹn kéo dài một phần vạn giây, nhưng nó tạo thành khí cơ biến hóa, lại là rộng khắp tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Tựa như một hạt cục đá đầu nhập trong nước, từng vòng từng vòng gợn sóng tứ phía mở rộng, quấy mặt nước, động một thì động vạn, cái gọi là rút dây động rừng, không ngoài như vậy.

	Mà cái này khí cơ tương liên cảm ứng tốc độ, thì vượt qua lẽ thường quá nhiều! Bên này mới có biến hóa, ánh mắt cho đến nơi xa, liền đã có phản ứng. Trong vòng phương viên mười mấy dặm, nhất là tử thương vô số Tung Kinh trong thành, khí cơ giao điệt phản ứng bỗng nhiên leo lên nhất cái cao phong.

	Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên địa đều tối xuống, khí quyển phát ra sợ hãi rên rỉ, một đầu so phi điện quang mũi tên còn muốn mau lẹ gấp trăm ngàn lần kiếm quang, từ Thiên Đô Phong bên trên ào ra mà xuống, xé rách toàn bộ bầu trời đêm.

	Nhất kiếm tây lai!

	"Huyết Linh vũ kiếm!" Âm Tán Nhân trong lòng chỉ tới kịp lóe lên ý nghĩ này, thân thể của nàng cũng vẻn vẹn bị lệch một chút như vậy, kiếm khí liền xé rách thân thể của nàng.

	Từ vai phải xẹt qua, từ phía sau cổ nhất trảm, xương bả vai, xương sống ứng thanh mà đứt, bắn ra kiếm khí thậm chí xé rách cái cổ trước yết hầu, chỉ kém một phần, liền muốn đưa nàng đầu toàn bộ chém xuống tới.

	Đại bồng huyết vụ phun ra, mang theo đứt gãy ba búi tóc đen, bồng bềnh ung dung rơi xuống. Tại cơ bắp cùng xương cốt tác dụng dưới, thẳng tiến không lùi kiếm thế cuối cùng tránh không được nho nhỏ áp chế một chút.

	Liền tại một trận này bên trong, Âm Tán Nhân như thiểm điện xoay tay lại, một phát bắt được phi kiếm này, cũng mặc kệ sắc bén vô song mũi kiếm trên tay nàng vẽ vài cái lỗ hổng, phát lực một nắm, kiếm thể vỡ nát.

	"Cái gì Huyết Yểm phá hồn sát kiếp trận. . . Nhưng thật ra là Huyết Linh Phi Vũ trận đi! Trong trận giấu trận, cũng coi là đại thủ bút! Tại người khác trên địa đầu, quả nhiên vẫn là không an toàn, cái này Huyết Linh vũ kiếm, hẳn là chuẩn bị cho Chung Ẩn a! Vi Bất Phàm che được thế nhưng là thật chặt!"

	Trong nội tâm nàng chuyển suy nghĩ, cánh tay thì linh hoạt khép về, ngón tay cái đặt tại cái cổ động mạch chủ chỗ, dán vết thương, vòng quanh cái cổ, cứ như vậy nhất chuyển, trên ngón tay của nàng phảng phất có keo dính, những nơi đi qua, máu chảy lập tức đều ngừng lại.

	Xương sống thương thế thì không có tốt như vậy xử lý, lấy Âm Tán Nhân chi năng, cũng chỉ có tạm thời cố định trụ, về sau mấy ngày, cũng không thể lộn xộn.

	Nàng án lấy nơi bả vai để ý thương thế, ánh mắt cũng đã dời về phía Huyết Tán Nhân bên kia. Nàng xác thực không nghĩ tới, luôn luôn từ chiến đấu bên trong tìm kiếm khoái cảm Huyết Tán Nhân, vậy mà lại làm ra loại thủ đoạn này, chính như cùng nàng dấu diếm mình xuất thần nhập hóa cận thân vật lộn chi đạo, chỉ bất quá, Huyết Tán Nhân lần này làm được càng thêm xuất sắc thôi.

	Nàng cười lạnh, cổ họng lại là nóng lên, một ngụm máu tươi phun tới, nàng biết, lần này là không còn lực lượng cùng Huyết Tán Nhân tranh đoạt.

	Kiếm khí hoành không thời điểm, phương viên trăm dặm tất cả oán khí âm hồn bị nó giống như cá voi hút nước dành thời gian, liền đè ép tại cái này nho nhỏ kiếm thể nội.

	Tại nó xé rách huyết nhục thời điểm, đã có không biết nhiều ít nhỏ vụn kiếm khí rót vào thể nội, tịnh dẫn phát oán linh uế khí, bốn phía phá hư, chỉ cái này thương thế, liền muốn mấy năm thậm chí mấy chục năm tiềm tu mới có thể hết bệnh cũng.

	Nếu như ngay cả điểm ấy uy lực đều không có, Huyết Tán Nhân lại thế nào lấy nó đối đầu giao Chung Ẩn vương bài?

	Cho nên nàng hiện tại muốn làm, không phải ngăn Chỉ Huyết Tán nhân được lợi, mà là mau mau đào mệnh! Lấy loại trạng thái này, đợi Huyết Tán Nhân quay đầu. . .

	Chuyện gì xảy ra?

	Trước mắt tình hình, để nàng mở to hai mắt ──

	Ngay tại Huyết Linh vũ kiếm vạch phá bầu trời đêm thời điểm, Huyết Tán Nhân liền không có chút nào che giấu cười ha hả, hắn không cần quay đầu nhìn, kia chuyên vì Chung Ẩn chuẩn bị một kích, Âm Tán Nhân là tuyệt đối không cách nào toàn thân trở ra.

	Trong tiếng cười, hắn đã đi tới cách Hóa Hình trì bất quá mấy chục bước khoảng cách, đảo mắt quét qua, dòm chuẩn mục tiêu, liền muốn phi thân chiếm lấy.

	Đúng lúc này, thời gian dài tích lũy được cay độc kinh nghiệm, đụng vang lên cảnh báo.

	Mà khi hắn chân chính phát giác được cảnh vật chung quanh không ổn lúc, thân thể của hắn đã bước vào kia tuyệt không nên nên xuất hiện sạch sẽ trong phạm vi. Thanh Loan hai mắt mở ra, kiềm chế đã lâu sát cơ, hóa thành vài làm cho người mắt mở không ra cuồng phong nộ trào, ầm vang bộc phát!

	Một cái thật đơn giản cổ tay chặt, mang theo lấy Thanh Loan lửa giận ngập trời sát ý, lại phối hợp Thần Điểu tiên cầm trời sinh thần tốc, coi là thật như bôn lôi chớp, ngay ngực một bổ, lấy Huyết Tán Nhân chi năng, vội vàng ở giữa, lại cũng chỉ bản năng xoay tay lại trước ngực, đón đỡ một cái.

	Liên tiếp xương cốt tiếng bạo liệt nổ vang, Huyết Tán Nhân che ngực cánh tay trái xương cốt đứt thành từng khúc, lại dồn sức đụng về trước ngực, cùng nhau một thanh âm vang lên, hắn nửa người xương sườn đồng loạt vỡ vụn, cũng không biết có bao nhiêu xương vỡ cắm ngược vào tạng phủ bên trong.

	Đáng sợ hơn chính là, Thanh Loan lăng lệ chân tức thuận thế đột nhập thể nội, trong nháy mắt cùng hắn ngạnh bính một cái, mặc dù cũng không có thể công phá hắn phòng tuyến cuối cùng, nhưng này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối đại lực xung kích, lúc này đâm đến hắn năm lao bảy tổn thương, thương thế hỏng bét được rối tinh rối mù!

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Xích Binh Quỷ Liên như vậy đáp lại, như độc xà luồn lên, giống như nhào không phải nhào thời điểm, chợt phát sinh xuất một cái tàn nhẫn vung kích.

	Thanh Loan ra sức một kích về sau, thương thế lại có tái phát, chính là có sức mà không dùng được thời điểm, như bị thanh này không biết lây dính nhiều ít oan hồn ô uế Ma Binh oanh bên trên, chính là có thể may mắn lui thân, nàng cũng không cần sống.

	Lấy nàng cao ngạo lãnh triệt, lúc này cũng có chút hoa dung thất sắc, chỉ có thể phấn khởi dư lực, chân tức ngoại phóng, đem kia Ma Binh cản một cái, mình thì miệng phun máu tươi, toàn thân không còn chút sức lực nào ngã ngồi trên đất, trong lúc nhất thời lại đứng không dậy nổi.

	Xích Binh Quỷ Liên bị Thanh Loan chặn lại, trên không trung ngừng lại một chút, lúc này nó chủ tử thụ trọng thương, linh động cũng không lớn bằng lúc trước, cần điều chỉnh một chút mới có thể lại đi công kích.

	Ngay tại một trận này đứng không, Hóa Hình trì nội một đạo hồng mang bạo khởi, đụng đầu vào trường liên trung đoạn, cái này va chạm có thật là lớn lực lượng, Xích Binh Quỷ Liên nguyên khí đại thương thời điểm, lại cũng ngăn cản không nổi, lúc này bị đánh rơi bụi bặm.

	Giữa sân chi nhân nhãn lực đều là thượng giai, một chút liền nhìn ra cái bóng màu đỏ kia đến tột cùng là vật gì, tại một bên khẩn cấp áp chế thương thế Huyết Tán Nhân khó được kêu một tiếng khổ.

	Cái này đồ chơi nhỏ, hắn làm sao nhận không ra? Kia không phải là hắn vì tăng tiến Xích Binh Quỷ Liên chi uy, giam cầm tại Cầm hồ hạ đạt một năm lâu con kia Huyết Vẫn sao?

	Nghĩ đến Huyết Vẫn ham mê, còn có nó có thù tất báo tính tình, Huyết Tán Nhân chỉ cảm thấy một trận choáng váng, ráng chống đỡ lấy đứng thẳng thân thể mềm nhũn, ầm vang ngã xuống đất.

	Huyết Vẫn phát ra một tiếng bén nhọn gào rít, thanh âm lanh lảnh được khó nghe, liền tại cái này tiếng vang bên trong, Xích Binh Quỷ Liên mất đi cùng chủ tử liên hệ, toàn thân quang mang đại yếu, bị Huyết Vẫn hé miệng, cắn một cái vào.

	Cắn thực đằng sau, Huyết Vẫn răng nhọn bên trong đáng sợ cường toan, liền đều rót đi vào, lại bị cái kia có thể so với bất luận cái gì thần binh lợi khí răng nhọn xoắn một phát, cái này nương theo Huyết Tán Nhân mấy ngàn năm, tung hoành Thông Huyền Giới hiếm khi gặp địch thủ tuyệt đại Ma Binh, cứ như vậy nhất phân lưỡng đoạn, trên đó giam cầm ức vạn oán linh, cùng nhau phát ra tuyệt vọng cùng thống khổ gào thét! 