 Chương 02: Nghịch triều

	Lý Tuần vừa mới nghe được, một cái từ khi ra đời đến nay nghe qua tối hoang đường trò cười.

	Hắn trong lúc nhất thời rất khó nắm chắc sắc mặt của mình biến hóa, chỉ cảm thấy khí lưu theo trong mồm chảy ra, cùng răng môi va chạm, phát ra âm thanh. Chỉ là, thanh âm kia khô khốc vô cùng.

	"Ngươi muốn tiêu diệt Thông Huyền chư tông?"

	Đang khi nói chuyện, hắn đã quyết định, như Cổ Âm thật thừa nhận, hắn nhất định thống hạ sát thủ, để tránh để cái này tên điên họa loạn giới này, dẫn xuất không thể vãn hồi sự tình tới.

	Cổ Âm nhưng không có trực tiếp trả lời.

	Tại Lý Tuần sáng rực ánh mắt phía dưới, nàng dùng xanh nhạt ngón tay dài nhọn chậm rãi chải vuốt tóc mai, khôi phục lại văn tú ung dung trạng thái bình thường, lại hơi nghiêng qua mặt, trông xe ngoại kịch liệt lưu động vân khí.

	"Nơi này ứng vẫn là U Hồn Phệ Ảnh Tông địa giới đi, Cửu U phệ giới vừa ra, nhốt phạm vi ngàn dặm, còn lại cái này rất nhiều linh mạch, dược viên, quặng mỏ, chắc là muốn bị xung quanh chư tông phân chia hết."

	Lý Tuần tâm thần dần dần định, nghe vậy nhất tiếu, bấm tay toán nói: "Diệu Hóa Tông đồng hóa, Bách Thú Tông hủy vong, Bất Dạ thành mất nó tông môn tổ địa, hôm nay lại là U Hồn Phệ Ảnh Tông. Cổ tông chủ từng bước một đi tới, chiến quả nổi bật, lại không biết tiếp xuống, muốn tiêu diệt, lại là cái nào?"

	Cổ Âm lại không tiếp hắn cặn bã, phối hợp nói: "U Hồn phệ ảnh giới lập tông mấy vạn năm, tích lũy xuống một mảnh thật là lớn cơ nghiệp, nghĩ đến nuôi sống hai ba vạn tu sĩ, cũng không đáng kể."

	Lý Tuần cũng đem ánh mắt thả ra, cách thật dày vân khí, đương nhiên không nhìn thấy cái gì . Bất quá, U Hồn Phệ Ảnh Tông địa giới, các nơi linh mạch khoáng sản, hắn đều trong lòng hiểu rõ, đối gần nhất trong tông môn tình trạng quẫn bách cũng có chỗ nghe thấy, hắn cười nói: "Nếu là Cổ tông chủ muốn ở chỗ này nuôi thả dưới tay, ba ngàn tu sĩ đã quá nhiều, sính luận ba vạn?"

	"Ba ngàn?"

	Cổ Âm nghiêng mặt qua đến, đôi mắt sáng lưu rực rỡ, bên môi ý cười có chút; "Là, chắc hẳn tiên sinh cho ta tiêu chuẩn là khác biệt."

	Lý Tuần giơ lên lông mày, cũng không nói chuyện, thành nhìn nàng có cái gì lí do thoái thác.

	Cổ Âm thản nhiên nói: "Vô luận là Linh Trúc hoặc là Bách Quỷ, cư trú đều là giới này không tầm thường tông môn. U Hồn Phệ Ảnh Tông thịnh cực đến suy, thì cũng thôi đi, chỉ nhìn kia danh xưng phương đông đệ nhất Minh Tâm Kiếm Tông, đông quát Đông Hải trăm lẻ tám các đảo, bắc ôm cơ sơn hiểm tuấn, nam tới Tiêu hà, tây đến tùng lĩnh, địa vực rộng rãi. Chỉ có Liên Hà sơn mạch bên trong, liền Tiên gia động thiên trăm ngàn, địa mạch linh khiếu hàng mấy trăm ngàn, quặng mỏ dược viên cái này lưu vô số kể, càng đừng đề cập Tọa Vong phong tự thành một giới, nguyên khí dồi dào, hầu như như tiên cảnh. Như thế tài nguyên, nuôi sống mười vạn tu sĩ, cũng là dễ như trở bàn tay. . ."

	Nhìn Cổ Âm lời nói bên trong không dừng lại bộ, Lý Tuần ngược lại càng ngày càng thanh tỉnh. Trong lòng của hắn chấn động dần dần yên ổn, dứt khoát ngồi tại vân xa bên trên lan can, cười lạnh ôm ngực, nghe nàng diễn thuyết.

	"Quý tông thụ chỉ từ trước đến nay quý tinh bất quý đa, trong tông môn ngoại đệ tử tổng số không qua hơn ngàn. Có được như thế tài nguyên, lúc tu luyện tiên đan diệu dược, linh mạch nguyên khí đều dư dả, lại có lương sư tương thụ Huyền Môn vô thượng bí pháp, cũng chẳng trách hồ đời đời ánh sáng, từng cái tinh anh. Chỉ là, tiên sinh nhưng biết, tông môn bên ngoài, những cái kia không môn không phái tán tu, yêu ma, cả ngày vì một chút linh mạch, thảo dược tranh phá đầu, tự nhiên, bọn hắn tranh cũng là mỗi loại đại tông môn ăn thừa rượu thừa. Thời gian khổ cực qua đã quen, luôn có thể biết tiết kiệm, ba vạn số lượng, vẫn thuộc bảo thủ."

	Lý Tuần trong lòng hoang đường cảm giác chỉ có càng sâu.

	Cổ Âm miêu tả tình trạng, có lẽ là chân thực, nhưng từ trong miệng nàng nói ra, thỏ tử hồ bi cũng không ngoài như là.

	Chẳng lẽ lại nàng ngày ngày qua mặt những tán tu kia, yêu ma thời gian dài, đem chính mình cũng lượn quanh đi vào?

	Lý Tuần thần sắc tất cả đều rơi vào Cổ Âm trong mắt, nữ tử này cười yếu ớt nói: "Xem ra, tiên sinh là xem thường, dù sao tự Thông Huyền chư tông chủ khống giới này đến nay, đây cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình, thiên địa sinh dưỡng vạn vật, vì chính là chư tông tinh tiến, sử cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu. Thông Huyền Giới tự tồn thế đến nay, cũng chú định là thuộc về mỗi loại đại tông môn, ức vạn sinh linh lấy chư tông tu sĩ vi tôn. Thế nhưng là như thế?"

	Lý Tuần rốt cục nhịn không được cười ra tiếng: "Lời này Cổ tông chủ hẳn là phóng tới Thủy Kính đại hội loại hình trường hợp đi nói, cũng đẹp mắt nhìn chư tông thủ lĩnh mặt già, là như thế nào biến hóa. Dưới mắt cái này tình trạng, không khỏi người tài giỏi không được trọng dụng, rất đáng tiếc!"

	Cổ Âm nhưng cũng không buồn, chỉ nói: "Cái gọi là thiên kinh địa nghĩa loại hình, thật muốn đưa lên, chắc hẳn chư tông thủ lĩnh cũng là tuyệt sẽ không nhận lấy. Nhưng mà, thế gian này thật có một hạng thiên kinh địa nghĩa, đến nay chưa biến, về sau cũng sẽ không thay đổi."

	Ánh mắt của nàng chằm chằm tới, bén nhọn đến ổn định.

	Lý Tuần thì mạn thanh nói: "Xin lắng tai nghe."

	Cổ Âm chậm rãi nói chuyện: "Tiên sinh thực lực không đủ lúc, xử sự làm người, như giẫm trên băng mỏng, cũng không khỏi bị nhục tại Tê Hà, đây là thiên kinh địa nghĩa; hôm nay tu vi dài lúc, lập tức tiếu ngạo hoàn vũ, không người có thể chế, cơ hồ một tay chúa tể hắn nhân sinh tử, cũng là thiên kinh địa nghĩa. . . Càng xa một chút, thúc phụ lấy mạnh hiếp yếu, khi nhục Thanh Ngâm, đảo mắt liền bị mạnh hơn Chung Ẩn đánh cho thoát thân không được, vẫn là thiên kinh địa nghĩa. . ."

	Lý Tuần nhướng mày cười lạnh, đánh gãy nàng: "Bất quá chỉ là mạnh được yếu thua chi nghĩa đi, bình thường cực kì. Mà lại, Thông Huyền chư tông lấy mạnh hiếp yếu, chẳng phải là chính hợp Cổ tông chủ ý?" Cổ Âm lắc đầu nói: "Thiên đạo tự nhiên chi lý, cùng nhân thế chi lý có thể nào đồng dạng? Thiên Đạo bên dưới, cỏ cây cầm thú sinh đến mỗi loại thành nó vị, như dây xích mắc nối, như vòng đan xen, sinh tại hỗn độn, quy về hỗn độn, sinh tử khô khốc, đều tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong. Bởi vậy sở sinh chi mạnh được yếu thua, mới là vạn thế không đổi chi lý. Đến nhân thế chi lý, lại hoàn toàn khác biệt. Tựa như tiên sinh, nếu có địch thủ lấy bảy mươi năm trước ánh mắt, nhìn hôm nay tiên sinh, không thể nghi ngờ là đường đến chỗ chết. Bởi vì nhân chi một đường, biến hóa tối nhanh, do cường đến yếu, do yếu đến mạnh, bất quá là một cái búng tay. Bởi vì cái gọi là biến động bất cư, chu lưu lục hư, chính là cái này nhanh chóng lưu động biến hóa, mới là làm đạo đăng tiên căn bản. Như xơ cứng như cỏ cây cầm thú chi thuộc, chỉ ở giữa thiên địa tuần hoàn vãng lai, không có vượt qua, còn muốn tu sĩ làm gì? Muốn Thông Huyền Giới làm gì?"

	Lý Tuần tầm mắt rủ xuống, hắn tựa hồ có chút minh bạch Cổ Âm ý tứ.

	"Án lấy Cổ tông chủ thuyết pháp, chư tông làm cường tán tu làm yếu, mạnh yếu chi thế từ xưa tới nay, chưa hề cải biến, cho nên Thông Huyền Giới đã xơ cứng rơi mất... Rất đặc sắc, có thể ta có một chuyện không rõ, còn xin Cổ tông chủ chỉ giáo."

	Cổ Âm mỉm cười nói; "Thỉnh giảng."

	"Vài vạn năm đến, Thông Huyền Giới phi thăng chi tu sĩ lần lượt không ngừng, lại không nói vài thập niên trước Chung Ẩn, liền tại đương thời chư tông, tông sư nhân vật cũng tầng tầng lớp lớp. Trong đó càng có Lệ Đấu Lượng, La Ma Thập hạng người, làm một đời nhân kiệt, ngày khác hà cử phi thăng, tiên đồ có hi vọng, như đúng như Cổ tông chủ nói tới chi xơ cứng, những người này lại là làm sao nhảy ra?"

	Cổ Âm nhàn nhạt nhất tiếu: "Cái này không lạ kỳ, giới này bên trên có thiên kiếp chi uy, nội có chính tà có khác, một đầm nước đọng bên trong, còn sống hai cái cự ngạc, cố chưa hoàn toàn hủ xú. Chỉ là Tứ Cửu Trọng Kiếp đã qua, đến lần sau trọn vẹn muốn ba ngàn sáu trăm năm, thế hệ này tinh anh, đến lúc đó, cũng không thừa nổi hầu như cái. Không có thiên kiếp trước mắt uy hiếp, chư tông tu sĩ còn có thể không giống này thế hệ, anh dũng tinh tiến, thực là không thể lạc quan, như thế, cự ngạc đã đi thứ nhất."

	Lý Tuần vì đó im lặng.

	Cổ Âm vẫn không buông tha, thong dong nói: "Về phần chính tà có khác, tiên sinh tại giới này hơn mười năm, chẳng lẽ còn nhìn không thấu a? Vô luận là lúc trước Tê Hà thảm sự, vẫn là hàng năm Thủy Kính chi hội, Thông Huyền chư tông thật là có cái gì chính tà lập trường? Mỗi năm chém giết, bất quá là vì nào đó nào đó linh mạch, nào đó nào đó tiên đan, đi những này, cái gọi là chính tà, bất quá chỉ là hai tấm hảo túi da, phủ thêm càng đẹp mắt chút mà thôi. Nhất là vài vạn năm đến, chư tông khống chế địa vực tài nguyên, đã có tương đương rõ ràng hình dáng, lẫn nhau cũng đều hiểu tận gốc rễ, đã không có khả năng lại có đủ để khuấy động toàn bộ Thông Huyền Giới gợn sóng, tiên sinh chưa từng sinh ở Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó, cũng liền không biết, năm đó không có Tán Tu Minh Hội Thông Huyền Giới, là thế nào một cái bộ dáng."

	Nàng cười vươn tay, làm một cái vuốt lên thủ thế: "Tử hủ chi thủy, thối không ngửi được! Dạng này, đầu thứ hai cá sấu cũng mất."

	Lý Tuần ngẩng đầu, không nhìn về phía Cổ Âm, mà là đem tầm mắt nhìn về phía vân xa bên ngoài, kia lăn lộn chảy qua tầng mây. Lúc này, hắn vẫn không nói chuyện.

	Nữ nhân nhu hòa tiếng nói lượn lờ ở bên tai, nói nhưng là phát động giới này truyền thống tuyên ngôn: "Thông Huyền chư tông tại thế thời gian quá dài, chiếm cứ tài nguyên cũng quá là nhiều. Bọn hắn tạo thành vững chắc chí hồ xơ cứng hệ thống, lại các loại phương thức sử cái này xơ cứng hệ thống duy trì, tựa như bánh ngọt thượng sinh ra nấm mốc ban, tùy thời ở giữa trôi qua, mà không ngừng phóng đại, sử đến không người nào nguyện ý đi nhiễm, cuối cùng hủy đi toàn bộ bánh ngọt. Tán Tu Minh Hội làm, chính là tại bánh ngọt triệt để hư mất trước đó, đào đi những này nấm mốc ban, chí ít có thể để đại bộ phận bánh ngọt bảo tồn lại."

	Nàng mục chú Lý Tuần, bình tĩnh nói: "Đây cũng là kế hoạch của ta, tiên sinh nghĩ như thế nào?"

	Lý Tuần dẫn ra khóe môi, lắc đầu: "Cái gọi là thành thật với nhau, không gì hơn cái này. Cổ tông chủ lời này đưa cho giới này trăm vạn tán tu, nhất định ứng giả như nước thủy triều, có thể ta xem ra, Cổ tông chủ lại không phải cái 'Vì thiên hạ trước' thánh nhân."

	Nghe được lời ấy, Cổ Âm có chút làm càn cười lên, tại cuồng phong quét bên trong, đầu nàng hơi ngửa về đằng sau: "Nếu là khẩu thị tâm phi, cũng là tiên sinh dẫn đầu. Vừa mới mình chỗ không muốn, chớ thi tại người lời nói, là tiên sinh nói ra, rõ ràng đầy trong đầu nghĩ đều là như thế nào cùng người ta đối nghịch, vẫn còn muốn người khác thôi tâm trí phúc đãi ngộ, không khỏi quá tham lam!"

	Lý Tuần chỉ là mỉm cười, trở lại ngồi thẳng lên, lúc này, hắn là thật muốn đi.

	"Ta cũng không hề nói dối." Cổ Âm ung dung rồi nói tiếp, "Đây là kế hoạch của ta, là Tán Tu Minh Hội sứ mệnh, đến trong đó, bao hàm ta hi vọng làm được sự tình."

	Lý Tuần giơ hai tay lên kêu dừng: "Cổ tông chủ, ta đã nói trước, ta và ngươi vĩnh viễn không phải người một đường, ngươi..."

	"Vẻn vẹn phát tiết một chút, ngươi để ý sao?"

	Cổ Âm lúm đồng tiền có loại áp bách lòng người lực lượng, Lý Tuần nhất định phải thở ra một ngụm thở dài, mới có thể làm dịu đối phương thêm tại chính mình trong lòng áp lực.

	Đúng lúc này, Cổ Âm mở miệng: "Ta từng bị thúc phụ làm nhục, mang thai một đứa bé."

	"Ây..." Lý Tuần bị đỉnh một cái, trên mặt hơi có chút lúng túng.

	Cổ Âm ngược lại là mỉm cười như thường: "Chuyện này, nhớ kỹ Cung thị đối ngươi nói qua, ta thành không nói chuyện nhiều cái này chuyện thương tâm. Tóm lại, thúc phụ muốn lấy huyết dung chi thuật thôi phát Huyền Anh chi pháp, đổi thể trọng sinh, sự tình làm được rất là quá phận, thế nhưng là, tương đối loạn luân bản thân, ta càng không cách nào tiếp thu hắn làm như thế lý do, hắn là vì tông môn cân nhắc!"

	"Kia là lý do." Lý Tuần thốt ra.

	Cổ Âm bên môi tiếu dung tăng thêm một phần phúng ý: "Nếu là lý do, nhưng thật ra là làm bản thân tư lợi, ta chỉ coi hắn phát rồ, cũng liền chỉ hận hắn một người mà thôi, nhưng mà ta lại biết, người này lời nói, hết lần này tới lần khác chính là thật."

	Lý Tuần vì đó trố mắt.

	"Lúc ấy trong tông môn lo ngoại hoạn, đệ tử không người kế tục. Ta một lòng nhào vào tông môn sự vụ bên trên, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi. Thúc phụ cho ta đồng bệnh tương liên, mắt thấy cứ tiếp như thế, tông môn lại vô năng đứng vững đòn dông nhân vật, hắn dứt khoát liền sử xuất cái này tuyệt hậu biện pháp, hoặc là huyết dung Huyền Anh, khiến cho hắn thoát khỏi Chung Ẩn lưu lại dựa cốt kiếm khí, trọng chấn uy danh; hoặc là chính là ta quay giáo một kích..."

	Thanh âm của nàng dần dần yếu ớt xuống dưới, dường như một lần nữa nhấm nuốt kia không chịu nổi ký ức.

	Lý Tuần lấy lại tinh thần, cảm thấy thuyết pháp này thực sự có chút gượng ép. Không qua trong đó chi tiết hắn không rõ ràng, vọng đoán vô ích, chỉ có tạm thời nghe chi.

	"Đây là dưỡng cổ chi pháp, duy độc nhất đều tồn tại. Thông qua cái này, thúc phụ bại vong, ta tu vi tinh tiến, lại một tay kéo ra dưới mắt cục diện này, nhưng mà, tiên sinh cũng nhìn ra được, ta cũng không vui vẻ."

	Sẽ vui vẻ mới là lạ!

	Lý Tuần ở trong lòng lắc đầu.

	Lúc này, Cổ Âm tầm mắt chuyển qua vân xa bên ngoài, nơi đó vân khí cuồn cuộn hư không, có lẽ là nàng tâm cảnh lộ ra đi.

	"Sự kiện kia về sau, ta luôn luôn đang suy nghĩ một chút chuyện kỳ quái, liên quan tới thúc phụ, đồng thời tại tông môn, cũng liên quan tới toàn bộ Thông Huyền Giới. Trước đó ta cùng tiên sinh nói những cái kia, chính là ta nghĩ ra được một chút đạo lý, cũng chính là ở đây trên cơ sở, ta rốt cục nghĩ thấu, vì cái gì thúc phụ sẽ làm ra loại chuyện đó tới."

	Lý Tuần hơi lệch phía dưới, thử dò xét nói: "Bởi vì giới này chư tông, xơ cứng tĩnh mịch?"

	Cổ Âm lại cười: "Kỳ thật, giới này là nước đọng cũng hảo, nước chảy cũng được, ta cũng không quan trọng. Chỉ là Thông Huyền chư tông vì duy trì loại cục diện này, tập trung ra tới khuôn sáo mới chính thức để cho người ta buồn nôn. Tỉ như..."

	"Tỉ như?"

	Tại Lý Tuần ánh mắt tò mò hạ, Cổ Âm mạn thanh nói: "Tỉ như Minh Hỏa Diêm La."

	Lý Tuần ngược lại thật sự là là giật mình. Cái này mắc mớ gì đến Minh Hỏa Diêm La?

	Cổ Âm bên môi lạnh cơ chi sắc càng ngày càng nồng đậm lên: "Cửu U phệ giới, thủ bút thật lớn! Đem tông môn đệ tử cấm cố tại lồng giam bên trong, đọ sức kia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một chút hi vọng sống, rõ ràng đã là nghiên cứu đồ mạt lộ, vẫn còn huyễn tưởng năm đó vinh quang. Hắn vì cái gì?"

	Lý Tuần mặc dù không thích Minh Hỏa Diêm La tính toán, thế nhưng là "Cửu U phệ giới" hành động vĩ đại, vẫn là để hắn có chút bội phục. Giờ phút này thấy Cổ Âm chẳng thèm ngó tới bộ dáng, hắn có chút bất mãn mà hưởng ứng: "Tự nhiên là tông môn truyền thừa..."

	"Chính là cái này!"

	Đột nhiên, bén nhọn âm điệu đem hắn lời nói chặn ngang đánh gãy, Cổ Âm trong mắt cường quang chớp, một nháy mắt thậm chí xuyên thấu Lý Tuần phế phủ, đâm vào hắn đột nhiên cứng lại.

	"Đây cũng là giới này mốc meo xơ cứng chế tạo ra buồn cười lớn nhất!" Cổ Âm tựa như là đổi một người, sắc mặt của nàng coi như bình tĩnh, thế nhưng là cỗ kia có bén nhọn xâm lược tính ánh mắt, lại xé mở nàng nhất quán văn thấu lịch sự tao nhã trang dung, trái ngược với một đầu lúc nào cũng có thể sẽ nhào cắn lên tới mẹ báo, rõ ràng nói cho Lý Tuần, hoặc là tiếp thu quan điểm của nàng, hoặc là, sinh tử tương kiến!

	Lý Tuần bỗng nhiên bị kinh hãi. Còn tốt, vẻn vẹn kéo dài thời gian cực ngắn, Cổ Âm liền lại khôi phục lại sâu thẳm không thấy đáy trạng thái bình thường.

	Nàng tiếp tục dùng mỉa mai ngữ điệu nói chuyện: "Minh Hỏa Diêm La hao tổn tâm cơ bày ra Cửu U phệ giới, có lẽ mấy trăm hơn ngàn năm sau, thật ra tới hầu như cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật, có thể nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn. Nhưng mà, hắn có thể từng nghĩ tới, hắn nhốt ở bên trong hai ngàn đệ tử, đến cuối cùng, còn có thể có mấy cái còn sống ra tới?"Lý Tuần co rúm khóe miệng, có chút dở khóc dở cười: "Cổ tông chủ nhưng cho tới bây giờ không phải như thế trách trời thương dân nhân vật..."" bất quá là suy bụng ta ra bụng người mà thôi."Vừa mới cảm xúc thượng đột nhiên bộc phát, sử Cổ Âm giữa lông mày có chút rã rời, ngữ điệu cũng hòa hoãn rất nhiều: "Minh Hỏa Diêm La chuyện làm, cùng năm đó thúc phụ không khác nhiều, đồng dạng cũng là vì tông môn tại giới này một chỗ cắm dùi, duy trì từng có qua địa vị cùng tôn vinh. Đây không phải ví dụ, mà là trạng thái bình thường. Một cái Cổ Âm không tính là gì, hai ngàn đệ tử cũng không quan trọng, có thể thôi nhi quảng chi, từ xưa đến nay, Thông Huyền chư tông lên lên xuống xuống, lại có bao nhiêu Minh Hỏa Diêm La cùng Ngọc Tán Nhân, lấy tông môn truyền thừa lý do làm ra đồng dạng hoặc tương tự sự tình? Mệt mỏi thêm lên, mười cái hai ngàn, một trăm cái hai ngàn, cũng chưa chắc có thể nói tới tận, đến cái này gần là đối với đệ tử bản tông thủ đoạn..."Thanh âm của nàng càng ngày càng thấp, nhưng tại Lý Tuần trong tai, lại phảng phất là nước chảy xiết tiến vào phong bế sơn cốc lúc lưỡng lự gào thét, đợt tiếp theo bộc phát, có thể sẽ tại bất luận cái gì thời khắc tiến đến.

	Lý Tuần phát hiện chính mình cần điều trị một chút tâm tình.

	Sự tình chính phát sinh quỷ dị biến hóa, hắn lúc này cũng không phải là tại cùng Cổ Âm lục đục với nhau, mà là tại nàng lăn lộn ký ức cùng cảm xúc bên trong, khó khăn tìm kiếm vị trí của mình. Bất tri bất giác, chính mình liền đánh mất quyền chủ đạo.

	Thế nhưng là, trong quá trình này lộ ra ngoài rất nhiều chưa bao giờ nghe thấy tin tức, lại để cho hắn cảm giác mười phần kích thích, không biết là có hay không hẳn là đánh vỡ loại cục diện này.

	Lúc này, Cổ Âm dùng giọng khàn khàn nói ra: "Ta tự nhận là ân oán rõ ràng, nếu là thúc phụ vì lợi ích một người hại ta, ta cho dù báo thù, cũng sẽ không dắt kéo hắn người, có thể sự thực là, hắn tư tâm tuy có, khu động hắn đi này nghịch luân ác nâng, vẫn là cái gọi là tông môn truyền thừa suy nghĩ. Đây chính là Thông Huyền chư tông làm ra khuôn sáo. Bọn hắn dùng cái này hạn chế người khác, cũng hạn chế chính mình, để này cẩu thí không thông biện pháp, trở thành ước định mà thành quy tắc, để như thế làm việc nhân vật đều thành anh hùng hào kiệt..."Nàng nhìn chằm chằm Lý Tuần, mỗi một chữ đều theo nhanh áp chế hàm răng ở giữa gạt ra, tranh nhiên vang lên: "Cho nên, ta báo thù con mắt tiêu, ngoại trừ thúc phụ bản nhân, còn có tạo thành đây hết thảy Thông Huyền chư tông, phàm là dùng cái này niệm làm làm việc chi pháp tắc tông môn, ta một cái đều không buông tha!"Lý Tuần mím môi lại, hắn rốt cục phát giác, Cổ Âm" điên "Tại địa phương nào.

	Cái này nhất quán tỉnh táo nữ tu, nó mạch suy nghĩ đã hoàn toàn bị tràn đầy cảm xúc bao phủ, Lý Tuần rất khó tìm đưa ra bên trong lý do, cho nên cũng chỉ có theo cái này không hề có đạo lý cảm xúc xung kích.

	Lúc này Cổ Âm, căn bản chính là không thể nói lý!

	Có lẽ là Lý Tuần lãnh đạm phản ứng, hay là nàng khả quan năng lực tự kiềm chế, Cổ Âm tại triệt để thất thố biên giới bỗng nhiên liền tỉnh táo lại.

	Kéo căng tứ chi buông lỏng, bởi vì kích động đến ửng đỏ hai gò má cấp tốc tái nhợt xuống dưới, tiếp xuống, Cổ Âm thành lẳng lặng tựa ở trên chỗ ngồi, tựa hồ là nhìn thẳng Lý Tuần, khả quan nó thần sắc, cũng đã suy nghĩ viển vông, tựa hồ đã sa vào đến một cái hoàn toàn bản thân thế giới bên trong đi.

	Lý Tuần đợi một hồi, cảm thấy rất là chán, nhếch miệng, đang muốn có hành động, Cổ Âm lại bắt đầu nói chuyện, ngữ khí phi thường bình tĩnh.

	"Nếu như ta thật muốn cải biến giới này diện mục, ta sẽ đem phát động thời gian kéo sau một ngàn, thậm chí hai ngàn năm. Khi đó, Thông Huyền Giới hoàn toàn là một đầm nước đọng, thế hệ này hào kiệt tuấn tú, cũng phần lớn không có ở đây, đến chư tông cùng tán tu mâu thuẫn, lại đem tích lũy đến tùy thời bộc phát trình độ. Khi đó chỉ cần có người hướng dẫn theo đà phát triển, kết quả sẽ là nước chảy thành sông, đến ta, theo Tứ Cửu Trọng Kiếp kết thúc, chỉ chờ một trăm năm, cái này một trăm năm, đại khái chính là ta mức cực hạn." Nhẫn nại cừu hận cực hạn sao?

	Lý Tuần hắc hắc cười lạnh: "Cổ tông chủ ý tứ, ta đại khái hiểu. Chỉ là còn có một chuyện không rõ, nghĩ mời Cổ tông chủ chỉ giáo. Cổ tông chủ muốn lấy Tán Tu Minh Hội chi lực, rung chuyển Thông Huyền chư tông duy trì cục diện, đem chư tông từ đây giới xóa đi. . ."

	"Tông môn xóa đi, tu sĩ tự tiện." Cổ Âm cảm xúc chậm rãi hạ xuống, thần thái cùng thường lúc đã mất hai gây nên. Nàng mỉm cười lắc đầu, "Chỉ cần bọn hắn không còn lập tông kết phái, ta cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt. Tựa như Bách Thú Tông như thế, chỉ hủy nó tông môn Thần khí, những cái còn lại không truy xét."

	Bị nàng đánh gãy phát biểu, Lý Tuần cũng không vội, kiên nhẫn nghe xong, mới lại nói: "Nếu ta lý giải được không sai, dựa theo Cổ tông chủ dự định, những ngày tháng sau này, ước chừng là để giới này tu sĩ tự do tự tại, không nhận tông môn chỗ mệt mỏi, tu hành truyền thừa, đồng đều lấy người làm căn bản, về phần giới này tài nguyên, thì mỗi loại theo khả năng, cạnh tranh với nhau. Vậy thì đồng nghĩa với là lại hướng nước đọng trong đầm bỏ vào mấy cái cá sấu, để nước đọng lật qua lật lại lên. Thế nhưng là, cá sấu chơi đến cao hứng, đem một đầm nước chống đỡ thành bùn dán, chẳng phải là liên nước đọng đều không thể được? Ba trăm vạn tu sĩ lẫn nhau công sát, mỗi loại tông truyền thừa đoạn tuyệt, chính là ngày sau có thể cân bằng xuống tới, giới này tu hành trình độ lại hội thoái hóa tới trình độ nào? Cổ tông chủ có thể từng nghĩ tới?"

	Liếc nhìn hắn một cái, Cổ Âm cười khẽ lắc đầu: "Trách trời thương dân, hẳn là ngươi mới đúng."

	Nàng dường như muốn về tránh vấn đề này, Lý Tuần thì từng bước ép sát: "Mời Cổ tông chủ giải hoặc." Cổ Âm nhìn hắn nửa ngày, như muốn nhìn nhập Lý Tuần chân ý, mới môi son khẽ mở, thong dong nói: "Nếu là như thế. . . Cùng ta có liên can gì?" Lý Tuần thân thể có chút khoa trương ngửa ra sau, chỉ lên trời im ắng nhất tiếu. Đến tận đây, hắn liền sẽ không có gì có thể nói.

	Hắn hắc hắc hai tiếng, cuối cùng coi lại nhãn trong mê ngủ Lâm Vô Ưu, xoay người sang chỗ khác.

	Lúc này Cổ Âm không có cản trở, chỉ là đột nhiên bay tới một câu: "Tiên sinh có biết, U Ly Thần Quân dùng cái gì ra sức mời chào ngươi?"

	Lý Tuần trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng cũng đầu không trở về mà nói: "Trên đời này chưa hẳn chỉ có Cổ tông chủ một người tuệ nhãn biết anh tài, một bước này, tệ nhân vẫn còn có chút tự tin." Dứt lời, hắn không muốn sẽ cùng Cổ Âm dây dưa, bên cạnh thân lay nhẹ, giống bị gió lớn thổi lên, bay khỏi vân xa. Sau lưng, Cổ Âm ngữ khí như thường, nhưng từng chữ rõ ràng chảy vào hắn trong tai.

	"Ngày khác, mời tiên sinh dụng tâm xem ta thủ đoạn!"

	Cửu thiên chi thượng, cương phong lạnh thấu xương, không ngừng kích động. Lý Tuần bay lượn thời khắc, thân thể giống như hóa nhập trong đó, theo cuồng phong bay cuộn, đảo mắt chính là mười dặm có hơn, hậu phương Cổ Âm cùng nó vân xa đã dung nhập trời xanh mây trắng bên trong, không thấy tăm hơi.

	Tại không có mảy may giữ lại phi hành bên trong, Lý Tuần bị Cổ Âm cảm xúc ảnh hưởng tâm cảnh cũng chầm chậm khai lãng. Nhưng lúc này, hắn lại bị một chuyện khác hấp dẫn chú ý.

	Trên bầu trời nguyên khí dồi dào, sinh linh nhưng là hi hữu cực kỳ, cho nên Lý Tuần đối nhau cơ cảm ứng càng ngày càng nhạy cảm. Còn cách mấy chục dặm đường, hắn liền phát hiện có một đoàn vô cùng mãnh liệt khí tức phản ứng, thành dừng ở ngay phía trước, không có nửa điểm che lấp.

	Hắn phát hiện đối phương, đối phương tự nhiên cũng có cảm ứng.

	Mặc dù cách xa nhau hơn mười dặm, Lý Tuần vẫn cảm thấy làn da như bị phỏng, đối phương lăng lệ thần niệm khóa chặt trên người hắn, tựa hồ muốn ngũ tạng lục phủ của hắn đều móc ra xem cho rõ ràng.

	Phía trước là ai, đã là không cần nói cũng biết.

	Yêu Phượng. . . Hẳn còn chưa biết chính mình song trọng thân phận đi.

	Lúc này, Lý Tuần không cho rằng đối Yêu Phượng bảo trì bí mật này có ý nghĩa gì, đương nhiên, hắn cũng sẽ không chủ động tiến lên, đem hết thảy nói hết ra.

	Lúc này hắn chỉ là đang nghĩ, muốn hay không đi vòng qua đâu?

	Cuối cùng, Lý Tuần vẫn là bỏ đi cái này yếu thế suy nghĩ, đỉnh lấy càng ngày càng cường đại áp lực, thẳng tắp bay lượn, khoảng cách mấy chục dặm nhoáng một cái liền qua.

	Sau đó, cách vân khí, Lý Tuần rõ ràng xem đến cái kia đạo xích hồng thân ảnh, đưa lưng về phía hắn, lẳng lặng huyền không.

	Cửu Thiên Cương Phong mặc dù liệt, lại không cách nào gợi lên nàng váy tay áo, bởi vậy càng lộ vẻ đình trệ cùng cô độc.

	Lý Tuần không có giảm tốc, theo Yêu Phượng bên người gào thét mà qua, khoảng cách ngắn nhất lúc, cũng bất quá trăm thước tả hữu. Hai người thân ảnh giao thoa thời khắc, Lý Tuần rõ ràng cảm giác được, đến từ Yêu Phượng trên thân nóng rực như nham tương sát cơ.

	Trong lòng của hắn khẽ động, xoay quay đầu, mơ hồ thấy Yêu Phượng ung dung xinh đẹp mặt Dung Tuyết bạch bên trong lộ ra xanh xám nhan sắc, con ngươi lại đốt hỏa.

	Hai người tầm mắt đối đầu, Lý Tuần lập tức minh bạch, có lẽ, Yêu Phượng là hiểu lầm.

	Cũng không phải là mỗi người đều sẽ khuất phục tại Cổ Âm thủ đoạn.

	Chí ít, hắn sẽ không!

	Trong lòng tăng vọt hào khí, khí khái trùng dưới đỉnh, Lý Tuần mặc kệ Yêu Phong ra sao ý nghĩ, bỗng dưng cất tiếng cười to, sóng âm khuấy động bên trong, hắn đem Yêu Phong xa xa bỏ xuống, vô tung vô ảnh. 