 Chương 04: Kinh loạn

	Trên thảo nguyên, Doãn Tinh chuyển mười cái vòng tròn, rốt cục phát hiện chính mình thật to thất thố, dòm nhãn Minh Cơ, gặp nàng thần sắc nhàn nhạt, đồng thời không có cái gì biểu thị, mới yên lòng.

	Thế nhưng là, nhìn người ngọc giờ phút này thần sắc tự nhiên, không quan tâm hơn thua thái độ, trong lòng của hắn hiểu hơn, Minh Cơ đạo tâm kiên định không thay đổi, đã xem lúc này tình trạng coi là tu đạo trên đường kiếp số, dưới mắt chính là lấy ứng kiếp chi pháp đối mặt.

	Chính vì vậy, tự tin không thẹn với lương tâm, làm việc vô thiên nàng, như thế nào lại chủ động cúi đầu trước Thiên Viên Ông, hỏng tu hành?

	Coi như Thiên Viên Ông nói được thì làm được, thật đem Minh Cơ giam cầm ngàn năm, sợ rằng Minh Cơ cũng chỉ hội thản nhiên chỗ chi, lại lợi dụng nó ma luyện tâm cảnh, cuối cùng phá kiếp mà xuất.

	Nghĩ được như vậy, Doãn Tinh trên thân chính là rùng cả mình.

	Gió nổi lên.

	Sau một khắc, hắn đột nhiên quay đầu. Đập vào mắt, là một đạo thê lương chướng mắt huyết ảnh, trong nháy mắt tràn đầy hắn toàn bộ tầm mắt.

	Cái này huyết ảnh giống như là theo trong cơn ác mộng nhảy ra yêu ma, chỉ nhìn nó vượt qua vài dặm không gian lúc quỹ tích, Doãn Tinh liền có một loại thiên địa bị bóp méo cảm giác hôn mê.

	Chờ hắn nghĩ đến, đây là đối phương bá đạo vô song tốc độ tạo thành ảo giác lúc, gió tanh đập vào mặt, một sợi như là nung đỏ dây kẽm nóng rực chân tức đã chống đỡ lên hắn ngực.

	Trong chốc lát, Doãn Tinh khí huyết sôi trào.

	"Bang" một tiếng kiếm minh, cái kia bả chìm đắm mấy trăm năm tâm huyết tu vi Phá Quân tiên kiếm tự phát bắn ra vỏ, cơ hồ là dán da của hắn, lách thân bay trước, lấy kiếm lưỡi đao thẳng đến kia một sợi chân tức.

	Trong phạm vi cho phép bành trướng tinh lực bị cái này hay tới đỉnh cao một kiếm đều thu nạp, lại cùng kêu lên cộng minh. Giữa thiên địa "Ông" tiếng nổ lớn, đầy trời sao trời tựa hồ cũng sáng một chút, sau đó lại cùng quy tịch ngầm.

	Doãn Tinh trợn mắt hét lớn một tiếng, bàn tay nước chảy mây trôi sát qua thân kiếm, lấy Phản thủ kiếm thức bắt lấy chuôi kiếm, hướng ra phía ngoài xé ra. Phá Quân lưỡi kiếm trong hư không vạch ra một đạo sương tuyết lạnh triệt quang hồ, tiếp theo dẫn động chung quanh cuồn cuộn tinh lực dòng lũ, đột nhiên bắn ra.

	Bén nhọn tiếng gào rít vang vọng vùng quê, cơ hồ muốn nhào vào trong ngực hắn huyết ảnh thể tích tăng vọt, chợt nhìn lại liền giống như là một đoàn huyết sắc nồng vụ, bị Doãn Tinh gió bão một kiếm thổi phá lái đi, lăn lăn lộn lộn, cơ hồ muốn nứt thành thiên ti vạn lũ, cuối cùng tản mát sạch sẽ.

	Doãn Tinh lông mày cau chặt, trong lòng không có nửa phần thư giãn.

	Hắn tự biết kiếm này mặc dù thanh thế kinh người, kỳ thật hoàn toàn là sống còn lúc tự cứu chi dụng, kiếm khí bắn ra hoàn toàn không có kiềm chế, một kiếm vung ra, cũng có đại bộ phận lực lượng đánh vào không trung, khổ sở cực kỳ. Mà lại, này quỷ dị tình hình mặc dù chưa hề chính mắt thấy, có thể hắn giống như ở đâu nghe qua. . .

	Chính mê hoặc ở giữa, nơi xa bãi cỏ đột nhiên bùn đất vẩy ra, một đạo cùng lúc trước cơ hồ không khác nhau chút nào huyết ảnh theo lòng đất ầm vang xông ra, kia phương vị lại là. . . Nguy rồi!

	Minh Cơ!

	Doãn Tinh cơ hồ không chút nghĩ ngợi, Phá Quân tiên kiếm hóa thành một đạo tinh mang, thoáng chốc chui vào hư không, lại xuất hiện lúc, đã là tại huyết ảnh ngay phía trước, cách tại nó cùng Minh Cơ tầm đó. Kiếm ngân vang réo rắt, đâm thẳng đi qua.

	"Tranh" một tiếng sắt thép va chạm, Phá Quân tiên kiếm bỗng nhiên bắn lên, bay thẳng hướng giữa không trung, mà cấp tốc tiếp cận Doãn Tinh trong mắt thấy được rõ ràng, kia huyết ảnh bên trong nhô ra nhất căn xích hồng ngón tay, cũng vỡ ra đạo nhàn nhạt vết thương, lạ thường nhưng không có nửa chút máu tươi vẩy ra tới.

	Bắn ra Phá Quân tiên kiếm trên không trung xoay tròn, ở trên cao nhìn xuống, lại là hóa mang phi đâm. Tới đồng thời, Doãn Tinh đã bay đến huyết ảnh hậu phương, tay kết ấn quyết, cùng nhau điều động phương viên mười dặm tất cả cấm chế, muốn khóa chặt lại cái này yêu ma thân hình.

	Ngay tại lúc trước mắt hắn, huyết ảnh bính nhiên nổ tung, vẩy ra huyết vụ xoẹt xoẹt rung động, tựa hồ có cường đại ăn mòn lực. Mà trong đó phóng túng chảy xiết quỷ quyệt chân tức, càng đem đã có thứ tự tập kết tinh lực quấy đến vừa loạn, sử cấm chế muốn phát mà không thể.

	Doãn Tinh tu hành bảy, tám trăm năm, nhận biết cực lớn, nhưng quỷ dị như vậy hay thay đổi thủ đoạn, vẫn thuộc hiếm thấy. Hắn nao nao, lấy tay thu hồi Phá Quân tiên kiếm, ánh mắt mới hướng Minh Cơ nơi đó quét qua, phía sau cưỡng chế lại tới. Chỉ là tình thế mang theo phong áp, liền để trong cơ thể hắn khí huyết hỗn loạn, giống như muốn trướng khai giống như.

	Cũng đang vì như thế, trong lòng của hắn đột nhiên thông suốt, buột miệng kêu lên: "Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp? Không, đây là. . . Huyết Ảnh yêu thân!"

	Doãn Tinh cũng không biết, hắn vừa mới lời nói, tại bốn ngày trước, có một tên mập đã đi đầu lối ra. Mà lại, hai người bọn họ mức độ chật vật, cũng chênh lệch không xa.

	Vội vàng phía dưới, Doãn Tinh mở ra phụ cận một cấm chế, tại tinh lực phun trào dòng lũ bên trong, thân hình hắn lắc lư hai lần, lại phút chốc xoay người bên dời, tốc độ nhanh chóng, đã tạo thành có thể giả đánh tráo hư ảnh, mà Phá Quân tiên kiếm thì xuyên qua dưới xương sườn, nằm ngang ở giữa trời.

	Nóng rực gió tanh liền theo hắn bên tai xẹt qua, thế nhưng là Phá Quân tiên kiếm nhưng không có đụng phải bất luận cái gì vật thật. Hắn chỉ có thể dùng ánh mắt còn lại bắt được một vòng huyết quang sượt qua người, không có chút nào đình trệ, thẳng đối Minh Cơ chỗ đứng mà đi.

	"Mục tiêu của nó là Minh Cơ!"

	Ý nghĩ này vượt lên tới sát na, Doãn Tinh toàn thân huyết dịch đều muốn đọng lại.

	Mà trong nháy mắt cứng ngắc đằng sau, phun trào khí huyết lại đều xông lên trán, hắn không chút nghĩ ngợi, Phá Quân tiên kiếm lại lần nữa bắn ra, mà bản thân hắn thì thẳng lên giữa không trung, dòm chuẩn một cái phương hướng, hóa chưởng làm kiếm, kiếm khí bắn ra.

	"Khai!"

	Tại tiếng hô của hắn bên trong, toàn bộ bầu trời đêm đều tựa hồ run rẩy một chút, phảng phất là đê đập bị oanh mở lỗ hổng, so biển cả sóng dữ còn muốn dữ dằn gấp trăm lần ù ù gào thét, trong chốc lát tràn ngập toàn bộ thiên địa.

	Tại thời khắc này, nhân giác quan đã đánh mất tác dụng, không còn là địa, trời cũng không còn là thiên, tại cái này lớn như vậy bình nguyên bên trên, toàn bộ không gian giống như là nghiêng về, sau đó lại kịch liệt run lắc lư, giống như là tại hải khiếu đồng thời, lại đột nhiên bạo phát một trận động đất.

	Long trời lở đất cảm giác cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Toàn bộ Tinh Hà đều sôi trào, một đạo lại một đạo kiếm quang bay lên, hướng về Thái Vi Viên phương hướng chạy tới.

	Doãn Tinh khống chế thân thể, đang cuộn trào mãnh liệt bốc lên nguyên khí sóng lớn bên trong ghé qua, xóc nảy rung chuyển trong không gian, bởi vì nguyên khí đại lượng phun trào, quấy khí quyển, để ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh chiết xạ biến hình quái ảnh.

	Doãn Tinh biết đây là Định tinh mất đi thứ nhất, tạo thành tất nhiên hậu quả, ước chừng mấy tức đằng sau, Tụ Tinh đài tự động điều tiết, liền có thể khôi phục bình thường. Cho nên, đối với cái này hắn cũng không lo lắng, hắn hiện tại trong lòng duy nhất để ý chính là ─

	Minh Cơ thế nào?

	Suy nghĩ mới động, một tiếng bị cuồng loạn nguyên khí chỗ vặn vẹo tiếng kiếm reo chui vào trong tai.

	Cơ hồ cùng kiếm này minh thanh đồng bộ, bởi vì Định tinh thất vị mà đưa tới nguyên khí triều dâng, cũng theo đỉnh cao nhất suy sụp xuống tới, dần dần gom tại Tụ Tinh đài khổng lồ cấm pháp phía dưới, Phá Quân tiên kiếm bắn ra mà quay về, bị hắn một phát bắt được, tiếp xuống, hắn cũng rốt cục thấy được Minh Cơ.

	Vừa nhìn xuống, hắn trước thở dài một hơi.

	Lúc này Minh Cơ cầm kiếm ngay ngực, ngọc nhan bên trên nhan sắc mặc dù tái nhợt, đầu vai cũng nhiễm lên vết máu, nhưng trong mắt thần quang tụ hợp, hiển nhiên không có trở ngại. Ngược lại là kia huyết ảnh không biết bị Minh Cơ đánh trúng vào nơi nào, một đường bắn ra mà quay về, còn tại giữa không trung, thân hình liền lại lại lần nữa hư hóa, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo huyết quang Hồng Ảnh, tốc độ càng là lần nữa tăng lên.

	Chỉ bất quá, có lẽ là bị Minh Cơ bổ váng đầu, nó lui ra phía sau phương hướng, vậy mà chính đối Doãn Tinh. Mà lại, nó một bên lui, một bên khàn giọng cười to, tiếng nói giống như là một cái phá vỡ ống bễ, khó nghe cực kỳ.

	Theo miệng này bên trong phun ra ngôn từ, so đơn thuần tiếng nói khó nghe gấp trăm lần: "Minh Cơ tiểu tiện phụ, sớm tối lão tử muốn đem ngươi chơi bạo!"

	"Vô sỉ!"

	Tại Minh Cơ thần sắc trong nháy mắt đóng băng đồng thời, Doãn Tinh một tiếng gầm nhẹ, Phá Quân tiên kiếm đón đầu kia hồng quang liền trảm.

	Chuyện xảy ra vội vàng, cái này yêu ma sợ là cũng không nghĩ tới vận khí như thế hỏng bét, kiếm mang lên chỗ, Doãn Tinh lập tức biết, bảo kiếm của hắn lần thứ nhất chém trúng vật thật.

	Mà ngay sau đó đầy trời phun tung toé mưa máu cũng đã chứng minh điểm này, những này như lăn du máu tươi trong hư không liền hóa thành châm chút lửa ánh sáng, biến mất không thấy.

	Một tiếng lệ gào vang lên, kia hồng quang lập tức ảm đạm rất nhiều, đồng thời một cái nhanh chóng chuyển hướng, tại Doãn Tinh kiếm thứ hai không phát thời khắc, thuần bằng tốc độ, quả thực là theo Doãn Tinh bên cạnh thân sát qua, hướng về nơi đến phương hướng tiêu xạ mà đi.

	Chỉ là trong nháy mắt bộc phát đằng sau, tốc độ của nó nhìn so lúc mới đầu phải kém chí ít một cái trình độ.

	"Kẻ này bị trọng thương!"

	Doãn Tinh đối tự thân tu vi rất có tự tin, nhất là Phá Quân tiên kiếm kia hạng chỗ khác biệt, càng là bị hắn tự tin. Hắn cơ hồ không chút nghĩ ngợi, quay người ngự kiếm, điên cuồng đuổi theo không bỏ.

	Khỏi cần phải nói, chỉ bằng cái này yêu ma trong miệng tuôn ra câu kia nói tục, Doãn Tinh liền tuyệt sẽ không buông tha hắn!

	"Tốt, đuổi tới liền tốt!"

	Vừa mới dẫn Doãn Tinh theo đuổi lúc, Lý Tuần cố ý chậm lại tốc độ, còn đụng phải mấy chỗ cấm chế, nhưng mà dần dần cách Tụ Tinh đài xa, tốc độ của hắn liền cũng từng bước tăng lên, một bên vẫn treo Doãn Tinh, một bên lại một chút xíu kéo dài khoảng cách.

	Dùng Huyết Ảnh yêu thân phi hành tư vị coi như không tệ, nhất là này huyết sắc hồng quang lấy đặc hữu "Chất hư vô thực" đặc tính, lại dựa vào cấp cao nhất tốc độ, xem trong hư không dày đặc cấm chế như không.

	Giống nhau « Huyết Thần Tử » thượng chứa đựng, yêu thân đại thành, liền có thể "Cửu Thiên Thập Địa, vô viễn phất giới, phá thế gian hết thảy pháp" .

	Cái này nhìn như nói bừa, lại bị chư gia điển tịch nói nát lời khen, dùng để hình dung Huyết Ảnh yêu thân đặc chất, thật sự là lại xác thực bất quá.

	Lý Tuần cảm thấy, hắn hiện tại tựa như là một con ở trên bầu trời phi nước đại trâu điên, mặc kệ cái gì cấm pháp trận quyết, toàn bộ một cước bước qua, nhưng không có nửa cái cấm chế có thể chặn đường hắn.

	Kình Thương giang phương hướng cũng không ít Tinh Cơ Kiếm Tông tu sĩ hướng Thái Vi Viên bên này chạy đến, thế nhưng là tại Lý Tuần toàn không nói đạo lý tuyệt thế tốc độ phía dưới, phần lớn người đều là thấy hoa mắt, liền cùng hắn sai tới. Thỉnh thoảng có mấy cái phản ứng nhanh, nghĩ phát kiếm hoặc lợi dụng cấm chế chặn đường, nhưng cũng căn bản đánh không đến thực chỗ.

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, lành nghề đem xông ra Thái Vi Viên trước đó, hắn cuối cùng đem Doãn Tinh đến đằng sau một chút quay người truy kích tu sĩ ném bóng hình cũng không thấy, quả thực là tại trong tinh hà, giật một cái đại không ngăn ra tới.

	Như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tốc độ, để Lý Tuần nhịn không được cười ha ha.

	Trong tiếng cười, huyết ảnh bỗng dưng một phân thành hai, vẫn có một đạo huyết quang cao tốc vọt tới trước, mà Lý Tuần bản thể, thì tại tách rời sát na chui vào hư không, không thấy nửa chút vết tích.

	Vừa mới bay ra huyết ảnh, kỳ thật chính là ngoại hóa Huyết Yểm, Lý Tuần tiến vào chân nhân cảnh đằng sau, cái này một âm hiểm thủ đoạn cũng đã bị hắn nắm giữ. Chỉ là chưa tu luyện, thực chiến hiệu quả thua xa năm đó Huyết Tán Nhân như thế xuất thần nhập hóa, nhưng gạt người ánh mắt năng lực vẫn phải có.

	Dùng Huyết Yểm hấp dẫn truy kích cùng chặn đường người chú ý, Lý Tuần thì ẩn đứng dậy hình, từ giữa không trung thẳng tắp lao xuống, lại chui vào đến một đầu chảy qua nơi đây dòng sông bên trong phải.

	Tại trong nước sông, hắn cũng không đề khí, chỉ là ngừng thở, lơ lửng tại dòng sông thủy tầng.

	Trong khoảng thời gian này, trên bầu trời ánh kiếm lóe lên liên tục, không biết có bao nhiêu tu sĩ trải qua, nhưng không có một người chú ý tới trong nước sông biến hóa.

	Lý Tuần ở trong nước đã rút lui Huyết Ảnh yêu thân, chuyển thành Linh Trúc bộ dáng, một bên vãng thân thượng đổi nhau pháp bảo, một bên lại hồi tưởng vừa mới hành động.

	Không thể phủ nhận, hắn lâm thời khởi ý, quấy lên lớn như thế phong ba, rất lớn trình độ là bởi vì Minh Cơ. Chí ít hắn không muốn nhìn thấy cái kia luôn luôn sắc bén như kiếm Minh Cơ tiên sư, rơi xuống bị thằng nhãi ranh nhục nhã tình trạng.

	Bất quá, hắn cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy.

	Hắn không có khả năng mang theo Minh Cơ cùng một chỗ lao ra, hắn chỉ có thể mượn Doãn Tinh chi thủ, mở ra giam cầm, lại vì Minh Cơ đưa ra một cái có thể thoát thân khoảng không . Còn đằng sau Minh Cơ ứng phó như thế nào Tinh Hà nội rất nhiều cao thủ đuổi bắt, chỉ có thể nhìn vận mệnh của nàng.

	Về phần Cung thị nói tới sự kiện kia. . . Dù sao Cổ Âm đều nói không trọng yếu, hắn còn tại hồ cái rắm! Mà lại, nếu là tình thế phát triển, hoàn toàn dựa theo Cổ Âm dự đoán như thế, chỉ sợ hắn từ đầu đến cuối, đều trốn không thoát nữ nhân này nắm vững.

	Bị một cái Chung Ẩn bóp cổ đã rất để cho người ta buồn bực, hắn không muốn lại có lần thứ hai!

	Nhìn xem cục diện bây giờ đi, có một cái "Huyết Ảnh yêu thân" đại ma đầu, đột nhiên tại lúc này đoạn xông vào Tinh Hà, muốn đưa Minh Cơ vào chỗ chết, hết lần này tới lần khác một kích vô công đằng sau, tuỳ tiện rút đi. Kế tiếp, nếu như Minh Cơ thành công thoát thân, Tinh Cơ Kiếm Tông lại chết đến một hai cái nhân vật trọng yếu. . .

	Cái này nhìn như đơn giản rõ ràng, lại bởi vì trình độ tăng thêm đưa đến mâu thuẫn trùng điệp tình cảnh, có thể để các phương tông chủ thủ lĩnh nghĩ bể đầu. Bởi vậy diễn sinh ra tới các loại suy đoán, đủ để cấu thành một đoàn vĩnh viễn sờ không tới bên cạnh mê vụ.

	Đây chính là Lý Tuần cần có.

	Mà hắn muốn làm, vẻn vẹn rũ sạch chính mình quan hệ, như thế mà thôi.

	Lý Tuần lúc đến liền quan sát qua, lúc này hắn cư trú con sông này, chính là Kình Thương giang nhánh sông một trong, dọc theo lòng sông đi, không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể đến Tất Túc địa điểm chỉ định. Đương nhiên, lúc này, Tất Túc sợ rằng đã gấp đến độ điên rồi.

	Hắn hắc nhất tiếu, nhưng rất nhanh liền biến thành nhe răng trợn mắt.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, theo Tụ Tinh đài rút đi thời điểm, vì hấp dẫn Doãn Tinh truy kích, hắn cố ý chịu một kiếm. Lúc ấy bởi vì là Huyết Ảnh yêu thân, cảm giác không ra làm bị thương chỗ đó, lúc này trở lại thân người, mới biết một kiếm kia đang chèo qua bộ ngực hắn, mặc dù không lắm dài, lại có ba phân thâm, hơi kém đem hắn cho mở lồng ngực.

	May mà Huyết Ảnh yêu thân sức khôi phục kinh người, dưới mắt vết thương đã kết vảy, chắc hẳn lại trải qua thêm mấy canh giờ, liền có thể sơ bộ khép lại.

	Lý Tuần khẽ lắc đầu, Huyết Ảnh yêu thân cố nhiên là tốt, thế nhưng là vô luận công thủ, nó phương thức đều cùng dĩ vãng sở học hoàn toàn khác biệt, nếu là hắn tập trung tinh thần nhập ma thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hắn còn muốn lúc nào cũng chuyển hoán thân người, dạng này liền dẫn cho hắn rất lớn bối rối, nói không chừng về sau phải sâu nhập nghiên cứu, thành thạo mới có thể.

	Suy nghĩ ở giữa, Lý Tuần thuận dòng nước hướng hạ du kín đáo đi tới. Chung quanh cấm pháp đã không thể đối với hắn tạo thành khốn nhiễu gì, hắn trong nước đúng như con cá, xảo diệu vòng qua đủ loại chướng ngại, tốc độ cũng là không chậm, một hồi chính là hơn mười dặm đi ngang qua phải.

	Nơi này trên bầu trời tu sĩ phi hành lộ tuyến lại có chút biến hóa, một bộ phận nhân vẫn hướng Thái Vi Viên bay đi, nhưng càng nhiều tu sĩ lại gãy cái góc độ, sát qua Kình Thương giang, hướng tới lân cận Bích Hoa sơn phương hướng bay đi.

	Mà Bích Hoa sơn, chính là Tất Túc vi Lý Tuần thiết kế "Chạy trốn lộ tuyến", cũng chính là "Thiếu Vi Tinh" Vương La đang trực khu vực.

	Thiên thời biến dời, tinh lộ chuyển di, mắt thấy lúc này sắc trời đã hơi sáng, Tinh Hà lệch vị trí hẳn là lại tiến hành một lần. Mà lúc này, bởi vì Thiên Tinh vận chuyển tạo thành thiên nhiên "Sơ hở", cũng đã đến Bích Hoa sơn phân biệt.

	Dựa theo nguyên kế hoạch, Lý Tuần tại bại lộ đằng sau, hẳn là hướng Bích Hoa sơn phương hướng rút đi, dẫn động truy binh, lại hấp dẫn Vương La, tốt nhất là đem nó dẫn xuất Tinh Hà, mà Tinh Hà bên ngoài, thì do Cung thị thiết kế, đem Minh Tâm Kiếm Tông chủ lực dẫn tới, song phương hỗn chiến, lại tại loạn bên trong thủ lợi.

	Nhưng bây giờ, Lý Tuần gây thêm rắc rối, quấy lên phong ba thậm chí chấn động toàn bộ Tinh Hà, sợ rằng hiện tại liền Thiên Viên Ông đều muốn giết ra đến, lại giữ nguyên kế hoạch làm việc, cùng tìm chết không khác, Lý Tuần tất nhiên là không làm.

	Còn tốt, "Huyết Ảnh yêu thân" cùng Bích Hoa sơn đã đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, cho nên, Lý Tuần lại không quản bên kia làm sao náo nhiệt, thẳng hướng phía Kình Thương giang phương hướng mà đi, phút chốc liền đến cùng Tất Túc thương nghị tốt chỗ kia địa điểm.

	Chỉ bất quá bây giờ kề bên này bóng người hoàn toàn không có, coi như Lý Tuần giơ chân mắng to vài câu, chỉ sợ cũng không ai hội phản ứng hắn.

	Hắn cười thầm hai tiếng, đang muốn tiếp tục tiến lên, mí mắt đột nhiên nhảy một cái. Lý Tuần không chút nghĩ ngợi, thân thể đột nhiên ép xuống, sát mặt đất, ẩn thân tại bờ sông vách đá âm ảnh phía dưới.

	Vẻn vẹn cách mấy tức thời gian, một đạo kiếm quang liền từ thiên mà hàng, thẳng rơi vào Lý Tuần phụ cận.

	Nhìn người tới, Lý Tuần trong lòng thở dài ra một hơi, nhưng vẫn không dám khinh thường, chân tức tiềm vận, làm tốt hết thảy chuẩn bị đằng sau, mới gõ gõ vách đá, trên mặt cũng lộ ra cười tới.

	Người kia bị tiếng đánh kinh ngạc một chút, mạnh mẽ quay đầu, khi thấy Lý Tuần khuôn mặt tươi cười. Kéo căng tứ chi lập tức nông rộng xuống tới, rõ ràng là thở phào một hơi, tiếp theo lắc đầu nói: "Lão thiên gia, ngươi đến tột cùng làm sao làm!"

	Người tới chính là Tất Túc.

	Nhìn thấy Lý Tuần, hắn sắc mặt khó coi cuối cùng dịu đi một chút, nhưng trong giọng nói vẫn lo nghĩ dị thường.

	Lý Tuần tức giận trả lời: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Các ngươi chỗ này đã xảy ra chuyện gì, vừa mới long trời lở đất, toàn bộ Tinh Hà giống nổ doanh, đầy trời đều là kiếm quang, may mắn ta còn chưa kịp phát động, lại giấu kịp thời, nếu không sớm bị bọn hắn chặt thành thịt muối!"

	Hắn trái ngược lúc mới gặp mặt nho nhã lễ độ bộ dáng, ngữ khí rất hướng, có thể càng như vậy, Tất Túc mới càng cảm thấy hợp tình hợp lý.

	Trên thực tế, mặc cho Tất Túc nghĩ bể đầu phải, cũng sẽ không đem "Huyết Ảnh yêu thân" đại ma đầu cùng Lý Tuần liên hệ cùng một chỗ, thậm chí cũng không có lòng nghi ngờ đến Cổ Âm bên kia.

	Dù sao cái này "Huyết Ảnh yêu thân" có thể xưng Thông Huyền Giới cao cấp nhất nhi ma đạo pháp môn, mà tu tập pháp môn này người, không một không nhập ma cực sâu, tâm tư vô thường, một đường sau khi tu hành, người người oán trách, là cùng bất kỳ tu sĩ nào đều không hợp nhi.

	Đã ra cái này việc sự tình, Tất Túc ngoại trừ tự nhận không may, không có một chút biện pháp. Hai người mắt đối mắt nhìn nửa ngày, Lý Tuần mới ngạc nhiên nói: "Các ngươi nơi đó ra nhiễu loạn, ngươi không nhìn tới tình huống, làm sao còn có cơ hội đến nơi này đến?"

	Tất Túc liên tục cười khổ, chẳng lẽ hắn có thể nói chính mình lo lắng Lý Tuần bên này xảy ra trạng huống, lại bị nhân tìm hiểu nguồn gốc, kéo tới trên đầu mình đến? Bất kể nói thế nào, Lý Tuần nơi này bình yên vô sự đã là kết quả tốt nhất.

	Hắn lắc đầu nói: "Sự tình đã rõ ràng. Có một cái ma đầu không biết từ chỗ nào nhảy ra, muốn đi sát Tụ Tinh đài thượng Minh Cơ. . ."

	"Cái gì!"

	Lý Tuần lập tức mở to hai mắt nhìn, lập tức liền truy vấn: "Minh Cơ thế nào?"

	Tất Túc cười khổ càng sâu: "Minh Cơ ngược lại không có việc gì, lúc ấy, ta kia Doãn Tinh sư đệ tại một bên, miễn cưỡng che lại. Chỉ là không biết hắn phạm vào cái gì hỗn, vậy mà đem Minh Cơ giam cầm giải trừ, lại đi mãnh truy cái kia ma đầu. . .

	"Về phần Minh Cơ, hắc, ngươi cái này sư thúc, quả nhiên danh bất hư truyền, rõ ràng giải khai giam cầm, lại bởi vì Doãn Tinh một chuyện, không có nửa điểm chạy thoát ý tứ, quang minh lỗi lạc, không thua kém đấng mày râu a."

	Lý Tuần lông mày cau chặt: "Thế nào, các ngươi lại đem nàng cầm cố lại rồi?"

	"Nào có dễ dàng như vậy? Ngoại trừ tông chủ, bản tông sợ rằng tìm không ra cái thứ hai có thể bắt sống nhân vật của nàng, nhưng bây giờ Bích Vân sơn bên kia, Cung phu nhân làm chuyện tốt, các ngươi tông môn lấy Thanh Minh cầm đầu, quy mô tiếp cận, tông chủ đã tiến đến xử trí, cứ như vậy, Tụ Tinh đài bên kia chỉ có thể cầm cự được.

	"Còn tốt, chỉ cần Minh Cơ không chuẩn bị xông vào thoát thân, vấn đề này còn có cứu vãn chỗ trống."

	Một câu cuối cùng liền thuần túy là vì để cho Lý Tuần an tâm. Chỉ là hắn lại không biết, đối với Lý Tuần cái này chính quy người trong cuộc mà nói, lời này chỉ có thể để hắn càng buồn bực hơn.

	Lý Tuần nhắm lại mắt, trở lại mở ra, trong lòng duy có cười khổ. Nói đến, cái này hành sự cũng thật sự là Minh Cơ phong cách.

	Tại thời khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới, hắn lấy Huyết Ảnh yêu thân nhào về phía Minh Cơ thời điểm, nhìn thấy nàng kiếm khí hoành không, gần như có thể mổ phân hết thảy hư ảo kiếm thế.

	Có dạng này trực chỉ lòng người kiếm ý, sử kiếm người như thế nào lại như hắn suy nghĩ như vậy làm việc?

	Thật dài thở dài, Lý Tuần luôn luôn đều rất rõ ràng, hắn cùng Minh Cơ là hoàn toàn là lưỡng cái khác biệt thế giới người. Hết lần này tới lần khác cái này nhận biết mỗi vượt lên đến một lần, đều để trong lòng của hắn lạ thường nặng nề.

	Biết mình không thể quá phận thất thố, thở dài đằng sau, Lý Tuần liền nỗ lực chấn tác tinh thần, tiếp tục hỏi thăm tình thế: "Bích Hoa sơn bên kia lại như thế nào rồi? Cung phu nhân thế nhưng là biết nơi này biến cố?"

	"Đã biết." Tất Túc cũng học cách của hắn than thở, lắc đầu nói: "Cung phu nhân nói, thà không làm, cũng không thể làm quá hỏa. Hôm nay, là không thể lại trông cậy vào."

	Nghe vậy Lý Tuần mới bừng tỉnh đại ngộ, vì sao cái này Tất Túc cảm xúc xa so với hắn tưởng tượng muốn bình ổn rất nhiều. Nguyên lai đã tại Cung thị nơi đó thụ một cái, dưới mắt coi là phát tiết đằng sau, mới tới gặp mặt.

	Mà lại, Cung phu nhân nói tới "Hỏa hầu", chỉ sợ cũng không chỉ là nói với Tất Túc. Trong đó cũng có hơn phân nửa là điểm tỉnh Lý Tuần, không nên khinh cử vọng động.

	Lời này Lý Tuần cũng không thích nghe, kỳ thật, trong lòng của hắn sớm đối Tất Túc động sát cơ, đạo lý rất đơn giản ─ hắn cũng không nguyện ý để cho mình lúng túng thân phận, bị Tất Túc người này nắm vững. Cho dù người này cũng sạch sẽ không đến đến nơi đâu!

	Thế nhưng là tình thế bức người, lúc trước là hắn trước phá hủy kế hoạch, lúc này có cái gì quả đắng, cũng chỉ có thể âm thầm hướng trong bụng nuốt. Thậm chí tại Tất Túc buồn bực biểu lộ hạ, hắn còn muốn an ủi hai câu. . . Cái quái gì!

	Lý Tuần cùng Tất Túc liếc nhau, đều là cười khổ.

	Chỉ bất quá Lý Tuần tại cười khổ sau khi, còn tại trong lòng chuyển suy nghĩ, nhìn có cái gì biện pháp, xuất kỳ bất ý đem Tất Túc xử lý, lại có thể phủi sạch quan hệ. Hắn cẩn thận từng li từng tí che giấu đi sát cơ, đồng thời phân ra một chút tinh thần, nghe Tất Túc giảng vì hắn mới tìm tới an toàn đường lui.

	Mới nói đến một nửa, hai người đồng thời khẽ giật mình. Bọn hắn bên tai đều vang lên một tiếng yếu ớt văn nhuế tiếng vang, thanh âm này quá nhỏ, đến mức hai người hơi kém đem nó xem như ảo giác.

	Khi bọn hắn bản năng muốn chia phân biệt rõ ràng thời khắc, thanh âm này bỗng nhiên trướng khai, hóa thành một tiếng vang vang cười dài, chấn động màng nhĩ, ông thanh không dứt.

	Hai người đồng thời thất sắc.

	Tiếng cười hơi dừng, một cái hào phóng không bị trói buộc tiếng nói liền tiếp lấy vang lên: "Thiên Viên lão ca, cố nhân đến đây bái phỏng, cho chút thể diện khai môn làm sao?"

	Khai môn? Cái này chẳng lẽ còn tại Tinh Hà bên ngoài? Đây chính là thật thiên lý truyền âm!

	Lý Tuần cương trảo lấy chút đầu mối, bên cạnh Tất Túc đã hít vào một ngụm khí lạnh: "Lệ Đấu Lượng!"

	Đúng là Chung Ẩn đằng sau, chính đạo đệ nhất tông sư Lệ Đấu Lượng!

	Bên này Lệ Đấu Lượng thiên lý truyền âm mới thôi, Tinh Hà trên không liền vang lên hừ lạnh một tiếng: "Ác khách tới cửa, tha thứ không chiêu đãi!"

	Tiếng hừ lạnh lộ ra tới công lực uy sát cũng không so Lệ Đấu Lượng thua kém nhiều ít, cái này nhất định là Thiên Viên Ông làm ra đáp lại, nghe ý nghĩa lời nói bị tức giận chiếm đa số, chỉ nghe khẩu khí, liền có khí ngắn chi ngại.

	Lúc này Lý Tuần cũng hút một ngụm khí lạnh đi vào.

	Có lẽ chính là cái này lương khí có tác dụng, Lý Tuần trong đầu một mảnh thanh minh.

	Có thể khẳng định là, hôm nay Thông Huyền Giới trung tây bộ đã bị chư tông kinh doanh được như thùng sắt, như phía đông cũng có thể như thế, Tán Tu Minh Hội không gian sinh tồn, chắc chắn nhận trước nay chưa từng có chen bách, vốn là như năm bè bảy mảng Tán Tu Minh Hội, đến lúc đó còn có mấy người có thể dựa vào được?

	Chính như Doãn Tinh nói, Minh Tâm, Tinh Cơ hai đại Kiếm Tông đánh nhau, chính là Cổ Âm cơ hội.

	Lệ Đấu Lượng bực này nhân vật một đường bắc đến, Cổ Âm không phải không biết, nàng vô cùng rõ ràng, Lệ Đấu Lượng cùng Thiên Viên lão nhi quan hệ cá nhân vô cùng tốt, thân phận lại cao, làm hòa sự lão là không thể thích hợp hơn. Cổ Âm tuyệt không nguyện ý bị Lệ Đấu Lượng hỏng cục diện thật tốt, cho nên, mới có Lý Tuần đồng thời Tất Túc một màn này.

	Chỉ là, Cổ Âm chiêu này, ngược lại càng giống là một bước nhàn cờ, thành cố nhiên vui, bại cũng vô ưu, tiêu sái đến quá phận!

	Như vậy rất hiển nhiên, nàng tất nhiên còn có một bước chân chính sát chiêu, có thể đột phá tam phương kẹp giết nguy cơ, cách khác xuất một đầu mới đường tới.

	Lý Tuần một cách tự nhiên nghĩ đến U Huyền khôi lỗi, nghĩ đến Bắc Tề sơn, nghĩ đến Diêm phu nhân.

	Hắn lần đầu cảm giác được, chính mình dường như nắm lấy Cổ Âm mạch môn.

	Trong lòng chuyển ý niệm này, hắn coi lại nhãn Tất Túc, khó được nắm lấy Cổ Âm làm việc mạch lạc, hắn ngược lại thật sự là không muốn lại khác sinh chi tiết.

	Tất Túc cũng không biết mình tính mệnh đang bị Lý Tuần tính đi tính lại, hắn bị Lệ Đấu Lượng tên tuổi kinh ngạc một chút, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nghiêng đầu lại nói: "Lệ Đấu Lượng vừa đến, hẳn là cùng tông chủ tại Bích Vân sơn gặp gỡ, ta nhất định phải tiến đến, liền không hộ ngươi đi ra, chính ngươi cẩn thận. Phải chú ý tính toán canh giờ biến hóa. . ."

	Bởi vì Lý Tuần trên thân chịu trách nhiệm trọng yếu quan hệ, Tất Túc hận không thể một cổ não mà sắp xuất hiện nhập Tinh Hà yếu điểm truyền thụ cho hắn.

	Chỉ là theo Lý Tuần, liền có chút líu lo không ngừng, trong lòng của hắn cười thầm, trên mặt lại yếu điểm đầu thụ giáo, lấy đó tôn trọng.

	Nào biết, hắn chính hững hờ gật đầu, bên tai âm thanh đột nhiên đoạn đi. Hắn nhất thời không có lấy lại tinh thần, vẫn đem đầu điểm một điểm, sau đó mới bừng tỉnh tới, giương mắt lên nhìn, chỉ thấy được Tất Túc khẽ nhếch lấy miệng, nhìn xem bên cạnh nơi nào đó, ánh mắt đã là thẳng.

	Lý Tuần toàn thân xiết chặt, đột nhiên quay người, đập vào mắt tràng diện để hắn cũng lập tức cứng đờ.

	Cách nước sông, hơn mười trượng ngoại đối diện trên bờ, một vị ngang tàng đại hán đứng yên, cầm trong tay một thanh dài bốn thước kiếm, ngay ngắn trên mặt hoàn toàn không có biểu lộ, lạnh lùng nhìn qua.

	"Doãn. . . Doãn Tinh sư đệ!"

	Tất Túc trên mặt tái nhợt như tuyết, nỗ lực nói ra một câu đằng sau, vậy mà lại tạp xác. Còn tốt hơi mập thân hình vẫn đứng được ổn định, cùng Doãn Tinh cách Hà tướng nhìn, chợt nhìn đi, còn bù đắp được ở.

	Doãn Tinh là thế nào tìm đến?

	Lý Tuần thân hình hơi co lại một chút, đem hơn phân nửa khuôn mặt đều che chắn tại vách đá hình thành trong bóng tối, tuy nói khẳng định không thể gạt được đối phương lợi nhãn, nhưng về tâm lý cũng là an ủi.

	Nói đến, mặc dù mới cùng Doãn Tinh giao thủ qua, nhưng khi đó Lý Tuần đại bộ phận tinh lực đều thả trên người Minh Cơ, đối với người này hình dáng tướng mạo đồng thời không có quá để ý.

	Lúc này tinh tế xem ra, chỉ cảm thấy đối phương dáng người diện mục đồng đều cực kỳ cứng rắn, trên thân phiền muộn cơ bắp cơ hồ muốn đem một thân ngoại bào chống ra, hết lần này tới lần khác ánh mắt trầm tĩnh như nước, cũng không phải là vẻn vẹn lấy dũng lực bên thắng.

	Đối đầu đây đối với ánh mắt, vội vàng bên trong, Lý Tuần lại phân biệt không ra nó tâm tư hướng chảy, tự nhiên cũng không biết đối phương phải chăng còn có cái gì chuẩn bị ở sau. Đành phải âm thầm tụ lực, một khi thấy được sơ hở gì, liền muốn không lưu tay, nhất cử thành công.

	Thế nhưng là, Doãn Tinh chỉ hướng nơi đó vừa đứng, ẩn ẩn nhưng đúng là uyên đình núi cao sừng sững đại gia khí độ, để Lý Tuần đối nó đánh giá, nhất thời lại nhảy lên một cái tầng cấp.

	Nghĩ như thế, lúc ấy tại Tụ Tinh đài, sợ rằng còn nhiều hơn thua thiệt người này "Quan tâm sẽ bị loạn", nếu không, hắn cũng chưa chắc có thể thuận lợi chiếm được tiên cơ.

	Có lẽ là cảm giác được Lý Tuần trong bóng tối dò xét, Doãn Tinh cũng đem ánh mắt dời qua đến, hai người ánh mắt một đôi, Lý Tuần còn không có như thế nào, Doãn Tinh lại thở dài.

	Hắn lại đem ánh mắt chuyển qua Tất Túc trên mặt, thấp giọng nói: "Sư huynh, quăng kiếm đi, mặc kệ ngươi vì cái gì, trợ giúp ngoại nhân trộm nhập Tinh Hà, đã đợi như phản tông. Nếu ngươi kịp thời thu tay lại, lại chưa ủ thành cái gì đại họa, ta nguyện tại tông chủ trước mặt vì ngươi nói tốt cho người."

	Tất Túc lúc này sắc mặt đã chuyển tốt hơn chút nào, nghe vậy trên mặt co rúm, lại vẫn không có mở miệng.

	Doãn Tinh cũng không còn nói, lại đem ánh mắt dời về đến Lý Tuần trên thân.

	"Về phần ngươi. . . Minh Tâm Linh Trúc, cũng coi là giới này trong hậu bối nhân tài kiệt xuất, cần gì phải tu luyện loại kia yêu ma thủ đoạn? Nếu ngươi còn muốn chiếu cố tông môn danh dự, không bằng như vậy tự sát, xem ở ngươi nhọc lòng nghĩ cách cứu viện trưởng bối phân thượng, sự kiện kia, ta chắc chắn thủ khẩu như bình."

	Nghe được "Yêu ma thủ đoạn", Lý Tuần trong lòng cuồng loạn, mà bên người Tất Túc cũng không nhịn được quay đầu xem ra, thần sắc kinh nghi bất định.

	Lý Tuần tuyệt không nghĩ đến, Doãn Tinh vậy mà một ngụm nói toạc ra cái này cực chuyện bí ẩn, không chỉ có nhiễu loạn tinh thần của hắn, liền ngay cả Tất Túc cũng chưa thả qua.

	Nơi này không có người nào là đồ đần, chỉ nhìn Tất Túc du di ánh mắt, Lý Tuần liền biết, lại không động thủ, sự tình liền thật muốn bại hoại tới không thể vãn hồi. Hắn trong nháy mắt ném đi tất cả bao phục, hét lớn một tiếng: "Cổ tông chủ nơi đó có ta đảm đương, động thủ!"

	Cái này một cái "Cổ tông chủ" hiệu dụng không thể so với kia "Yêu ma thủ đoạn" chênh lệch, tiếng lọt vào tai, Doãn Tinh con ngươi liền co lại tới to bằng lỗ kim.

	Mà Tất Túc thì thân thể run lên, biểu hiện trên mặt phẫn nộ giao tóe, trong này cũng có tuyệt đại bộ phận là đối Lý Tuần mà thành.

	Lý Tuần cũng không để ý hắn ý nghĩ như thế nào, tiếng kêu bên trong, thân thể đã nhảy đến trên mặt sông không, ngọc trừ tà cũng tháo xuống tới, đến tận đây, mặc dù vẫn bảo trì hình người, nhưng trên thân huyết khí như sôi, rốt cuộc không che giấu được.

	Doãn Tinh lại không nhìn cái kia một bên, mà là trố mắt hướng Tất Túc nhìn lại, miệng quát: "Tất sư huynh, đây là có chuyện gì?"

	Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khí quyển nhiệt độ đã liền trèo vài cái tầng cấp, phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình, liếm ăn da thịt của hắn.

	Nếu chỉ là nhiệt độ cao thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác cái này không được dốc lên nhiệt độ lấy một loại yêu dị phương thức dính dấp hắn chân tức lưu động, tới cộng hưởng, làm hắn khí huyết phân loạn, nhất định phải tĩnh tâm khống chế, trong lúc nhất thời ốc còn không mang nổi mình ốc.

	Tất Túc sắc mặt lúc này đã là một mảnh xanh xám, hắn cắn răng theo sau vai rút kiếm ra đến, đứng ở trước ngực, lưỡi kiếm hơi nghiêng, óng ánh thân kiếm phản xạ hắn đã vặn vẹo khuôn mặt, thanh thảm thảm giống như là ác quỷ. 