 Chương 7: Dã tâm

	Lý Tuần ước chừng theo đuôi gần nửa canh giờ, phía trước đuổi trốn ba người rốt cục dừng lại.

	Dịch Quỷ Câu cùng Cơ bàn tử hai mặt đối lập, đến Thực Thần Đao như cũ ẩn ở trong bóng tối. Tại Lý Tuần tại người đứng xem này xem ra, mấy người sát ý ngược lại đều không thế nào nồng hậu dày đặc.

	Cơ bàn tử tựa hồ là chạy không nổi rồi, hai tay đỡ đầu gối, khoa trương thở hổn hển. Dịch Quỷ Câu liên mồ hôi đều không có rơi một giọt, cao gầy thân hình như quỷ mị lấn bên trên, lại tại khoảng cách Cơ bàn tử mười thước chỗ dừng lại, cười lạnh nói: "Cơ các chủ, làm sao lại không chạy?"

	"Không chạy, không chạy. Các ngươi Chu Câu Tông coi như so ra kém Lạc Vũ Tông. Cái này đi đường bản sự cũng không kém đến nơi đâu. Ôi. Thật là gọi một cái mệt mỏi." Dịch Quỷ Câu nghe hắn ở chỗ này nói bậy, gầy cao xanh đen khuôn mặt cũng là cười mỉm, hoàng trọc ánh mắt thì không có nửa phần ba động. Hắn tuy là xấu xí, một thân khí độ xác thực bất phàm. Các loại Cơ bàn tử phát xong bực tức, hắn không nhanh không chậm mở miệng nói chuyện.

	"Không chạy cũng được, chúng ta chạy một đường, cũng không phải chỉ vì nhìn Cơ các chủ tôn mông tới. Hiện tại, Cơ các chủ phải chăng có thể đem trộm đi Quỷ Linh châu xuyến trả lại rồi?"

	"Điêu lão ca nói gì vậy, ai trộm ngươi kia Quỷ Linh châu xuyến rồi?" Cơ bàn tử một mặt vô tội, nhưng nhìn Dịch Quỷ Câu sắc mặt âm trầm xuống, bận bịu vừa cười nói: "Vậy làm sao có thể để trộm đâu? Tệ nhân lấy ra chuổi hạt châu kia, kỳ thật cũng không có tác dụng gì, chỉ là mượn dùng một hồi, mời Điêu lão ca. . . Ân, còn có Trâu lão ca hai vị, đi được xa một chút, mọi người dễ nói chuyện a!" Gặp hắn bịa đặt, Dịch Quỷ Câu giận quá mà cười, bất quá, nghe được hắn kêu ra Thực Thần Đao tại tông môn cũng có gần ngàn năm không dùng qua tính danh, lấy Dịch Quỷ Câu âm trầm lão luyện, lại cũng không khỏi hơi cảm giác kinh.

	Cái này không chỉ có chứng minh, Cơ Bất Thác đối ẩn thân ở bên Thực Thần Đao có cảm ứng, mà lại cũng có một cái rất có trình độ tin tức đường ống.

	Vậy đại khái chính là hắn có thể tại mọi người mí mắt chi trộm đi Quỷ Linh châu xuyến nguyên nhân.

	Hắn không muốn lại cùng mập mạp dây dưa tiếp, tiến lên trước một bước, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo: "Đem châu xuyến trả lại."

	"Không sai, cái này cho mượn đồ vật, tự nhiên muốn còn." Cơ bàn tử ngược lại là lấn yếu sợ mạnh, cúi đầu khom lưng, ánh mắt cười đến đều muốn híp thành hai cái khe hở, cổ tay khẽ đảo, hiện ra nơi lòng bàn tay đen nhánh châu xuyến tới.

	Xâu này hạt châu nhìn đều là chất gỗ, nhưng lại đen nhánh tỏa sáng, trên đó còn phân biệt tuyên khắc có phức tạp huyền ảo hoa văn, tại mập mạp mập bạch trong lòng bàn tay, tựa hồ phủ tầng nhạt màu mực sương mù.

	Dịch Quỷ Câu cực kỳ dè chừng kiện bảo bối này, hoàng trọc ánh mắt cũng là sáng lên, tiến lên trước nửa bước, quanh thân khí cơ căng đến nhanh.

	Lần này, liền để Cơ bàn tử bỗng nhiên sau nhảy: "Chậm rãi. Điêu lão ca, ta nhưng là không có ác ý. Ngươi không thể động thủ!" Dịch Quỷ Câu ánh mắt biến thành đao, hung ác khoét tại Cơ bàn tử trên mặt. Nhưng rất nhanh, cái này đỉnh tiêm sát thủ liền điều vừa tới, ánh mắt nhắm lại, theo trong khóe mắt lộ ra hoàng mang, càng giống là rắn độc trong mắt u quang.

	Cơ bàn tử mập tay lắc lắc: "Ta nhưng không có nửa câu nói láo, là thật có sự tình cùng lão ca ngươi thương lượng. Kỳ thật Điêu lão ca ngươi cũng biết, nhà ngươi vị sư đệ kia thực sự không phải cái độ lượng lớn. Muốn thật trên Minh Ngọc sơn nói chuyện, còn không biết sẽ chọc cho xuất phiền toái gì."

	Dịch Quỷ Câu cười lạnh một tiếng: "Thiên Cơ sư đệ làm sao, còn chưa tới phiên ngươi. . ."

	"Thiên Cơ? Thiên Cơ lão quái? Quý tông tông chủ?" Cơ bàn tử giật mình, chợt kêu lên đụng thiên khuất đến: "Cái này hiểu lầm cũng lớn, ta nói lệnh sư đệ, cũng không phải cái kia. . . Khụ khụ!" Nói chuyện một nửa, liền bị Dịch Quỷ Câu âm trầm lạnh tuyệt ánh mắt chặn lại trở về.

	Bên này mập mạp thấy tốt thì lấy, Dịch Quỷ Câu cũng biết là chính mình không cẩn thận vào bộ, thất ngôn chi tội, cũng chỉ có thể chính mình nuốt vào.

	Ngày khác quang hướng bên cạnh lóe lên, thầm kêu may mắn theo tới là Thực Thần Đao, đổi người khác, sợ rằng lại là phiền phức.

	Còn tốt, làm một ưu tú sát thủ, càng là không theo, Dịch Quỷ Câu cũng càng ngày càng tỉnh táo. Hắn cảm thấy, trước mắt mập mạp này thực sự không phải cái đèn đã cạn dầu, nói gần nói xa, cái bẫy vô số, vốn lại rất có thâm ý, không thể coi như không quan trọng.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Cơ Bất Thác, ta kính ngươi là một tông chi chủ, mới cùng ngươi nhiều lời vài câu. Có thể ngươi nếu là lại như thế không có chính hình, không để ý ném đi các ngươi tông môn mặt mũi, vậy cũng chớ trách ta không cùng ngươi khách khí." Hắn lời này cũng coi là trịch địa hữu thanh, Cơ bàn tử mắt sáng lên, thái độ quả nhiên nghiêm chỉnh rất nhiều: "Tốt lắm, Điêu lão ca đúng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Đương nhiên, trước đến ta cũng đồng ý, quý tông tông chủ, tâm nhãn xác thực nhỏ chút. . ." Cơ Bất Thác đột nhiên công khai chỉ trích Thiên Cơ lão quái không phải, cũng làm cho Dịch Quỷ Câu hơi cảm giác kinh, hắn bản năng muốn ngăn cản cái này nguy hiểm chủ đề, có thể hắn lại nhìn thấy, Cơ bàn tử trong ngón tay câu, đem châu xuyến móc tại trên ngón trỏ, lắc lư ung dung xoay quanh.

	"Xâu này Quỷ Linh châu, cũng không phải cái gì khó lường bảo bối, cửu cái hạt châu, cũng có ba cái là thứ phẩm. Lấy Điêu lão ca thân gia của ngươi, vốn không về phần quan tâm cái này cấp bậc đồ vật, bất quá, ngày trước ta nghe truyền ngôn nói, trước đó vài ngày tại Tây Nam theo lâm, lão ca không cẩn thận mất Dịch Quỷ?" Mập mạp đây là minh bóc vết sẹo của hắn. Thuận tiện thí nghiệm cái này sát thủ nhẫn nại giới hạn thấp nhất.

	Dịch Quỷ Câu cuối cùng không phải thường nhân, lúc này trên mặt lại vẫn có thể cười lên: "Không sai, Huyết Ma hoành không xuất thế, kỳ công tà pháp tầng tầng lớp lớp, ta không phải là đối thủ của hắn." Nghe hắn thẳng thắn như vậy, Cơ bàn tử cũng gật đầu cười nói: "Huyết Ma ta cũng đã gặp mấy lần, xác thực hết sức lợi hại. Không qua Điêu lão ca cũng không cần nhụt chí, Thông Huyền Giới mạnh yếu chừng mực, xưa nay không là đã hình thành thì không thay đổi, sao biết về sau không có báo thù cơ hội?" Nói, hắn đôi mắt nhỏ nháy mắt, thuận miệng lại thay đổi chủ đề, thở dài thở ngắn mà nói: "Điêu lão ca mất Dịch Quỷ, tân tân khổ khổ xông ra tới danh hào liền có chút bị hao tổn, chính là ta nhớ tới, cũng không khỏi thay lão ca cảm thấy đau lòng.

	"Hôm nay lão ca dùng điệt độc pháp thôi hóa Quỷ Linh châu, chắc hẳn cũng là muốn một lần nữa thu hoạch được một con Dịch Quỷ a? Chỉ là, điệt độc pháp dù sao chỉ là phương pháp tốc thành, hậu hoạn vô tận. Điêu lão ca cũng là giới này nhân vật nổi danh, làm sao lo không đến đây? Chính là ta người ngoài này đều biết, Dịch Quỷ thành hình trước đó, cần là thiên sinh trời nuôi mới tốt, cưỡng ép thôi hóa, ngày sau không chừng xảy ra loạn gì." Dịch Quỷ Câu một thân tu vi, trên người Dịch Quỷ chí ít có ba thành, lại có thể nào không biết mấu chốt trong đó. Chỉ là, thiên sinh trời nuôi Dịch Quỷ dễ tìm, nhưng muốn chân chính điều khiển như cánh tay, vẫn cần tinh luyện, dưỡng khí, thông tâm bao gồm mệt nhọc trình tự, không có hai ba trăm năm, mơ tưởng có tư cách.

	Lúc này Thông Huyền Giới phong ba nổi lên bốn phía, không chừng ngày nào liền có đại họa lâm đầu, hắn làm sao có thời giờ chậm rãi bồi dưỡng.

	Bất quá hắn cũng nghe ra tới, ở trên đây, Cơ bàn tử rõ ràng có chút văn chương muốn làm.

	Đối Dịch Quỷ Câu mà nói. Tình thế vốn là hỏng bét đến cực điểm, coi như sinh ra biến hóa, trở nên càng hỏng bét khả năng cũng là cực thấp, cho nên, hắn mắt lạnh nhìn về phía mập mạp, khóe môi co rúm hai lần, nói: "Cơ các chủ là có ý gì?"

	"Ta có ý tứ là. . ." Cơ Bất Thác kéo cái thất ngôn, mới vừa cười nói, "Điêu lão ca hảo xem thường bọn ta Thiên Bảo các nha?" Hắn trước thả ra một cái tội lớn, tại Dịch Quỷ Câu cau mày thời điểm. Ngón tay vẩy một cái, lại cứ như vậy dễ dàng đem Quỷ Linh châu xuyến trả trở về.

	Lúc này, Dịch Quỷ Câu đã chí không ở chỗ này, tiện tay tiếp nhận, trong miệng liền nói: "Không biết có chỗ nào đắc tội?" Cơ bàn tử cười ha ha, hai tay đánh ra, giòn vang âm thanh bên trong, ma thuật biến xuất một cái ống trúc tới.

	Ống trúc ước chừng một tay hợp cầm phẩm chất, dài ba, bốn tấc, hiện lên khô héo nhan sắc, phía trên hoàn toàn không có hình dáng trang sức, tựa như tùy tiện từ chỗ nào sợi lông trúc thượng chặt đi xuống một đoạn trúc tiết, không đáng chú ý vô cùng.

	Nhưng mà, Dịch Quỷ Câu thấy một lần vật này, thân thể liền căng đến nhanh, đúng là nhịn không được lại tiến tới một bước, đến lúc này, mập mạp nhưng không có nhảy ra.

	Cơ bàn tử đem ống trúc khép tại trong tay. Trên dưới lung lay: "Điêu lão ca nếu không phải xem thường bọn ta Thiên Bảo các, vì sao mất đi Dịch Quỷ về sau, không đến tệ các đến hỏi thượng hỏi một chút? Cái này đồ chơi nhỏ tuy là trân quý khó gặp, nhưng tệ các nhiều năm bên ngoài thu thập bảo vật, dù sao vẫn là có chỗ được." Hắn giương mắt nhìn Dịch Quỷ Câu biểu lộ, trở lại ha ha vui lên, thô to ngón tay cứ như vậy vặn ra ống trúc cái nắp, đồng thời, đầu ngón tay tại ống thân gõ một cái, phốc phốc âm đục bên trong, một cái thân ảnh nho nhỏ liền từ ống thân bên trong nhảy ra. Xám xanh da lông cơ hồ muốn tan vào dần dần chìm mộ trong bóng đêm.

	Lần này không chỉ là Dịch Quỷ Câu, chính là ở xa vài dặm ngoại quan sát từ xa Lý Tuần cũng sinh ra hứng thú. Hắn đem thị lực dùng đến chỗ tận cùng, cũng có thể so sánh rõ ràng xem đến, trong ống trúc nhảy ra nho nhỏ thân ảnh, quả nhiên là Dịch Quỷ không sai.

	Làm đánh giết cái trước Dịch Quỷ kẻ cầm đầu, Lý Tuần đối vật nhỏ này cũng là có mấy phần ấn tượng. Chớ nhìn nó lúc này ở ống trúc thượng leo lên leo xuống bộ dáng khả ái, thật sự là chiến đấu, Lý Tuần cũng cảm thấy có mấy phần đau đầu.

	Nhất là Dịch Quỷ siêu tuyệt tốc độ. Còn có bén nhọn như châm mỏ dài tuyến độc.

	Lúc ấy Dịch Quỷ chỉ là một cái đối mặt, liền tê dại hắn một cánh tay, lại rót vào lượng lớn độc tố, nếu không phải Huyết Ảnh yêu thân nhưng cùng hóa hết thảy ô uế tà độc, Lý Tuần tái bút lúc mượn Thực Thần Đao phong mang, tay cụt tự vệ, nếu không tại Chu Câu bốn sát vây công phía dưới, kết quả thật đúng là khó mà nói.

	Lúc này theo trong ống trúc nhảy ra vật nhỏ, tuy nói cái đầu nhỏ gấp mấy chục lần, chỉ bất quá có ngón cái lớn nhỏ, nhưng hình dáng tướng mạo thân thể, thật là Dịch Quỷ không sai. Mà lại, xem Dịch Quỷ Câu thần sắc, vật nhỏ này giá trị, sợ rằng khá đắt đỏ.

	"Cái này Dịch Quỷ, chính là tệ các tại bảy trăm năm trước bắt giữ. Một mực nuôi dưỡng ở ngũ độc quật bên trong, không phải huynh đệ khoe khoang, nếu chỉ là thiên sinh linh vật, huynh đệ cũng không mặt mũi xưng nó một tiếng bảo bối. Cái này linh vật sở dĩ làm bảo, cũng là bởi vì cái này bảy trăm năm bên trong, tệ các lấy phương thức đặc biệt chăn nuôi huấn luyện, hao phí quá lớn, càng quan trọng hơn là, trước sau hai đời kỹ sư, đều có cực lớn tâm huyết trút xuống trong đó, khiến cho vượt qua thiên sinh linh vật phạm trù, trở thành một cái bảo bối, tên dở hơi!" Cơ bàn tử thiệt xán liên hoa, ra sức chào hàng nhà mình hàng: "Bảy trăm năm Dịch Quỷ, mặt ngoài so không qua Điêu lão ca cái kia chỉ có hai ngàn năm hỏa hầu, nhưng để ở tu hành, trong thực chiến, huynh đệ lại nhưng đánh cam đoan, tuyệt không so lão ca trước đó con kia kém hơn nửa chút."

	"Tiểu gia hỏa này sớm đã thông linh, thân thể tinh thần đồng đều tại trạng thái tốt nhất, hôm nay lão ca cầm trở về, chỉ cần dùng tới mấy tháng thời gian bồi dưỡng luyện hóa, liền có thể sử dụng. Luận tốc độ, so thôi hóa Quỷ Linh châu còn muốn tới cũng nhanh nhanh, mà lại an toàn vô hậu hoạn, chẳng phải sung sướng?" Dịch Quỷ Câu gắt gao nhìn chằm chằm ghé vào ống trúc phía trên tiểu Dịch Quỷ, hai gò má run rẩy. Toàn bằng lấy ngàn năm tu vi, đứng vững trong lòng tham niệm. Hắn biết rõ Cơ bàn tử sẽ không dễ dàng đem như thế linh vật nhường ra. Nhưng cũng không phải chỉ là để lấy ra để hắn trông mà thèm, đằng sau chính là rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền lại thời đoạn.

	Về phần trắng trợn cướp đoạt. . . Ánh mắt của hắn hướng Thực Thần Đao vị trí phương vị quét qua, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

	Không có Linh quyết thúc giục Dịch Quỷ là tương đương yếu ớt, nếu là Cơ bàn tử hung ác quyết tâm, trong lòng bàn tay liền có thể đưa Dịch Quỷ vào chỗ chết, đến lúc đó hắn đến đâu nhi lại tìm dạng này một cái bảo bối đi.

	Hắn trầm mặc nửa ngày, bày ra đầy đủ tâm lý phòng tuyến. Mới miễn cưỡng bình tĩnh mở miệng: "Cái này Dịch Quỷ đúng là ta nhu cầu cấp bách chi vật, Cơ các chủ đã là cố ý bán đi, còn xin nói giá tiền." Hắn muốn cho Cơ Bất Thác trước ra giá, nào biết mập mạp càng là giảo hoạt, cười híp mắt không lên tiếng, chỉ lấy ánh mắt nhìn thấy hắn, xác thực vững như Thái Sơn.

	Dịch Quỷ Câu thầm mắng một tiếng, thử dò xét nói: "Cơ các chủ trước đó cầm Quỷ Linh châu xuyến, chẳng lẽ đối kiện bảo bối này cảm thấy hứng thú?" Cơ bàn tử "Ha" một tiếng tiếu. Càng không ngôn ngữ, chỉ đem ống trúc gõ một cái, kia tiểu Dịch Quỷ liền nghe lời chui vào, hắn chậm nữa đầu tư để ý vặn thượng cái nắp, một bộ không thể đồng ý đại gia giải thể tư thái.

	Dịch Quỷ Câu sắc mặt xanh đen chuyển thành xanh lét, trong hai mắt sâu kín lấp lóe, càng là tại vội vàng xao động bên trong lộ ra ti ti sát ý. Nhưng hắn cũng biết, trước đó nhà mình báo giá thật sự là không chính cống, Quỷ Linh châu xuyến mặc dù cũng miễn cưỡng là kiện bảo bối, nhưng Cơ Bất Thác thân là Tứ Không Thiên Bảo các chủ, trên tay kỳ trân dị bảo vô số, như thế nào lại coi trọng như thế kiện tam lưu mặt hàng.

	Có thể Dịch Quỷ Câu lại kì quái, đã kẻ này trên tay tuyệt không thiếu bảo bối, làm gì bày ra muốn cùng hắn đàm hàng luận giá tư thái?

	Hẳn là mập mạp này có cái đại cừu nhân. Muốn hắn đi làm nghề cũ?

	Càng nghĩ càng là như thế cái để ý, Dịch Quỷ Câu thở dài ra khẩu khí, mặt xấu thượng lộ ra tiếu dung: "Đương nhiên, chúng ta Chu Câu Tông hướng lấy luyện khí, ám sát lập nghiệp, mọi người đều là thương gia, Cơ các chủ có lẽ cũng có cái gì sinh ý chiếu cố, nếu là. . ." Hắn lời còn chưa dứt, Cơ bàn tử liền bỗng nhiên vỗ tay, kêu to đúng là như thế, hiểm hiểm không có cầm trong tay ống trúc cho phách toái.

	Dịch Quỷ Câu ánh mắt đều muốn đột ngột ra ngoài, nhìn thấy ống trúc bình yên vô sự, mới yên lòng.

	Lúc này, hắn biết sinh ý thành, tư thái liền ổn trọng rất nhiều, "Như thế rất tốt, Cơ các hạ lại đưa ra tên người. Chỉ cần tại tệ tông đủ khả năng phạm vi bên trong, ta tất lấy nó tính mệnh, để đổi lấy. . ."

	"Điêu lão ca thật sự là sảng khoái, có này thái độ, cái gì sinh ý không thể thành? Bất quá, ai nói muốn giết người?" Cơ bàn tử mở to hai mắt, lại lộ ra vô tội hình dạng, tiếp lấy liền đưa tay lắc lắc.

	"Tệ các nói cho cùng là đều là sinh ý, làm ăn liền giảng cứu một cái hòa khí sinh tài. Nào có hơi một tí lấy tính mạng người ta đạo lý?" Dịch Quỷ Câu trong lòng thầm kêu một tiếng khổ thật, biết lại vào bộ, nhưng lại không thể không kiên trì hỏi tiếp: "Kia là tệ nhân nghĩ đến xóa, Cơ các chủ có ý tứ là. . ."

	"Vừa mới lão ca cũng đã nói, quý tông lấy luyện khí, ám sát lập nghiệp, đã không phải ám sát, vậy dĩ nhiên chính là một kiểu khác, ta chủ chưởng Tứ Không Thiên Bảo các, thu thập giới này pháp bảo chính là phải có chi nghĩa, ngày trước bỗng nhiên động niệm. Nghĩ đến quý tông có một dạng bảo vật. Mười phần hợp ta khẩu vị, vì vậy mới mời ra kén ăn lão huynh một hồi, thương lượng một chút phải chăng có thể lấy Dịch Quỷ trao đổi. Đã lão ca nói không có vấn đề, kia ta liền nói. . ." Hoàn toàn không đợi Dịch Quỷ Câu phản bác nó ngôn ngữ lỗ thủng, Cơ bàn tử đã nhanh chóng phun ra một cái tên.

	"Cán Thiên Hỏa linh châu."

	"Không có khả năng!" Dịch Quỷ Câu sắc mặt vốn là xanh đen, lúc này càng là khó coi đến tột đỉnh.

	"Kia là tông môn luyện khí thần vật, nếu không có này châu, tông môn luyện khí lúc làm sao khống chế hỏa hầu? Cơ các chủ, ngươi đây là muốn hủy đi ta tông căn cơ!" Nếu là mất Cán Thiên Hỏa linh châu, tông môn lập thế chỗ dựa lớn nhất một trong, giới này âm độc nhất ám khí "Tiểu Chu Câu", nó luyện chế xác suất thành công liền đem xuống đến một cái không thể tiếp thu tình trạng. Mấy trăm năm sau. Thậm chí sẽ trở thành thất truyền. Như thế quan trọng chi vật, đừng nói một cái Dịch Quỷ, chính là mười cái trăm cái. Hắn cũng sẽ không đổi!

	Hắn quả quyết cự tuyệt đồng thời, bên cạnh, một mực ẩn đứng dậy hình Thực Thần Đao đột nhiên bắn ra giống như thực chất sát khí, đem Cơ Bất Thác bao phủ trong đó.

	Mập mạp ai nha một tiếng, có chút hung ác bái lui lại, trên tay còn đem ống trúc bóp "Kẽo kẹt" loạn hưởng, nghe vào Dịch Quỷ Câu trong tai, đau đến ngực của hắn đều nắm chặt.

	"Sai, sai, ta sai vẫn không được sao?" Mập mạp oa oa kêu to, "Ta cũng là không nghĩ tới hạt châu kia hội quý giá như vậy. Các ngươi tông môn thế nhưng là không có đem hạt châu kia bày ở trọng bảo liệt kê nha!" Thực Thần Đao sát ý đột ngột tiêu, hai anh em nhi cách một khoảng cách, hai mặt nhìn nhau.

	Lại bị lừa!

	Mập mạp này dăm ba câu, liền đem Cán Thiên Hỏa linh châu tầm quan trọng bạo khí không bỏ sót, kẻ này thật sự là cái sáo ngữ cao thủ.

	Dịch Quỷ Câu trong lòng sinh ra nồng đậm không dạng cảm giác, hắn nhìn chòng chọc Cơ Bất Thác, muốn nhìn xuất hắn đến tột cùng đánh ý định quỷ quái gì.

	Cơ bàn tử không để cho hắn thất vọng, trên mặt lúng túng hoàn toàn không có nửa điểm diễn trò thành phần, lại mãnh lực lắc đầu: "Thật sự là xin lỗi, kỳ thật, ta chỉ là nghe nói, quý tông tinh thông luyện khí, rất có mấy khỏa để mà khống chế hỏa hầu hỏa linh bảo châu, cái này chính hợp ta gần đây mục tiêu, cho nên liền thuận miệng đề cái tên tuổi so sánh vang lên, lại không nghĩ không muốn hạt châu kia đối quý tông trọng yếu như vậy, là ta khinh suất." Mập mạp ngôn từ càng là thành khẩn, Dịch Quỷ Câu trong lòng liền càng là chột dạ.

	Nếu là ngày thường. Hắn tuyệt sẽ không nói nhiều một câu, đem cái này tai họa một đao bổ xong việc, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác có việc cầu người, đành phải cưỡng ép nhẫn nại, lại ngăn không được từng bước một hướng về hạ phong.

	Cơ bàn tử thấy hỏa hầu đã đủ, liền dùng mập tay mò lấy cái cằm, làm ra trầm ngâm tư thái, ngừng một lát mới nói: "Kỳ thật chỉ cần là cái chất lượng thượng thừa Hỏa linh châu thuận tiện. Ta nghe nói, quý tông còn có một viên bảo châu, dường như gọi Nhật Luân châu, cùng Cán Thiên Hỏa linh châu ngược lại có mấy phần giống nhau, đều là hỏa linh tụ hợp sinh thành, nếu là ta muốn hạt châu này, tổng sẽ không lại rung chuyển quý tông căn cơ đi?" Dịch Quỷ Câu rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại cảm thấy miệng đầy phát khổ.

	Cẩu thí Cán Thiên Hỏa linh châu, mập mạp này rõ ràng ngay từ đầu chính là hướng về phía Nhật Luân châu tới, nhìn xem có thương có lượng, vô cùng tốt nói chuyện, có thể một câu chất lượng thượng thừa liền đem tất cả cò kè mặc cả chỗ trống phong kín.

	Chu Câu Tông bên trong, Hỏa linh châu xác thực có như vậy mấy khỏa, thế nhưng là có thể bị Thiên Bảo các chủ xưng là thượng thừa, ngoại trừ Cán Thiên Hỏa linh châu, chính là cái này Nhật Luân châu.

	Cũng đúng như Cơ Bất Thác lời nói, Nhật Luân châu tầm quan trọng xa không so sánh với Cán Thiên Hỏa linh châu. Dùng này châu đổi Dịch Quỷ, tương đương công đạo, nhưng mà. Ở trong đó lại có một cái không nhảy qua được đi khóa cửa.

	Nhật Luân châu chính là Chu Câu Tông tông chủ, Thiên Cơ lão quái có phần yêu thích vật tùy thân, từ khi đạt được về sau, cơ hồ chưa từng rời khỏi người, lão quái còn chuyên môn làm này châu thiết kế một bộ ứng dụng pháp môn, lấy phát huy này châu công hiệu. Nếu muốn theo trong tay hắn cầm tới hạt châu này, lại chuyển tay đổi xuất, thế tất phải hảo hảo cùng Thiên Cơ "Liên hệ" .

	Nhưng muốn mạng chính là, Tứ Cửu Trọng Kiếp về sau, Dịch Quỷ Câu cùng Thiên Cơ vị này chưởng tông sư đệ quan hệ ngày càng sa sút, những năm gần đây càng là so như người qua đường, muốn từ đối phương trong tay đạt được Nhật Luân châu, chỉ dùng đầu óc ngẫm lại liền cảm giác đau đầu.

	Nhưng mà, so với Dịch Quỷ tầm quan trọng, còn có trước đó viên kia đòi hỏi nhiều Cán Thiên Hỏa linh châu, đây đã là cái giá thấp nhất sảng khoái nhưng, Dịch Quỷ Câu vẫn phải có điều giữ lại, hắn còn muốn lấy lại cò kè mặc cả một phen, chỉ là lúc này, Cơ bàn tử cười híp mắt từ trong ngực móc ra một viên ngọc giản: "Nơi này là tệ tông chăn nuôi Dịch Quỷ hơn bảy trăm năm, tích lũy được tâm đắc trải nghiệm. Trong đó còn trộn lẫn có Bách Thú Tông một chút ngự linh pháp môn. Từ khi Bách Thú Tông tản mát. Những thủ pháp này mấy thành thất truyền. . ."

	"Thành giao!" Dịch Quỷ Câu quyết định thật nhanh.

	Những thù lao này đã đầy đủ hắn đền bù hắn sau này tổn thất, nhất là Bách Thú Tông ngự linh chi thuật. Đúng là hắn trước kia chăn nuôi Dịch Quỷ lúc, thiếu nhất đồ vật. Nếu là có thể đem những thủ pháp này hiểu thấu đáo, cùng Dịch Quỷ trong ngoài giao công, tu vi của hắn cơ hồ có thể ổn tiến chân nhất cảnh giới, chí ít có thể tiết kiệm hắn ba trăm năm khổ tu.

	Vì pháp môn này cùng Dịch Quỷ, hắn chính là cùng Thiên Cơ lão quái triệt để trở mặt, cũng không phải cái gì không thể tiếp thu sự tình.

	Cơ bàn tử biểu hiện được cực kỳ lớn mới, tại Dịch Quỷ Câu đáp ứng về sau, lại vung tay đem ngọc giản thả tới: "Đây là tệ nhân tiền đặt cọc, vô luận mua bán thành hoặc không thành, đều đã là Điêu lão ca ngài. Dù sao mua bán không thành, nhân nghĩa còn tại nha!" Dịch Quỷ Câu tiếp nhận ngọc giản, có chút thất thần, nhưng rèn luyện ngàn năm tâm cảnh không phải dễ dàng như vậy bị qua mặt, càng là tiếp cận thành công biên giới, hắn cũng càng ngày càng thanh tỉnh.

	Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, lật mục nhìn chằm chằm Cơ Bất Thác mặt béo, điểm này linh quang tiếp hợp lấy giới này một ít nghe đồn, chậm rãi đem mạch lạc xâu chuỗi lên.

	Hắn đem ngọc giản thu vào trong lòng, bỗng nhiên địa đạo một tiếng: "Cơ các chủ còn không có gọt đi dự khuyết mũ?"

	"Khó đó!" Cơ bàn tử hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phản ứng, ngược lại biểu hiện ra một bộ đối Dịch Quỷ Câu thôi tâm trí phúc bộ dáng.

	"Trong các những trưởng lão kia từng cái đầu óc so du mộc mụn nhọt còn cứng rắn, thiết hạ thí luyện một cái so một cái càng khó. Lúc này muốn quý tông chủ Nhật Luân châu, còn có lão ca ngươi hỗ trợ. . . Nhớ ngày đó, đám kia lão bất tử lại muốn ta đi Côn Bằng lão yêu Đông Hải trong hang ổ lấy đồ vật, sách, kia mới gọi một cái hiểm a!" Dịch Quỷ Câu diện mục có chút run rẩy, nguy hiểm thật không có một đấm đem mập mạp mặt to đánh nát, bất quá, có cái nghi vấn ngược lại một mực nấn ná trong lòng hắn, hơi làm cân nhắc về sau, hắn hỏi một câu: "Có thể có Cơ các chủ nhân vật như vậy chủ chưởng Thiên Bảo các, coi là quý tông chuyện may mắn, vì sao quý tông trưởng lão còn phải tầng tầng thiết chướng, sinh thêm sự cố đâu?" Hắn nói bóng gió chính là, lấy Cơ Bất Thác thủ đoạn kinh doanh Thiên Bảo các, sớm nên đem trong ngoài làm cho bền chắc như thép, làm sao sẽ để cho những lão bất tử kia nắm mũi dẫn đi?

	Kỳ thật, đây cũng là ẩn thân ở cái khác Lý Tuần nghi hoặc.

	Càng là cùng mập mạp thấy cũng nhiều, càng cảm thấy người này tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn cứng mềm gồm nhiều mặt, mười phần cao minh, làm một tông chi chủ là đủ, thế nhưng là mập mạp này hết lần này tới lần khác biểu hiện ra kỳ quái tốt tính , mặc cho những trưởng lão kia sai khiến, hoàn thành một kiện lại một kiện mạo hiểm chật vật "Đoạt bảo" hành động, cái này thật sự là phi thường quỷ dị một sự kiện.

	Cơ bàn tử nghe vậy, cười ha ha một tiếng: "Nếu chỉ là chấp chưởng tông môn chuyện như thế, tệ nhân mặc dù bất tài, nhưng cũng đủ để đảm nhiệm, điểm này, tệ tông những lão đầu tử kia cũng đều là minh bạch. Chỉ là, muốn đem sinh ý làm được lớn hơn một chút. Mạo hiểm càng nhiều hơn một chút, chịu lấy khảo nghiệm, tự nhiên phải có khác biệt, tệ nhân cũng là vui vẻ chịu đựng a." Lý Tuần ở trong bóng tối cười lạnh, bất quá trong lòng lại sinh nghi vấn: "Nhìn, mập mạp này rất có điểm dã tâm a . Bất quá, Thiên Bảo các tuy là tài lực hùng hậu, nhưng là muốn khuếch trương, lại nên đi chỗ nào khuếch trương?" Hiển nhiên, Dịch Quỷ Câu cũng là dạng này cách nghĩ, lại nhìn mập mạp lúc, trong mắt ý vị liền có khác biệt lớn. Không qua Thiên Bảo các ở vào Thông Huyền Giới phía đông, cùng Chu Câu Tông tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ, không có bản thân tương quan sự tình, hắn cũng không chuẩn bị truy đến cùng.

	Nào biết, Cơ bàn tử đột nhiên nói ra một câu: "Kỳ thật nói đến làm ăn lớn, nơi này còn có liên quan tới quý tông một số việc hạng. . ."

	Tiếng nói vừa dứt, bốn đạo băng nhận ánh mắt liền đều bắn ra đến trên mặt hắn, so sánh với lúc trước sát ý xung kích, chỉ có càng mạnh.

	Hết lần này tới lần khác mập mạp hoàn toàn không có dị dạng, liên mặt béo thượng tiếu văn đều không có biến hóa chút nào.

	"Không chỉ là quý tông, tại ta ý nghĩ bên trong, ngoại trừ quý hai ta tông, còn có Nhạn Hành Tông, Thiên Phàm thành, như thế tổng cộng Tứ Tông, đủ để làm ra một ít chuyện." Lúc trước mập mạp bên người vẫn là hàn ý nghiêm nghị, nhưng khi hắn lại nói xuất đằng sau lưỡng cái tông môn, Dịch Quỷ Câu cùng Thực Thần Đao sát ý phản đều lại hoà hoãn lại. Chỉ vì mập mạp nói ra bốn cái tông môn, đều không phải là quá cường thế lực lượng, thậm chí ngoại trừ Chu Câu Tông bên ngoài, cái khác tông môn đều là xa đạo thế ngoại, không thế nào tham gia Thông Huyền Giới tranh đấu.

	Hiển nhiên, mập mạp không phải tại quấy làm cái gì quá chuyện nguy hiểm, bằng mấy cái này tông môn, cũng quấy không nổi.

	Dịch Quỷ Câu cùng Thực Thần Đao đối nhìn một chút, mặt xấu thượng vẫn là lộ ra tiếu dung: "Này cũng có ý tứ, không biết Cơ tông chủ có tính toán gì?" Cơ bàn tử lại không vội mà trả lời. Ngược lại nắm chặt lấy đầu ngón tay. Từng cái đếm đi qua: "Thiên Phàm thành nhất quán tại Thiên Tinh hải oa. Chỉ là luận thuật luyện khí, nhưng là cử thế vô song, nói thật, liền ngay cả quý tông cũng muốn hơi kém nửa bậc; Nhạn Hành Tông bên trong mỗi một cái đều là thần thần bí bí, thế nhưng là lập tông vài vạn năm đến, ngoại trừ nghe góc tường, đào địa động thủ đoạn để cho người ta sinh chán ghét, bọn hắn tràn ra tình báo, Thông Huyền Giới cũng là không thể rời bỏ.

	"Tệ tông không cần phải nói, vơ vét thiên hạ chí bảo, mua bán giao dịch, coi là có danh tiếng tại, đến quý tông luyện khí, ám sát chi thuật song bích chiếu rọi, cũng là Thông Huyền nhất tuyệt. . ." Tại lưỡng cái Chu Câu Tông sát thủ trước mặt, mập mạp gật gù đắc ý, thuộc như lòng bàn tay, cuối cùng đột nhiên nói: "Bốn người chúng ta tông môn xếp tại cùng một chỗ, hai vị có thể cảm giác xuất, bên trong có cái gì chỗ tương tự không?" Hai người ngây ngốc ngay tại chỗ.

	Theo hai người lão luyện, vốn không về phần như thế không tốt. Chỉ là mập mạp miệng lưỡi lanh lợi, lúc nói chuyện cong cong quấn quấn lại quá nhiều, khiến cho bọn hắn tư duy không tự giác theo sát xoay quanh, lúc này độ nhạy không lớn bằng lúc trước, trong lúc nhất thời thật đúng là không nghĩ ra.

	Mập mạp "Ha" một tiếng tiếu, mặc kệ Dịch Quỷ Câu ánh mắt giết người, dùng trong tay ống trúc tại một bên khác trong lòng bàn tay gõ một cái, một câu nói toạc ra thiên cơ.

	"Chúng ta tứ tông. Thế nhưng là Thông Huyền Giới bên trong, thuần chính nhất thương gia! Để ta nói. Ngoại trừ quý tông thỉnh thoảng đi đánh một chút gió thu, tranh một chút địa bàn loại hình, Thiên Phàm, Nhạn Hành cùng với tệ tông, cơ hồ chính là dựa vào mỗi loại gia mua bán duy trì sinh kế. Cùng còn lại mấy cái bên kia tập trung tinh thần tu luyện, đánh giết, sư đồ truyền đạo tông môn, thế nhưng là hoàn toàn khác biệt a."

	Ăn hắn điểm thấu, Dịch Quỷ Câu tâm tư càng nặng, đi đầu kịp phản ứng, gật đầu nói: "Này cũng không sai, những năm gần đây, quý tông sinh ý ngược lại là càng ngày càng náo nhiệt, Thiên Phàm thành cùng Nhạn Hành Tông càng là không kém. . . Chỉ là, cái này lại làm sao? Chẳng lẽ lại, Cơ các chủ muốn khởi xướng một cọc liên quan đến mỗi loại tông mua bán lớn? Như thế, tệ tông vẫn có chút hứng thú." Cơ Bất Thác lặng lẽ lắc đầu: "Điêu lão ca hiện tại chính là cất minh bạch giả bộ hồ đồ. Ta đã nói đến như thế minh bạch, đây chẳng phải là ta nói khuếch trương a? Chỉ bất quá, không phải tệ tông một nhà độc đoán, mà là liên hợp tứ tông. Sinh thành hợp lực.

	"Đoàn người cùng là làm ăn, bản thân cũng không có gì quá bén nhọn cạnh tranh xung đột, xâu chuỗi lên tuyệt không phải việc khó."

	Dịch Quỷ Câu ồ một tiếng, trên mặt rõ ràng không có hứng thú: "Cuối cùng đều là làm ăn, ngươi kiếm ngươi, ta kiếm ta, xâu chuỗi cũng hảo, phân tán cũng được, cũng không có ý gì." Nói đến chỗ này, hắn lại đâm Cơ bàn tử một câu: "Cơ các chủ tâm tư ngược lại là rất lớn." 