 Chương 05: Thông u

	Cái này giao lưu phương thức, giống ai đâu?

	Lý Tuần trong lòng một ý nghĩ chợt lóe, lại quay lại đến trước mắt, nguyên lai Thanh Đế di lão bản thể chính là như thế một gốc lão dong thụ, so với Thủy Điệp Lan dạng này dị chủng trời sinh, ngược lại là bình thường.

	Đương nhiên, Lý Tuần sẽ không vì vậy mà có cái gì lòng khinh thị, hắn khom người xuống, rất cung kính trả lời: "Còn tốt. . . Tiểu tử gặp qua Thanh lão."

	Mở miệng có chút vụng về, đằng sau liền tốt hơn nhiều, chỉ là, đầu của hắn còn không có nâng lên, chợt nghe đến dưới cây Thủy Điệp Lan sặc ra một tiếng tiếu. Hắn ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy yêu nữ nghiêng mặt, làm điềm nhiên như không có việc gì hình, có thể trên mặt nín cười biểu lộ hết sức rõ ràng.

	Lý Tuần trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

	Lúc này, trước mắt lão dong thụ cành lá ào ào chớp động, tổ hợp xuất một cái khác câu rõ ràng hơn ngôn ngữ: "A, kén nhi trước khi đến không có nói với ngươi a?"

	"Kén nhi?" Đây là Thủy Điệp Lan nhũ danh? Lý Tuần nhìn sang, còn không biết nên dùng cái gì biểu lộ, yêu nữ liền hung hăng một chút trừng trở về.

	"Kén nhi tại trước mắt ta, luôn luôn tinh nghịch cực kì, cái này còn muốn ta đến xin lỗi mới là."

	Lão dong thụ phát âm càng ngày càng rõ ràng minh bạch, trước đó đại khái là lâu không bắn này điều, có chút lạnh nhạt, hai ba câu về sau liền lại quen thuộc.

	Tinh tế nghe qua, kia phong xuyên ngọn cây, chập trùng ngừng ngắt hợp âm, cùng nó vu từ hòa ái ngữ điệu cùng phối hợp, kỳ thực có chút êm tai, đúng như tiền nhân tiếng trời mà nói.

	Cũng tại thời khắc này, Lý Tuần rốt cục nhớ tới trước đó cảm giác quen thuộc cảm giác từ đâu đến tới.

	Như thế giao lưu phương thức, cùng ngày đó Cửu U phệ giới lúc, Minh Hỏa Diêm La lấy toàn thân khớp nối cơ bắp tổ hợp phát ra tiếng tình hình là bực nào giống nhau! Chỉ bất quá bởi vì thân thể cấu tạo khác biệt, một cái nhẹ nhàng như thường, một cái lấy mệnh chống đỡ, khác biệt chi lớn, khác đâu chỉ một trời một vực.

	Lý Tuần một mặt cảm thán, một mặt nói một tiếng "Không dám", tiếp lấy liền nghe được lời như vậy: "Kỳ thực, trước mắt ngươi không phải ta bản thể. . ."

	"A?"

	Thủy Điệp Lan dưới tàng cây cười khanh khách, cũng không lên tiếng, nhưng mà nàng màu lam nhạt bờ môi khép mở, lấy cực kỳ rõ ràng môi ngữ kích thích Lý Tuần tính nhẫn nại cực hạn: "Đồ đần, đồ ngốc. . ."

	Ở chỗ này, nàng thật chính là đứa bé. Lý Tuần một chút không buồn, ngược lại phối hợp cười lên, tại trầm thấp trong tiếng cười. Lão dong thụ thanh âm cũng tại trong tiếng gió truyền tới.

	"Ta bản phương đông Ất Mộc chi khí bên trong dựng dục một điểm chân linh, sinh ra vô chỗ dựa vào, chỉ là thiên sinh cùng cỏ cây loại hình tương hợp, cho nên thường gửi thân trong đó tu hành."

	"Cái này gốc cây dong, chính là ta lần thứ nhất gửi thân chỗ, ở trong đó ta tu hành vạn năm, được ngộ sinh linh chi đạo, cho nên này cây cùng ta phân thân không khác, giới này liên quan tới ta nghe đồn, phần lớn cũng cùng này cây tương quan, khách quý tố pháp, đồng thời đều đương chi chỗ."

	Thủy Điệp Lan rốt cục đón lấy cái đề tài này, nói điểm đứng đắn lời nói: "Thanh lão lấy chân linh nhập đạo, chưa hề tu tập Hóa Hình Thuật, không giống chúng ta có thể lấy nhục thân hành tẩu thế gian. Điểm ấy ngươi cần phải nhớ. Không phải chúng ta khinh mạn ngươi."

	"Chỗ đó, nhập gia tùy tục. Huống chi, tiểu tử cũng mở mang kiến thức."

	Ngoài miệng nói, Lý Tuần vẫn có chút bối rối. Cái gọi là lấy chân linh nhập đạo, hắn hoàn toàn khuyết thiếu tương ứng khái niệm, cho nên chỉ có thể giả thiết vậy coi như là một cái xuất khiếu nguyên thần loại hình.

	Ôm ý nghĩ như vậy, hắn lại nhìn chăm chú đi xem, thật theo lão dong thụ trên thân bắt được một tầng nhàn nhạt linh quang. Tìm hiểu nguồn gốc, hắn rốt cục cảm giác được, tại lão dong thụ ngay phía trên nguyên khí lưu động hơi có chút dị thường, thiên ti vạn lũ linh khí, liền từ vị trí kia chảy xuôi tới, rót vào lão dong thụ bên trong đi.

	Ngay cả như vậy, Lý Tuần vẫn không thể xác định Thanh Đế di lão chuẩn xác vị trí, cốt bởi đối phương cùng nơi đây thiên địa nguyên khí kết hợp quá mức chặt chẽ, nhìn không ra có cái gì rõ ràng chừng mực.

	Cảm thấy lại tiếp tục tìm tòi, khó tránh khỏi có chút thất lễ, Lý Tuần bỏ dở khí tức dò xét.

	Mà lúc này, cành lá ở giữa gió càng lớn hơn chút, thổi được tán cây cũng đang run rẩy. Lý Tuần lo nghĩ, mới hiểu được đây đại khái là Thanh Đế di lão bật cười phương thức.

	"Thái độ của ngươi rất kỳ quái." Thanh Đế di lão tại tiếu bên trong nói chuyện."Ta đối kén nhi có dưỡng dục ân tình, nàng tôn ta mời ta, đương nhiên. Đến ngươi ta vốn không quen biết, vì sao còn muốn bày xuất bộ dáng này?"

	Lời ấy cùng lúc trước rất có trưởng giả chi phong ngữ điệu khác nhau rất lớn, Lý Tuần cũng có một chút động "Có phải hay không khảo giác cô gia" ý tưởng hoang đường.

	Bất quá đối với loại vấn đề này, hắn cũng không cần quá mức so đo, trong lòng có cái gì, nói thẳng là được.

	"Nên dùng như thế nào thái độ, tiểu tử trong lòng tự có cân nhắc, không qua phần lớn thời gian, vẫn là bằng cảm giác làm việc. Trưởng giả ở trước mặt, cung kính một chút, không cần lý do gì. Đương nhiên, nếu không phải muốn tìm cái lý do, đại khái chính là cho Thủy tiên tử một chút mặt mũi."

	"Ai muốn ngươi cho ta mặt mũi?" Thủy Điệp Lan cười mỉm chen vào nói. Trở lại hơi ngẩng đầu lên, đối đỉnh đầu hư không nói: "Thanh lão, tân hàng xóm thấy qua, về sau trò chuyện tiếp trời cũng không muộn, dưới mắt ngươi trước hỗ trợ nhìn xem, Thanh Loan xem như chuyện gì xảy ra?"

	Thanh Loan lúc này bị đặt ngang ở Thủy Điệp Lan bên chân. Chậm trễ những ngày gần đây, nàng pháp thể không có bất kỳ biến hóa nào, hai tay như cũ tại trước ngực vạt áo thành cái kia cổ quái ấn kết, thỉnh thoảng bởi vì di chuyển đến biến dạng, lại trong thời gian cực ngắn biến trở về nguyên trạng, tựa hồ có vô hình sợi tơ nắm đồng dạng.

	Giờ phút này, nàng nhắm mắt nằm thẳng, dung mạo an tường. Lý Tuần lại cảm thấy, dạng này Thanh Loan, còn lại càng dễ thân cận một chút.

	Đang ngồi cảm thán thời khắc, Thanh Đế di lão nhân tiện nói: "Việc này ta đã biết, trong đó tự có nhân quả. Nó nhân đã lâu không đi đàm, nó quả lại có thể do các ngươi một lời đến quyết."

	Lý Tuần nghe được trố mắt, chẳng lẽ trước mắt Thanh Đế di lão, vậy mà có trong truyền thuyết biết quá khứ tương lai, đoạn kiếp trước hậu thế tuyệt đỉnh thần thông? Nếu không vì sao Thủy Điệp Lan vừa mở cái đầu, hắn giống như này chắc chắn?

	Thủy Điệp Lan cũng nhíu mày suy nghĩ, chỉ bất quá cùng Lý Tuần đăm chiêu suy nghĩ hoàn toàn không phải một chuyện.

	Nàng kiến thức kỳ thực cũng không tại Thanh Đế di lão phía dưới, suy tính một hồi, liền có điều. Cũng vào lúc này, nàng đã nhận ra Lý Tuần tâm tư, ngoái nhìn cười nói: "Bên ngoài không phải truyền đi xôn xao, nói là do Khúc Kính Thông U có thể thẳng đến Huyền hải U Minh thành a? Hiện tại có Thanh lão phía trước, ngươi tại sao không hỏi một chút?"

	Lưỡng đề tài tầm đó nhảy vọt thực sự quá lớn, Lý Tuần liền giật mình, trở lại minh bạch trong đó nhất định có cái gì mấu chốt liên hệ, cả cười lên: "Không mạo muội a?"

	"Đây cũng không phải là cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

	Thủy Điệp Lan biểu hiện ra toàn không quan tâm thái độ, Lý Tuần lại không thể coi như không quan trọng, hắn nghĩ nghĩ, thăm dò tính hỏi thăm trước mắt chính chủ nhân: "Thanh lão, ngài nhìn. . ."

	Gió nổi lên chỗ, lão dong thụ cành lá lạnh rung phát ra tiếng, tiếng nói rõ ràng, cảm xúc lại có chút mơ hồ bất định: "Ngươi có nửa cái xuất thân tại U Hồn Phệ Ảnh Tông, Quỷ Môn hồ bên kia lại là một lần Cửu U phệ giới. Ngươi vốn là trong cục người, ta sao có thể giấu diếm ngươi?"

	"Trong cục người?" Lý Tuần đầu tiên là phỏng đoán từ ngữ này, bỗng đột nhiên tỉnh ngộ, "Thanh lão cũng biết Cửu U phệ giới?"

	Hắn lời nói bên trong kỳ thực có sơ hở trong lời nói, nơi đây Cửu U phệ giới không phải là một cái danh từ, mà là một sự kiện, chính là mấy ngày trước đây phát sinh ở Quỷ Môn hồ món kia đại sự.

	Khúc Kính Thông U ở vào Đông Hải chi tân, cùng Quỷ Môn hồ cơ hồ chính là một đông một tây lưỡng cực, khác đâu chỉ ngàn vạn dặm. Như cái này một tin tức không phải Thủy Điệp Lan truyền tới, như vậy, Thanh Đế di lão thần thông coi là thật chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung.

	Cũng không biết Thanh Đế di lão dùng cái gì phương thức đến quan sát nét mặt, đối Lý Tuần tâm tư nắm chắc cực kỳ cặn kẽ, nghe vậy liền sàn sạt bật cười: "Giới này tuyệt không có thể dao cảm ngàn vạn dặm thần thông, ta sở dĩ có cảm ứng, đều nhờ vào nơi đây đặc thù vị trí. Ngươi mà lại tiến lên đây. . ."

	Lý Tuần theo lời tiến lên, án lấy Thanh Đế di lão phân phó vươn tay ra, nắm chặt nhất căn thùy sinh nhánh cây, Thủy Điệp Lan ngay tại bên cạnh hắn, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem. Lý Tuần bị nàng cười đến đáy lòng run rẩy, đang chờ nói cái gì, bỗng cảm thấy cảm giác xung quanh một mực không ngừng gió nhẹ đột nhiên đình trệ, ngay sau đó, hắn bị nhấc lên.

	Cái gọi là bị nâng lên, không thể nghi ngờ là cái ảo giác, Lý Tuần tinh tế cảm ứng, bị nâng lên, giống như là toàn bộ mặt đất.

	Trong hoảng hốt, hắn tựa hồ nhìn thấy phía dưới không biết bao sâu lòng đất, có một cái cự đại kẽ nứt, giống như là cự hình miệng núi lửa, theo toàn bộ mặt đất nâng lên, chậm rãi hiển lộ chân dung.

	Đây là Thanh Đế di lão dẫn đạo hắn "Trông thấy" hình ảnh, đến càng trực tiếp tin tức, thì không cần chính mắt thấy, tựa như một cái nung đỏ bàn ủi, trực tiếp ấn tại hắn đại não chỗ sâu.

	Quen thuộc lại như cũ mênh mông xung kích vút qua, một khắc này, trắng xám nhan sắc khí lãng hơi kém đem hắn nuốt hết rơi.

	Lý Tuần hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể không tự giác ngửa về đằng sau, chờ hắn tỉnh nữa ngộ tới, lại phát hiện trong tay nhánh cây chẳng biết lúc nào đã bị hắn ngạnh sinh sinh giật xuống tới.

	Bên cạnh, Thủy Điệp Lan tiếu dung thu lại, sắc mặt khó coi chằm chằm tới.

	Lý Tuần nhìn xem trong tay dài ước chừng hai thước dư doanh cành xanh đầu, cũng cảm thấy lúng túng, vội vàng nói xin lỗi, tâm thần lại vẫn bị trước đó tình cảnh chiếm cứ hơn phân nửa.

	Thanh Đế di lão cũng không ngại, thanh âm như trước: "Quý khách có thể rõ chưa?"

	"Khúc Kính Thông U phía dưới, là Cửu U chi vực?" Lý Tuần trong lòng vẫn lấp đầy kinh nghi, không qua đầu óc vẫn rõ ràng, hoang đường lời mới vừa ra miệng, liền bác bỏ rơi: "Không đúng, cái kia hẳn là là một cái cấu kết lưỡng giới kẽ nứt. Thế nhưng là, cái này kẽ nứt lớn bao nhiêu a!"

	Trong cảm thán, hắn lại nghĩ tới một chuyện, vội nói: "Thanh lão trực tiếp gọi tên của ta đi, quý khách danh xưng, quá khách khí."

	"Cũng hảo, ta gọi ngươi Lý đạo hữu là được."

	Cái này cũng khách khí chút. . . Tuy nói còn có chút khó chịu, không qua Lý Tuần trải qua này giảm xóc, tâm tư càng ngày càng thanh minh, hắn rất nhanh nghĩ đến, đã Khúc Kính Thông U phía dưới, cấu kết Cửu U chi vực, hẳn là còn có thể lấy một loại phương thức hoặc mau lẹ phương thức, liên hệ Huyền hải U Minh thành cùng Quỷ Môn hồ?

	Hắn đem này nghi vấn nói ra miệng, đạt được chính là khẳng định hưởng ứng.

	"Nơi đây phía dưới, chính là Thông Huyền Giới cùng Cửu U chi vực ở giữa thiên nhiên sinh thành lớn nhất dũng đạo, tung sáu dặm, hoành bốn dặm, cách mặt đất không qua hai dặm xa. Nhưng cũng chính là bởi vì quá to lớn, thường xuyên nhiễu loạn lưỡng giới trật tự, sớm tại hỗn độn không rõ thời khắc, liền có một đầu địa mạch đứt gãy ở đây, tụ Cửu Địa chi khí, phủ kín kẽ nứt."

	"Cả hai đồng nguyên đến dị chất, phủ kín là hư, đến khai thông là thực, quanh năm suốt tháng phía dưới, nơi đây xung quanh, thiên địa nguyên khí dồi dào, mỗi loại linh mạch khiếu huyệt vòng này phân bố, mới có Đông Nam biển rừng chi phì nhiêu, cũng có Đông Hải bảy mươi hai đảo chi thắng cảnh."

	"Cũng bởi vì này kẽ nứt tình huống đặc biệt, thiên nhiên liền có tuyệt đại lực kéo, đến Huyền hải phía dưới, Quỷ Môn hồ bên trong, bao quát Thị Quỷ Tông sở cư hướng Ly Hận Thiên, cũng có thông tới Cửu U chi vực thiên nhiên kẽ nứt, này ba cái diện tích kém xa nơi đây, lại nhân chất tính tương tự, đồng dạng dựa vào Cửu U chi vực đến thụ nơi đây ảnh hưởng, ở giữa có thiên ti vạn lũ chi liên hệ, ta ở đây mấy vạn năm, cũng không có thể từng cái xác minh."

	"Bất quá, một chút đặc biệt mãnh liệt phản ứng, giống như là Quỷ Môn hồ bên kia, Cửu U phệ vực, mảng lớn không gian phong bế, lại có ba năm cường giả kịch liệt va chạm, ta chỗ này còn có thể phát giác được."

	"Thì ra là thế!" Lý Tuần bắt đầu có chút khái niệm, khu thi khôi lỗi thuật bên trong, cái kia lợi dụng Cửu U chi vực đạt tới cự ly xa truyền tống khôi lỗi pháp môn, bên trong nguyên lý liền không sai biệt lắm, "Nói cách khác, theo Khúc Kính Thông U có thể chống đỡ đạt Huyền hải U Minh thành, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói?"

	Thanh Đế di lão đột nhiên trầm mặc xuống, gió nhẹ y nguyên xuyên cành qua lá, có thể rì rào vang động, lại chỉ là tự nhiên âm thanh, mà không phải vị kia đại yêu ma biểu đạt.

	Lý Tuần hoài nghi chính mình có phải hay không trong lúc vô tình nói chút không nên nói lời nói, hắn nhìn về phía Thủy Điệp Lan, yêu nữ chỉ là đứng thẳng nhung vai, đồng thời không có bất mãn biểu thị.

	Liền tại hai người lấy thân thể ngôn ngữ giao lưu thời điểm, Thanh Đế di lão rốt cục lại lần nữa phát ra tiếng.

	"Không sai, bởi vì bốn cái kẽ nứt tầm đó, tồn tại to lớn lực kéo, trên lý luận, chỉ cần có thể tại Cửu U chi vực bên trong sống sót một đoạn thời gian rất ngắn, liền có thể thông qua kẽ nứt, không nhìn giới này không gian khoảng cách, đến mặt khác ba cái địa điểm. . ."

	Trên lý luận? Lý Tuần gượng cười hai tiếng, thành hắn lý giải, cái gọi là trên lý luận liền ngang ngửa với không có khả năng. Chỉ cần nhìn một chút Thanh Loan hạ tràng, liền biết một cái bình thường sinh linh ── vô luận hắn là cường đại cỡ nào, tiến vào cái kia tử trọc chi khí hội tụ địa phương, cũng sẽ không có bất kỳ còn sống cơ hội.

	Nhưng mà rất nhanh, Thanh Đế di lão liền làm ra bổ sung: "Ngoài ra, còn có một con đường."

	Con đường kia, nhưng là năm đó Huyền hải U Minh thành mạt đại tông chủ Di Huyền Thương phát hiện.

	Tại Di Huyền Thương chưa trở thành Huyền hải U Minh thành đích tông chủ trước đó, từng bỏ ra tương đối dài lúc hỏi, chuyên môn nghiên cứu Cửu U chi vực cùng Thông Huyền Giới không gian liên hệ.

	Hắn theo bản tông hư không kẽ nứt bắt đầu, tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Khúc Kính Thông U phía dưới, cái này thông hướng Cửu U chi vực, to lớn mà kinh khủng kẽ nứt ── hoặc là dứt khoát xưng là thâm quật.

	Khi đó, Khúc Kính Thông U còn không gọi Khúc Kính Thông U, vẻn vẹn Đông Nam biển rừng cùng Đông Hải tầm đó một khối vùng núi, ngoại trừ cỏ cây sinh trưởng phi thường tươi tốt bên ngoài, không có cái gì khác dị thường.

	Không qua khi đó Thanh Đế di lão thích nơi này nguyên khí dồi dào hoàn cảnh, đã ở đây tu hành gần hai vạn năm dài dằng dặc thời gian.

	Song phương tại trong lúc vô tình chạm mặt, bởi vì tính tình hợp nhau, rất nhanh thành bằng hữu. Thanh Đế di lão liền lợi dụng chính mình đối với chỗ này nóng tất, trợ giúp Di Huyền Thương tiến hành nghiên cứu.

	Luận tu vi, Thanh Đế di lão ở xa Di Huyền Thương phía trên, bất quá hắn lấy sinh linh nhập đạo, kiêng kỵ nhất Cửu U địa khí loại hình tử trọc khí hơi thở, đối với phía dưới bị phong cấm thâm quật, còn không bằng Di Huyền Thương nhìn thấu triệt.

	Bởi vì cái này không gian thật lớn kẽ nứt tồn thế thời gian thực sự quá dài, tuy có thiên uy chặt đứt địa mạch, áp dụng phong cấm, đồng thời vô dao động giới này căn cơ nguy hiểm. Có thể quanh năm suốt tháng xuống tới, vẫn không khỏi đối xung quanh hoàn cảnh thậm chí gánh chịu hoàn cảnh không gian tạo thành ảnh hưởng.

	Kẽ nứt xung quanh, nguyên khí dồi dào, linh mạch đông đảo là ảnh hưởng một loại, mà đổi thành một loại ảnh hưởng, địa phương khác nhìn không ra, nhưng tại Huyền hải U Minh thành cái này đồng dạng có hư không kẽ nứt địa phương, phản ứng lại phải mạnh mẽ được nhiều.

	Trải qua nhiều lần thôi diễn cùng thí nghiệm, Di Huyền Thương kết luận, nhận cái này to lớn hư không kẽ nứt trường kỳ dẫn dắt tác dụng, vô luận là ở chỗ này, vẫn là tại Huyền hải phía dưới, kẽ nứt xung quanh không gian đều sinh ra nhất định biên độ vặn vẹo.

	Hai cỗ phát ra từ đồng nguyên vặn vẹo lực lượng bị lực kéo lôi kéo cùng nhau, trải qua thời gian dài rèn luyện biến hóa, liền tạo thành một đầu độc lập với lưỡng giới bên ngoài, cùng loại với tường kép dũng đạo.

	Cái gọi là tường kép khái niệm, có được U Huyền khôi lỗi Lý Tuần đặc biệt dễ hiểu, chính là khôi lỗi tại không có đạt tới trú hình vĩnh tồn hỏa hầu trước đó chỗ náu thân an trí địa phương.

	Tại tương quan trên điển tịch, có đem nó xưng là phân giới Huyền Không, tức là Thông Huyền Giới cùng Cửu U chi vực đường ranh giới, đã lợi cho khôi lỗi thấu không trú hình, lại dễ dàng hấp thu Cửu U địa khí, đến không cần phải lo lắng khôi lỗi đối người khống chế sinh ra áp lực cực lớn.

	Huyền hải U Minh thành cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông phương pháp tu hành, cơ hồ là nhất mạch tương thừa, nghĩ đến đạo lý trong đó cũng kém không nhiều.

	"Đã có này phát hiện, Di Huyền Thương tự nhiên muốn ứng dụng lên, tại được ta sau khi đồng ý, hắn dùng gần thời gian năm mươi năm, vận dụng cấm pháp từng chút từng chút vững chắc cái này một dũng đạo, làm cho trở thành tu sĩ tầm thường cũng có thể tự do xuất nhập vị trí."

	"Tại hắn trở thành tông chủ về sau, đầu này dũng đạo liền trở thành chỉ ở Huyền hải U Minh thành số ít cao tầng tầm đó lưu truyền bí mật, để làm đặc thù thời điểm ứng biến cầu sinh pháp bảo. Hắn vi đầu này dũng đạo một cái tên, danh tự liền gọi là. . . Khúc Kính Thông U!"

	Lý Tuần hít sâu một hơi, trong đầu rốt cục có đối toàn bộ sự tình mạch lạc mơ hồ hình dáng, kế tiếp, Thanh Đế di lão thì dùng lạnh nhạt ngữ khí để một vòng này trong vắt tích lên.

	"Chưa tới bảy trăm năm tả hữu, chính là Cửu U phệ giới. Lúc ấy, Huyền hải U Minh thành nhân tài đứt gãy cực lớn, trên tông môn vạn đệ tử, đạt tới chân nhân cảnh không qua ba năm người, lại nhận các phương chèn ép, lòng người bàng hoàng, khó có hành động. Di Huyền Thương mất hết can đảm, một lòng muốn lấy kia cực đoan biện pháp, gạt ra tông môn tiềm lực."

	"Ta không khuyên nổi hắn, phản bị hắn thiết kế, bị buộc thề, muốn tại Cửu U phệ giới về sau trông chừng bên này, cam đoan đầu này cũng không thụ Cửu U phệ giới ảnh hưởng dũng đạo bên trong ra tới tu sĩ, tối thiểu cũng phải là chân nhân cảnh tu vi, nếu không. . ."

	"Nếu không?"

	Lão dong thụ cành lá tiếng ma sát tựa hồ cũng chìm xuống dưới: "Nơi đây tầng đất, dưới mặt nước, kế có Huyền hải U Minh thành tu sĩ hài cốt, 1,726 cụ."

	Lý Tuần trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, còn tốt Thủy Điệp Lan hợp thời chen lời nói: "Trong này chí ít có một nửa là ta giết. Di Huyền Thương ta cũng đã gặp, nghiên cứu nghiên cứu học vấn là hạng nhất, trị sự tình còn có thể, trị người thì vô cùng thê thảm, nếu không phải lúc ấy Huyền hải U Minh thành xác thực không người, cái nào đến phiên hắn đương một tông chi chủ?"

	Nghe Thủy Điệp Lan đối bằng hữu cũ trắng trợn công kích, Thanh Đế di lão giữ yên lặng.

	Thủy Điệp Lan lý giải tâm tình của hắn, liền thay hắn bổ sung phía sau kết cục: "Lại qua chừng một ngàn năm sau, ta cũng đi vào qua một chuyến, bên trong tu sĩ không sai biệt lắm đã chết hết. Chỉ có như vậy mười mấy cái tu hành đến chân nhân cảnh, lại do do dự dự không dám đi ra ngoài đồ hèn nhát, vẫn là ta đem bọn hắn theo dũng đạo bên trong lĩnh xuất tới."

	"Về sau, những người này liền ở tại Huyền hải U Minh thành bên ngoài, tạm làm người thủ mộ. Khúc Kính Thông U tin tức, đại khái chính là bọn hắn truyền tới, chỉ bất quá thời gian lâu dài dài, chậm rãi thay đổi vị, thế nhân chỉ cho là Khúc Kính Thông U là nơi nào đó tuyệt địa, lại không biết, nó quả thật là một con đường dẫn."

	"Dạng này a. . ." Lý Tuần cũng chỉ có thể làm ra cảm thán như vậy.

	Không có hai vị kinh nghiệm bản thân việc yêu ma giải thích, ngoại giới tu sĩ e là cho dù nghĩ vỡ đầu xác, cũng làm không rõ những này nội tình. Những cái kia vọng tưởng tiến vào Huyền hải U Minh thành lấy lấy được bảo tàng lòng tham quỷ môn một lòng muốn đi vào, căn bản chính là người trong cuộc liều chết cũng muốn chạy trốn lồng giam, thế sự chi hoang đường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Bất quá, Thủy Điệp Lan không cho hắn đưa ra quá nhiều cảm thán thời gian, vẻn vẹn chính là mấy tức công phu, yêu nữ liền rất căm tức kêu lên: "Họ Lý, ngươi đem chủ đề lại đi đến nơi nào rồi? Ta vừa mới là nói Thanh Loan sự tình a?"

	Kỹ xảo vụng về! Lý Tuần oán thầm một câu, nhưng vẫn là rất phối hợp nói chuyện: "Là ngươi trước kéo khai chủ đề, mà lại không đem phía trước những cái kia nói rõ, ta căn bản là lý giải không được ngươi cùng Thanh lão."

	Thủy Điệp Lan hừ một tiếng, trong mắt sáng lại đều là ý cười, nàng ngược lại đối Thanh Đế di lão nói chuyện: "Thanh lão, Thanh Loan còn cứu được không cứu?"

	"Vô cứu." Lão dong thụ tán cây nhẹ nhàng đong đưa hai lần, dường như còn chưa trước trước cảm xúc trung bình phục. Sàn sạt thanh âm, cực giống thở dài một tiếng.

	"Kén nhi gần đây tình ý nhu hòa, thật là từ sinh ra đến giờ không có sự tình, cái này rất tốt . Bất quá, sinh tử vi không thể làm trái sự tình, điểm này, Thanh Loan đạo hữu cũng là minh bạch. Nàng đã đã vi nhà mình làm chuẩn bị, ngươi ta làm gì nhiều chuyện?"

	"Có thể nàng hiện tại rõ ràng gây ra rủi ro!" Thủy Điệp Lan mày nhăn lại.

	"Chư Thiên Vũ Hóa kết quả tuyệt không phải dạng này. Pháp môn này vốn là thích hợp nhất nàng cái này thượng giới tiên cầm pháp thể, một khi công thành, đem không vào luân hồi, lên thẳng thượng giới, ngoại trừ thần thức tiêu tán bên ngoài cùng phi thăng không khác, nào giống hiện tại, thượng không chịu thiên, hạ không chạm đất?"

	"Nếu theo ngươi bây giờ ý tứ, vậy cái này chính là giúp nàng, đến không phải cứu nàng."

	Thủy Điệp Lan nghe Thanh Đế di lão tiếng nói chuyển hướng, vừa vui lại quái: "Cái này có cái gì không giống?"

	So với Thủy Điệp Lan vội vàng xao động, Thanh Đế di lão không nhanh không chậm đáp lại: "Vốn không khác biệt, lại nhân kén nhi tâm tư của ngươi đến có khác biệt. Ngươi nói cứu, là vì cứu mạng phản sinh, ý này nghịch sinh tử đại đạo, đồn rằng vô cứu."

	"Kế tiếp, ngươi lùi lại mà cầu việc khác, ứng Thanh Loan đạo hữu chi ý, muốn giúp nó hoàn thành Chư Thiên Vũ Hóa chi thuật, chính là thuận thế mà làm, cái này liền có cơ hội."

	Thủy Điệp Lan nhưng không có bởi vì Thanh Đế di lão khẩu khí buông lỏng đến quá mức hưng phấn. Ngược lại là cười lạnh.

	"Ứng Thanh Loan chi ý? Nếu không phải đến hoàn toàn tuyệt vọng tình trạng, có ai biết dùng loại biện pháp này? Chư Thiên Vũ Hóa nói đến êm tai, có thể linh thức mất sạch, chính là phi thăng thượng giới, lại cùng chết đi có gì khác? Dù sao, ta là không trông cậy vào kia một phần ngàn tỉ linh thức cơ hội sống lại."

	"Cần gì thay người mất lo lắng?" Cành lá đong đưa bên trong, Thanh Đế di lão tựa hồ tại tiếu.

	"Đối Thanh Loan mà nói, một ngủ không dậy nổi, vô tư vô cảm, chính là linh thức tịch diệt, lại cùng nàng có liên can gì? Coi như vạn năm về sau, linh thức phục sinh, cũng bất quá là tỉnh lại sau giấc ngủ, vô khổ vô nan. Đến cái này dài dằng dặc thời gian bên trong ly hợp đau khổ, đương do người sống gánh chịu, bị lo lắng, nên là ngươi ta, Tê Hà các loại bạn cũ mới là."

	"Ta cũng không có nhiều như vậy sầu thiện cảm." Thủy Điệp Lan ngoài miệng nói, giữa lông mày lại khoáng đạt rất nhiều, "Muốn vì nàng thương tâm, Tê Hà tăng thêm nàng bảo bối kia nữ nhi liền đầy đủ."

	Ngừng lại, nàng đột nhiên hồi tỉnh lại: "Nói nhiều như vậy, biện pháp đâu? Không cứu nàng, giúp nàng hoàn thành Chư Thiên Vũ Hóa chi thuật biện pháp liền thành!"

	Thanh Đế di lão chậm rãi nói: "Cửu U chi vực vi tử trọc chi khí hội tụ chỗ, cùng tam giới khác lạ. Thanh Loan dù có một thân tiên cốt thật thai, cũng bị chen bức tại thể nội, không thể huy phát, đến thứ nhất điểm dẫn phát Vũ Hóa quá trình nguyên sinh linh thức, cũng bởi vậy bị khóa ở trong đó, tuỳ tiện không thể giải thoát.

	"Kể từ đó, nàng bất diệt pháp thể, phản thành trói buộc nàng lồng giam. Muốn trợ nàng hoàn thành Chư Thiên Vũ Hóa chi thuật, mấu chốt ngay tại ở phá vỡ nó pháp thể cùng Thanh Linh tiên khí giam cầm, trực tiếp chạm tới nàng nguyên sinh linh thức, cho đầy đủ kích thích, khiến cho làm ra phản ứng. Lại lần nữa chủ đạo này thuật, lấy tự hành hoàn mỹ."

	Thủy Điệp Lan dù sao cũng là đại tông sư thân phận, một khi bị Thanh Đế di lão điểm ra trong đó khớp nối, liền giật mình hiểu được, cúi đầu trầm ngâm một lát, nàng đột nhiên giương mắt, thẳng vào nhìn qua.

	Lý Tuần đầu tiên là mờ mịt, nhưng lại rất nhanh tỉnh giấc, còn đến không kịp nói cái gì, Thủy Điệp Lan đã vỗ tay nói: "Đúng rồi, chính là ngươi!"

	"Ta?" Lý Tuần nghĩ giả ngu hỗn đi qua, "Ta cái gì ta?"

	"Chính là ngươi không sai. Ngươi ngự hồn luyện phách thông tâm đại pháp, không phải liền là tốt nhất thủ đoạn a?" Thủy Điệp Lan càng nghĩ càng phù hợp.

	"Chế tạo U Huyền khôi lỗi, ngươi là xe nhẹ đường quen, vài ngày trước ngươi còn nói, năm đó chủng tại Thanh Loan thể nội U Huyền Ấn vẫn có cảm ứng, khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp lại là trực tiếp tác dụng tại linh thức, có thể né qua cùng Thanh Loan pháp thể đối kháng chính diện. Đến nó tính lại âm trọc, chính là Thanh Loan tối bài xích đồ vật, không cần làm bị thương nàng, đối nàng kích thích cũng đủ rồi. . ."

	Nàng đột nhiên im miệng, nhìn xem Lý Tuần, mím môi không nói thêm gì nữa.

	Lý Tuần cũng đang nhìn nàng, hai người đối mặt thật lâu, Thủy Điệp Lan hừ một tiếng, đuổi ruồi tựa như phất phất tay: "Cũng không nói ngươi nhất định phải hỗ trợ, ngươi không cần như thế khổ đại cừu thâm xem ta, ta cũng không phải ngươi cừu nhân."

	Nói đến chỗ này, nàng đột nhiên có chút chột dạ. Ngay tại hơn nửa năm trước, hai người còn tại Đông Nam biển rừng sinh tử tương bác, nếu không phải là nàng sử xuất đồng tâm kết, trong hai người sợ rằng đã có một cái mệnh tang hoàng tuyền.

	Hai người hôm nay quan hệ, đương nhiên cũng không phải là hoàn toàn trực thuộc tại đồng tâm kết lên, bất quá, một năm thời gian cũng chưa tới, coi như lại tăng dầy, lại có thể dày đến đi đâu?

	Thủy Điệp Lan thấy nhiều thân bằng bạn cũ trở mặt thành thù ví dụ, huống chi, Yêu Phượng vết xe đổ không xa, nàng lại có thể nào quên?

	Bị Thanh Loan cái chết đến đốt nóng đầu óc đột nhiên thành lạnh xuống, thuộc về nàng loại tầng thứ này lý trí rốt cục nổi lên mặt nước. Như thế một hơi chậm lại đến, đối với mình tâm thái, nàng rốt cục cảm giác xuất cổ quái.

	Không qua một sát na công phu, yêu ma thức Linh giác lợi dụng tự tỉnh phương thức, quay lại trong khoảng thời gian này lời nói của mình cử chỉ. Khôi phục thanh minh tâm cảnh bên trong, chỗ lộ ra xuất đáp án, để nàng trong lòng trùng điệp nhảy một cái.

	Mà lúc này, nàng mới phát hiện, cùng với gió nhẹ, tiểu Thủy hồ bờ bên kia cây rừng hoa cỏ, chính đưa tới trận trận mùi thơm ngát khí vị. Cấp độ này rõ ràng hương khí, bên cạnh Lý Tuần đại khái chỉ cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái, nhưng tại nàng cái này Thông Huyền Giới đệ nhất nhạy cảm khứu giác trước đó, lại có khác ý nghĩa.

	Kia là Thanh lão lấy đặc thù giao lưu phương thức, đưa tới tin tức: "Tình đến trước mắt cần cẩn thận. . ."

	"Ta biết a, Thanh lão!"

	Thủy Điệp Lan đương nhiên minh bạch hảo ý của đối phương. Chỉ bất quá, trong nội tâm nàng vừa mới dâng lên báo động, chính là thần thông quảng đại như Thanh lão, chỉ sợ cũng không phát hiện được. Kia vẻn vẹn nàng chuyện riêng, thân cận như Thanh lão, trọng yếu như Lý Tuần, đều không có xen vào năng lực cùng tư cách.

	Về phần Thanh Loan sự tình, nàng cũng có quyết đoán. Nàng đã cùng Lý Tuần đồng nhất phương, cùng Yêu Phượng, Thanh Loan chính là địch nhân, cho dù nhân Thanh Loan bỏ mình các loại nguyên nhân, đem nơi này giới hạn mơ hồ rơi, có thể căn bản lập trường vẫn tồn tại, lại khư khư cố chấp xuống dưới, lại nên đem Lý Tuần đặt chỗ nào?

	Cho nên, hôm nay đã xem thân là đồng loại tình nghĩa kết thúc, nàng sẽ không, cũng không nên xen vào nữa xuống dưới. Lý Tuần hỗ trợ cũng hảo, ngồi yên cũng được, thậm chí bỏ đá xuống giếng, đem Thanh Loan luyện thành khôi lỗi, nàng đều đã không còn ý kiến gì, hoặc là, đây cũng là thanh ương tự thân mệnh số!

	Trong lòng có quyết đoán, Thủy Điệp Lan liền muốn cùng Lý Tuần trao đổi một chút. Chỉ là vừa mới mới đem người ta cho đỉnh trở về, lại thay đổi thái độ, biểu đạt liền có chút khó khăn.

	Chính sát phí tự định giá thời điểm, vang lên bên tai Lý Tuần tiếng nói: "Ta không phải không giúp đỡ. . ."

	"A?"

	Tại Thủy Điệp Lan ngoài ý muốn bên trong, Lý Tuần lắc đầu: "Giúp nàng đồng thời không có gì, ta chỉ là đang tìm một cái hỗ trợ lý do."

	Tâm tình của hắn hiển nhiên không cao, nhưng nếu nói là hướng Thủy Điệp Lan chịu thua, cũng không quá giống.

	Đang khi nói chuyện, hắn dứt khoát tại Thanh Loan trước người, khoanh chân ngồi xuống, nhìn chằm chằm đối phương mặt mũi quen thuộc sững sờ, thật lâu, hắn cười hắc hắc: "Cừu nhân a!"

	Lời nói bên trong tư vị, sợ rằng liền chính hắn đều phẩm không rõ.

	Thủy Điệp Lan muốn hỏi, nhưng lại cưỡng ép khắc chế ý nghĩ này.

	Bất quá, Lý Tuần rất phối hợp nói tiếp: "Có lẽ, nói là cừu nhân cũng không chuẩn xác? Ta cùng Thanh Loan vẫn cách Yêu Phượng tầng kia. Hừ, lấy nàng tính tình, ta có hay không trở thành nàng cừu nhân tư cách, còn tại cái nào cũng được tầm đó."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Thủy Điệp Lan: "Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, ta lúc đầu là dùng phương thức gì, theo Yêu Phượng trong tay giãy dụa xuất một cái mạng tới, kia là vô cùng nhục nhã. . . Còn bổ sung lấy ta cái kia sư tôn một cái mạng."

	"Cái này còn không chỉ, ngay sau đó còn có Thanh Ngâm, Cổ Âm, Ngọc Tán Nhân, bao quát Chung Ẩn, giống như tất cả khuất nhục đều tập hợp một chỗ, lại luôn luôn đến từ những người kia. Cho nên ta liền hiểu, chúng ta là trời sinh đối đầu, cừu nhân. Bọn hắn hại ta, là chuyện đương nhiên; ta trả thù, cũng là thiên kinh địa nghĩa."

	Khúc Kính Thông U duyên dáng hoàn cảnh cũng vô pháp hòa hoãn Lý Tuần cảm xúc, đến Thanh Đế di lão cùng Thủy Điệp Lan đều giữ yên lặng, đem toàn bộ thiên địa đều lưu cho hắn, lấy gánh chịu trong lòng của hắn lửa giận.

	Lý Tuần rủ xuống mí mắt, tầm mắt định trên người Thanh Loan, thật lâu chưa từng di động. 