 Chương 03: Minh Cơ

	Nghe Lâm Các cùng Lạc Nam Xuyên giảng nửa ngày, Lý Tuần còn không có hiểu rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Hắn cũng không hỏi Lâm Các, mà là quay đầu tìm được Đan Trí.

	Tại các dòng chính đệ tử bên trong, lấy Lý Tuần tuổi tác nhỏ nhất, lại mới đến trên đỉnh núi bất quá mấy tháng, cùng rất nhiều sư huynh sư tỷ không có gì giao tình, ngày bình thường cũng chỉ có thể nói chuyện với Đan Trí, cho nên một chút tin tức đều là từ chỗ của hắn được đến.

	Lần này cũng không ngoại lệ, nghe Đan Trí nói một trận, Lý Tuần mới hiểu được cái gọi là "Lang Gia Thủy kính chi thiên" đến tột cùng là cái gì.

	Nguyên lai Thông Huyền Giới bên trong, ở vào "Lang Gia Thủy kính chi thiên" Thủy Kính Tông, có một kiện dị bảo, gọi là "Triệt thiên Thủy kính", nghe nói là Tiên Giới chi vật, có dự báo tương lai năng lực.

	Hàng năm tại "Thiên Tinh luân chuyển" thời gian bên trong, lấy đặc thù pháp môn thôi động, nhưng phải biết năm tiếp theo bên trong, Thông Huyền Giới sức uy hiếp lớn nhất tai nạn dấu hiệu.

	Cái này dấu hiệu thường thường mơ hồ không rõ, nhưng dù sao cũng so không có còn mạnh hơn nhiều, chư tông môn cũng liền coi đây là nhắc nhở, sớm cho kịp đem tai nạn hóa thành vô hình. Bởi vậy, mới bảo vệ được Thông Huyền Giới ngàn vạn năm tới nguyên khí bất diệt.

	Mà chủ trì cái này nhất bí pháp, chính là "Thủy Kính Tông" Thủy Kính tiên sinh.

	Nói như thế lúc đầu có chút vô căn cứ, nhưng trải qua ngàn vạn năm đến vô số lần xác minh, không có cái nào tông môn dám khinh thường. Như trăm năm trước "Sát phượng" sự tình, chính là từ "Triệt thiên Thủy kính" bên trong chiếm được, lại từ chư tông liên hợp chấp hành, lúc này mới đem loạn cục bóp chết tại phát sinh giai đoạn.

	Bởi vậy mỗi đến "Thiên Tinh luân chuyển" thời điểm, chính tà các tông liền sẽ phái đại biểu tiến về Thủy Kính Tông xem lễ, cái này nhìn qua lễ quá trình, liền được xưng là Thủy kính đại hội, là Thông Huyền Giới mỗi năm một lần thịnh sự. Cũng chỉ có lúc này, mới là "Thế bất lưỡng lập" chính tà song phương duy nhất hòa bình thời điểm.

	Lý Tuần minh bạch trong đó nguyên nhân, nhưng cũng không cần vội vàng chuẩn bị. Bởi vì cách "Thiên Tinh luân chuyển" ngày, còn có bảy, tám tháng, kia Lang Gia Thủy kính chi thiên, mặc dù xa ngoài vạn dậm, nhưng ở trên núi ngừng hơn mấy nguyệt lại xuống núi đi, cũng là không muộn.

	Kỳ thật, Lý Tuần không quan tâm kia "Triệt thiên Thủy kính" xem lễ, cũng không nóng lòng muốn xuống núi lịch lãm. Khi biết mình phải xuống núi trước tiên, hắn nghĩ tới, lại là quan hệ đến hắn mạng nhỏ sự tình!

	"Linh Tê Quyết! Huyết Tán Nhân!"

	Mỗi khi "Huyết Yểm phệ tâm" tại thể nội tứ ngược thời khắc, Lý Tuần liền sẽ nhớ tới cái kia thô hào dữ tợn mặt to, cặp kia huyết hồng sắc, lộ ra xông vào mũi mùi máu tanh ánh mắt, cùng đã bối rối hắn tám năm sinh tử ước hẹn.

	Hắn chưa từng có quên qua, dù sao mạng nhỏ sống sót hay không, chỉ ở người khác một ý niệm.

	Tại chính thức hiểu rõ đến tiên đạo gian nan về sau, Lý Tuần bắt đầu cảm thấy tự hào, bởi vì hắn dùng thời gian tám năm, liền hoàn thành thường nhân tám mươi năm cũng chưa chắc có thể dính dáng "Hành động vĩ đại", mặc dù cũng không hào quang, nhưng dù sao cũng là hắn dùng mồ hôi sinh mệnh đổi lấy thành tựu, hiện tại, khó khăn nhất trình tự đều đã hoàn thành.

	Toàn bộ Linh Tê Quyết đều đã bị hắn khắc ở trong đầu.

	Hiện tại hắn chỉ cần tìm một cái danh mục, về đến trong nhà, ở phía sau đình tòa nào đó dưới núi giả, đem tất cả nội dung cũng lặng yên viết ra đến, nếu dựa theo tám năm trước hiệp nghị, hắn liền đem thu hoạch được tự do.

	Mỹ hảo tiền cảnh tựa hồ ngay tại hướng hắn ngoắc, hiện tại chỉ cần lại bước ra nho nhỏ một bước. . .

	Nhưng, sẽ là thật sao?

	Chỉ có thực sự hiểu rõ Thông Huyền Giới, cũng mới có thể chân chính hiểu rõ Huyết Tán Nhân.

	Ác ma kia, hung thủ, sát phôi, tên điên. . . Đi theo hắn một chuỗi dài xưng hô bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đáng giá xưng đạo chính diện đánh giá! Đối với dạng này một người, hắn lại có thể nào tin tưởng đối phương lời hứa?

	Nhưng bết bát nhất chính là, hắn không có lựa chọn nào khác!

	Bởi vậy, Lý Tuần cảm giác được một loại thâm trầm nhất, nhất tuyệt vọng suy yếu cùng bất lực.

	Vô luận một con kiến cỡ nào thông minh, tại người trong mắt nó chính là con kiến, chỉ cần một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết tiểu côn trùng!

	Không có tới chống lại lực lượng, cho dù có hết thảy tâm cơ, trí tuệ, cũng không thấu đáo ý nghĩa.

	"Nên làm cái gì bây giờ?"

	Chỉ dùng hai câu nói công phu, liền để Lâm Các ngầm cho phép "Thủy kính chi hội" sau để hắn về nhà thăm người thân kế hoạch. Sự tình thuận lợi như vậy, lại làm cho Lý Tuần không biết làm thế nào.

	Trong lòng của hắn buồn bực đến hốt hoảng, liền tìm một chỗ yên lặng địa phương, ngồi ngẩn người.

	Nơi này là xem hà trên đỉnh núi chỗ trũng chỗ, có một cái đầm nước nhỏ, chung quanh đều là thường thanh thảm thực vật, tuy là đầu xuân thời tiết, cũng còn xanh um tươi tốt.

	Đem mặt ngâm ở lạnh buốt thấu xương trong đầm nước, để tâm tình lãnh tĩnh một chút, lại không nghĩ nhiệt độ quá thấp, lại kém chút đem hắn tuỷ não cũng đông lạnh thành khối băng.

	Giận dữ ngẩng đầu, Lý Tuần một chưởng đem tiểu đầm mặt nước đánh cho phá thành mảnh nhỏ, chưởng kình trực thấu đáy nước, bùn cát cuồn cuộn, thanh tịnh đầm nước trong nháy mắt vẩn đục.

	Một chưởng phát ra, trong lòng của hắn hỏa khí cũng phát tiết một chút, liền ngồi tại bờ đầm, nhìn đầm nước từng bước làm sáng tỏ quá trình. Lúc này đầu óc của hắn rỗng tuếch, lại là cái gì cũng không muốn lại nghĩ.

	Dường như ứng hòa lấy tâm tình, có hai đầu cá chết trôi đến chân hắn một bên, xem ra cũng là có chút tươi mập, chắc là chưa hề không người quấy nhiễu, lúc này mới sẽ có như vậy "Quy mô", mà hắn cho hả giận một chưởng, vừa vặn đem những này mới từ ngủ đông bên trong tỉnh lại không lâu con cá, cho đưa lên Diêm Vương điện.

	Lý Tuần cau mày đưa chúng nó nhấc lên, bỗng nghĩ đến trên Tọa Vong phong thời gian.

	Khi đó, hắn cũng thường sẽ bắt mấy con cá nướng đến ăn, không có gì gia vị, bắt đầu ăn không có tư không có vị.

	Khi đó công lực không tốt, điểm không được hỏa, bởi vậy lấy lửa khó xử, chính là có khác một phen mùi vị.

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nở nụ cười, tâm tình cũng không khỏi tốt lên rất nhiều.

	Hắn đến chung quanh trong rừng rậm tìm một chút củi khô, dựng thẳng lên giá gỗ, dùng vừa học được nhóm lửa pháp môn, tại trong đống củi một điểm, "Oanh" một tiếng ánh lửa sáng lên, xem ra thật sự là nhẹ nhàng thoải mái.

	Hắn đem cá gác ở trên lửa nướng, không bao lâu thời gian liền quen đến thấu, nhàn nhạt mùi cá tanh hỗn tạp nước thịt hương khí, coi như không có hương vị, cũng coi là một loại hưởng thụ.

	Hắn vừa ăn, lại đem một cái khác con cá đem thả lên khung đi, một con cá rất nhanh liền vào trong bụng, kiến trên lửa cũng nướng đến không sai biệt lắm, chính đưa tay muốn đi cầm, đột nhiên. . . Trong lòng của hắn nhảy một cái: "Không được!"

	Thân thể phản ứng so ý niệm còn nhanh hơn, mới nghĩ tới chỗ này, hắn đã nhất cái xoay người, rời xa kia đống lửa mấy trượng xa, lại không chút nào dừng lại buông ngược ra ngoài, nghĩ xông vào trong rừng.

	Lúc này hắn khóe mắt quét nhìn, thấy được dạng này một phen cảnh trí ── đoàn kia thiêu đốt đống lửa, tại một loại nào đó lực lượng thần bí hạ, "Phốc" một tiếng, bị áp súc thành chừng đầu ngón tay u lam hỏa hoa, nhưng lại "Phanh" một tiếng nổ tung, phân tán hỏa hoa để dưới đáy củi, biến thành mấy chục cây ánh lửa hừng hực chùy, đồng thời bắn bay hướng Lý Tuần vị trí, thanh thế kinh người!

	Chiếu loại tình huống này, Lý Tuần còn đến không kịp vọt tới trong rừng, liền sẽ những này "Củi đốt bổng" đánh cái chính, ai biết sẽ là kết cục gì?

	Thời khắc nguy cơ, trong cơ thể hắn đã có tiểu thành "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" ầm vang phát động, lấy trú tại Hoàng Đình Kim Đan làm trung tâm, khiên động ngàn vạn đầu nhỏ bé khí cơ, chân tức như sóng triều phun trào.

	Tâm niệm vừa động, trên tay hắn tự phát kết quyết, kết đúng là hắn quen thuộc nhất cùng am hiểu "Vân văn" cấm chế, quả nhiên là tâm động quyết thành.

	Chỉ nghe "Hô" một thanh âm vang lên, quanh người hắn nổ ra một đoàn vân khí, thuốc lào tràn ngập, chợt phân chợt hợp, mấy chục cây "Củi đốt bổng" xông vào vân khí bên trong, yên tĩnh yên tĩnh, lại bỗng nhiên bắn bay ra, hướng bốn phương tám hướng bắn ra, chỉ là phía trên ánh lửa không còn, chỉ còn một đoàn cháy đen.

	"Xoẹt!"

	Giống như là đem nung đỏ bàn ủi để vào trong nước đá, kia thủy khí bốc hơi tiếng vang, để cho người ta tê cả da đầu.

	Lý Tuần hú lên quái dị, quay chung quanh tại quanh người hắn vân khí lập tức vỡ tan, bởi vì một đạo chân tức kiếm khí cũng không biết từ chỗ nào bay tới, thẳng quán hắn trước ngực.

	Bù trừ lẫn nhau kình hóa lực có hiệu quả "Vân văn" cấm chế, lúc này lại là nửa điểm tác dụng cũng không có, tựa như giấy giống như đâm một cái liền phá!

	Vội vàng ở giữa, mới thể hiện xuất Lý Tuần cơ cảnh phản ứng.

	Trong cơ thể hắn chân tức đột nhiên đứng im, kinh mạch toàn thân trống trơn tự nhiên, lại không lưu nửa điểm chân tức.

	Lý Tuần liền giống một tiết gỗ, ngã rầm trên mặt đất, kiếm khí sát cái trán bay đi, dư ba nhưng cũng để hắn một trận choáng đầu.

	Nhưng đây không phải trọng điểm, khi cùng kiếm khí hơi chút tiếp xúc trong nháy mắt, trong lòng của hắn cảm giác lại tương đương kỳ diệu.

	Này khí tức hảo hảo quen thuộc, ngược lại dường như. . . Linh Tê Quyết!

	"Sư phụ?"

	Nhưng Lâm Các tuyệt sẽ không làm loại này chuyện nhàm chán, nhưng đây rõ ràng chính là. . .

	"Minh Cơ tiên sư!" Hắn kêu to lên tiếng, ngay tại chỗ lăn mình một cái, đi vào bên rừng, tùy thời đều có thể chạy đến đi, lại nhìn chằm chặp đầm nước trên không. Liền đang tiếng kêu ra miệng sát na, một mực ẩn giấu khí tức người kia, rốt cục hiện thân ra.

	Nguyên bản đặt đống lửa trên kệ chín muồi cá, tại lam hỏa xuất hiện lúc, liền bị lực lượng kích tới giữa không trung, cho đến giờ phút này mới rơi trên mặt đất.

	Mà Lý Tuần, thì tại cái này ngay miệng, trợn mắt hốc mồm ── tiểu đầm trên không, chính nổi nhất cái áo xanh nữ tu, thon dài thân thể lơ lửng giữa trời, mùa đông gió núi thổi qua, váy tay áo cũng có chút phiêu đãng, để Lý Tuần có thể nhìn thấy dưới váy một đôi đường cong ngắn gọn nhẹ nhàng bước Vân Hương giày, mộc mạc giày trên mặt không có dính vào nửa điểm bụi bặm.

	Hảo khiết, tỉ mỉ, quần áo mộc mạc.

	Đây là Lý Tuần từ một đôi giày thượng nhìn ra được tin tức.

	Mà hắn lại hướng lên ngẩng đầu thời điểm, đối diện thượng một đôi so lúc trước kiếm khí còn muốn lăng lệ gấp trăm lần đôi mắt.

	Đây là một vị cực kỳ mỹ lệ nữ tu, một thân có chút rộng lượng màu xanh ngoại bào khoác lên người, theo gió lắc lư, rất có vài phần đột nhiên ung dung khí độ. Mà từ gió lạnh thổi giật ra trong khe hở, cũng hiện ra trong đó cắt xén tinh xảo lại cũng không phức tạp váy trang, đồng dạng cũng là màu xanh.

	Ngũ quan linh tú tỉ mỉ, không một tia tì vết, nhìn một cái chỉ cảm thấy cực đẹp, nhưng nếu tinh tế xem ra, lại cảm thấy mặt nàng bộ hình dáng như đao gọt rõ ràng, trường mi như kiếm, xem ra tự có một phen nghiêm nghị đoan trang, khiến người không dám khinh thường.

	Thấy được nàng, Lý Tuần liền giống bị một thanh lợi kiếm trên kệ cổ, nói không ra lời.

	Nàng cả người phảng phất giống lợi kiếm ra khỏi vỏ sắc bén, chỉ bị nhìn thoáng qua, Lý Tuần liền cảm giác ngũ tạng lục phủ cũng bị đào lên, hiện ra tại trước mắt của nàng.

	Hắn không phải là không có gặp qua so vị này nữ tu công lực càng tinh thâm hơn, nhưng lại chưa từng có người nào sẽ dùng loại ánh mắt này, loại phương thức này đến dò xét hắn, tựa như là đối mặt sinh tử đại địch!

	Trong nháy mắt, toàn thân hắn huyết dịch đều muốn đọng lại.

	Lệch tại lúc này, cô gái này tu trên mặt hiện ra một tia như có như không mỉm cười, cái này mỉm cười, phảng phất để gác ở Lý Tuần trên cổ lợi kiếm hướng ra phía ngoài bên cạnh khẽ dời đi một phần: "Ngươi, nhận ra ta?"

	Quả nhiên là Minh Cơ! Nghĩ đến toàn bộ Minh Tâm Kiếm Tông, tu luyện Linh Tê Quyết, ngoại trừ Lâm Các, Lý Tuần sư đồ hai người, liền chỉ có "Thiểm Linh kiếm" Minh Cơ.

	Minh Cơ là Minh Tâm Kiếm Tông trong hàng đệ tử đời thứ hai, công nhận thiên tư cao nhất một vị.

	Nàng tu đạo mấy trăm năm qua, đã ở Thông Huyền Giới xông ra thật là lớn tên tuổi, lại tính thật xa du lịch, dấu chân khắp trong nước, giao du rộng lớn, nhân mạch cực lớn, ẩn ẩn nhưng vì Minh Tâm Kiếm Tông phong mang thịnh nhất một người.

	Nhân vật như vậy, Lý Tuần lại có thể nào không nhận ra?

	Thanh âm của nàng tựa như nước đá lạnh lẽo, lực xuyên thấu cực mạnh. Lý Tuần nhất định phải làm ra mấy lần hít sâu, mới có thể bảo đảm chính mình nói chuyện thông thuận.

	Hắn khó khăn bò lên, cười khổ hành lễ nói: "Đệ tử Lý Tuần, là. . ."

	"Là Đại sư huynh đệ tử đi!" Minh Cơ phản ứng rất nhanh, tựa như cùng nàng khí chất, sắc bén sắc bén, trực chỉ hạch tâm muốn hại.

	Lý Tuần mới đáp một tiếng là, liền cảm giác quanh thân kim châm cảm giác nguy cơ trong chốc lát đánh tan, trên thân cũng tốt thụ rất nhiều.

	"A, kia thật là xin lỗi!" Minh Cơ tiếu dung không còn giống vừa mới như thế hư vô khó lường, mà là trở nên thực sự.

	Nàng tại hư không bước ra mấy bước, giống đạp ở thực địa thượng, đi tới Lý Tuần bên người.

	Có lẽ là tâm lý tác dụng, hay là thật có kỳ dị gì pháp môn, Lý Tuần chỉ cảm thấy trên người nàng nhuệ khí đều đã thu liễm, hắn hiện tại chỉ nghe đến một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	"Vừa mới nhưng thụ thương sao?" Minh Cơ hỏi.

	Hiện tại Minh Cơ liền có chút sư trưởng dáng vẻ, có chút thong dong khí quyển, thanh âm nhu hòa rất nhiều, bởi vậy càng có thể cảm thấy nàng âm sắc êm tai.

	Nàng vươn tay ra, muốn sờ một chút Lý Tuần cái trán, lại đem Lý Tuần giật nảy mình, bận bịu lui lại một bước: "Đệ tử may mắn!"

	"May mắn? Không phải thẹn thùng sao!" Minh Cơ gặp hắn bộ dáng, cười khẽ.

	Nàng bây giờ lại là một loại khác hứng thú, tiếu dung làm giảm bớt sắc bén hình dáng, kéo căng đường cong lỏng xuống, lại là một loại khác khí độ, giống như là Xuân Thu hai mùa gió mát, thẳng thổi tới trong lòng người đi.

	Lý Tuần đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn nàng.

	Ngay cả chính hắn cũng không biết, bộ dáng này đến cùng một chút là thật, một chút là giả?

	Tiếp xúc gần gũi lúc, Lý Tuần lại một lần nữa thấy rõ đến Minh Cơ vẻ đẹp, hắn thấy được Minh Cơ tay, cảm giác kia phảng phất là từ hàn ngọc điêu thành, óng ánh sáng long lanh, không loại phàm vật.

	Bởi vậy, hắn mới vừa lui liền hối hận, nghĩ thầm bị cái tay này che ở trên trán, không biết sẽ là như thế nào cảm giác? Ý nghĩ này mới lên, trong lòng lại là nhảy một cái, vị này Minh Cơ sư thúc hảo lợi con mắt, nhưng chớ có bị nàng đã nhìn ra!

	Như thế cảm thấy liên tục mấy lần ba động, ngay cả chính hắn cũng cảm thấy có chút mất mặt, vội vàng ngẩng đầu lên, muốn làm nhất cái không thẹn lương tâm dáng vẻ ra, nhưng vừa nhấc mắt, liền đụng phải đối phương lóe sáng như thần tinh con mắt.

	Không tự chủ được, cái kia khôn ngoan tốt một chút mặt, lập tức vừa đỏ.

	Đúng là mẹ nó kỳ quặc quái gở!

	Các loại Lý Tuần khôi phục ngày xưa trạng thái thời điểm, Minh Cơ đã xem trên bờ cá chết cho vùi lấp.

	Hắn lúc này mới biết được vừa mới bị giáo huấn nguyên nhân.

	Nguyên lai cái đầm nước này chung quanh sâu u yên lặng, chính là dưỡng thần tĩnh tâm nơi đến tốt đẹp, Minh Cơ phát hiện sớm nhất nơi đây, ở trên núi lúc thường thường sẽ tới này nghỉ ngơi một lát, đối với nơi này cũng có tình cảm.

	Lần này nàng đi xa trở về, liền muốn lấy ở chỗ này nghỉ chân một hồi, nào nghĩ tới mới vừa liếc mắt, liền trông thấy nhất người nam tử tại bên bờ đỡ dùng lửa đốt cá, phá hư phong cảnh, tự nhiên muốn xuất thủ trừng trị.

	Nếu không phải nàng đọc lấy có thể là bản tông đồng môn, vừa mới kích thứ nhất, liền có thể để Lý Tuần đầy bụi đất, đâu còn có thể dùng lại xuất pháp quyết đến?

	Cuối cùng, Minh Cơ còn bổ sung một câu: "Kỳ thật mới gặp ngươi lúc, còn tưởng rằng thấy được một vị cố nhân! Xuất thủ tựa hồ cũng nặng chút."

	"Cố nhân?" Đây cũng không phải là Lý Tuần lần đầu tiên nghe được cái này từ, Thanh Hư nói qua, Thanh Ngâm cũng đã nói, Minh Cơ lúc này còn nói, một lần là trùng hợp, hai lần là trùng hợp, lần thứ ba chẳng lẽ vẫn là trùng hợp?

	Hắn nhớ tới hôm đó, Thanh Ngâm dùng Tọa Vong thạch dò xét hắn tam sinh tình hình, trong lòng mê hoặc chi ý càng đậm, lại bật thốt lên hỏi: "Ta đến tột cùng giống ai?"

	Minh Cơ không ngờ được phản ứng của hắn đúng là to lớn như thế, trong lúc nhất thời run lên.

	Lý Tuần kịp phản ứng, vội vàng xin lỗi, trong đầu dạo qua một vòng, liền đem Thanh Hư, Thanh Ngâm nói qua lời tương tự, cùng Tọa Vong thạch sự tình, đều nói ra, sau đó hiện ra một mặt mê mang: "Ba vị tiên sư cũng nói ta giống người nào đó, chẳng lẽ ta là người kia chuyển thế?"

	Minh Cơ nghe vậy bật cười: "Thiên hạ tương tự nhiều người, chính là người tu đạo bên trong, cũng có khi loại chuyện này phát sinh. Sao có thể nghĩ đương nhiên ngươi đâu? Mà lại, người này hiện tại sống được thật tốt, vẫn là giới này nhất cái người thần thông quảng đại vật, chẳng lẽ, ngươi muốn lấy mà thay vào?"

	Lý Tuần cũng không để ý nàng trêu chọc, khẩn trương hỏi: "Là vị nào?"

	Minh Cơ con mắt dạo qua một vòng, nụ cười trên mặt xán lạn, lại cười mà không nói.

	Nàng như vậy tư thái, Lý Tuần chính là trong lòng lại gấp, cũng chỉ có thể cười bồi mà thôi.

	Lý Tuần cuối cùng cũng là người phi thường, hắn tại xác nhận trương này để cho người ta quen thuộc mặt, sẽ không cho mình mang đến phiền phức về sau, liền rất sảng khoái đem nó không hề để tâm.

	Hết thảy cũng hồi phục đến quỹ đạo, Lý Tuần rốt cục có thể bình thường nói chuyện với Minh Cơ.

	Hắn vốn là nhíu mày thông nhãn hạng người, tâm hồn linh lung không tại bất luận cái gì nhân chi hạ, lúc này khôi phục tinh thần, lại gặp Minh Cơ cũng không trách hắn, liền thừa cơ thi triển tất cả vốn liếng, cần phải làm Minh Cơ đối với hắn lưu lại ấn tượng tốt.

	Một phương diện hắn đối Minh Cơ thật có hảo cảm, một phương diện khác, Minh Cơ cũng là trên núi ngoại trừ Lâm Các bên ngoài, duy nhất có thể chỉ điểm tâm hắn pháp người, không hảo hảo nịnh bợ nàng, lại nên nịnh bợ ai đây?

	Cái gọi là nịnh bợ, dĩ nhiên không phải như thế tục chi đồ như vậy, đủ loại mông ngựa cùng nhau tiến lên, làm cho người ta sinh chán ghét. Mà là xảo diệu xuất ra vài cái tại trong tu hành gặp phải, rất có độ sâu nghi nan, hướng trước mắt vị này đại hành gia thỉnh giáo.

	Làm sư trưởng, cơ hồ không có người sẽ không thích chăm chỉ dụng công đệ tử, mặc dù Lý Tuần cũng không phải là Minh Cơ đệ tử, nhưng nghĩ đến nàng thích lên mặt dạy đời tính tình, ứng hòa trên đời chi nhân không có gì khác biệt.

	Nhất là Lý Tuần nói lên vấn đề, thường thường cũng chia ra lối tắt, tự có một phen linh động chi khí, nghĩ kỹ lại, cũng có khác tư vị.

	Vừa hỏi như thế nhất đáp, không có quá dài thời gian, liền biến thành Minh Cơ đối Lý Tuần khảo giác.

	Mặc dù vấn đề không ra Lý Tuần tri thức phạm vi, mà dù sao là Minh Cơ xa hơn tại trên của hắn cấp độ, từ trên cao nhìn xuống hỏi, mạch suy nghĩ chi phức tạp, tuyệt không phải bình thường vấn đề có thể so sánh.

	Nếu như là người bên ngoài, nói không chừng liền thật muốn bị làm khó. Nhưng Lý Tuần hết lần này tới lần khác chính là loại kia có thể giải nan đề, yêu giải nạn đề nhân vật, hắn đặc biệt thôi diễn chi pháp, trải qua mấy tháng tinh tu tôi luyện, đã là xưa đâu bằng nay, Minh Cơ nói lên vấn đề, vẫn còn không đáng kể.

	Đương nhiên, nói đúng không tại nói hạ, muốn hao phí thời gian nhất định lại là tránh không được. Trong bất tri bất giác, chỗ này u tĩnh địa phương đã tối xuống, hai người lại này hàn huyên hơn nửa ngày, lẫn nhau lạ thường hợp ý.

	Vẫn là Minh Cơ đầu tiên kêu dừng, nàng xóa đi trên mặt đất họa đến thiên hình vạn trạng đường vân, sau đó mới nói: "Hôm nay liền đến chỗ này đi, ta muốn trở về làm muộn khóa đâu! Ân, nói lâu như vậy, tựa hồ quên một sự kiện. . ."

	"A?"

	"Không có hướng ngươi nhận lỗi a!"

	"Cái này sao có thể a!" Lý Tuần vội vàng nhảy dựng lên: "Mà lại, vừa mới sư thúc ngài cũng đã nói. . ."

	"Ta nói là bồi 'Lễ' a!"

	Minh Cơ cố ý tăng thêm nhất cái "Lễ" chữ, cũng làm cho Lý Tuần vì đó khẽ giật mình: "Lễ?"

	Minh Cơ mỉm cười: "Lấy tu vi của ngươi, cũng có thể luyện kia ngự kiếm phi hành pháp môn đi!"

	Lý Tuần gãi đầu một cái, hơi có chút lúng túng đáp: "Miễn cưỡng có thể chứ, chỉ là tìm không thấy thích hợp kiếm."

	Lời nói này nhân tiện là nửa thật nửa giả, hắn hiện tại không có một thanh thừa dịp tâm như ý kiếm là sự thật, nhưng nếu nói tìm không thấy, lại là nói dối.

	Tại Lâm Các cất giữ bên trong, chí ít có năm sáu đem thích hợp hắn cấp độ này điều khiển bảo kiếm, chỉ bất quá Lâm Các không có xách, hắn cũng không dám muốn.

	Cũng không phải giảng Lâm Các làm người hẹp hòi, mà là người này luôn luôn bại hoại đã quen, cho dù quan hệ thầy trò coi như hòa thuận, nhưng hắn cũng sẽ không lúc nào cũng quải niệm đồ đệ thiếu khuyết cái gì, có gì cần loại hình vụn vặt sự tình.

	Lý Tuần thì là nhất quán cẩn thận, không muốn bởi vì một ít chuyện, đảo loạn đã đi đến quỹ đạo quan hệ thầy trò, như thế hai lần ghé vào cùng một chỗ, cái này tác kiếm tu luyện sự tình, cứ như vậy chậm trễ xuống tới.

	Minh Cơ nhấc lên việc này, Lý Tuần trong lòng không khỏi đại hỉ. Nghe nàng nói ý, chẳng lẽ muốn đưa thanh kiếm tới?

	Sự thật cũng chính là như thế.

	Minh Cơ đứng tại bờ đầm, cũng không thấy nàng như thế nào động tác, đầm trung ương bỗng dưng sóng nước chấn động, bọt nước cuồn cuộn, đã từ ngủ đông bên trong tỉnh lại con cá nhao nhao tứ tán né ra. Nhìn dạng như vậy, ngược lại dường như tại trong đầm nước lại mở nhất cái suối phun giống như.

	Lý Tuần mắt sắc, một chút liền nhìn ra tại dòng nước chấn động vùng đất trung ương, đang có một thanh liền vỏ trường kiếm chậm rãi hiện lên, bảo quang ẩn ẩn, tuyệt không phải phàm vật!

	Minh Cơ trên tay một chiêu, kiếm kia liền "Ông" một tiếng bay xẹt tới, rơi vào nàng lòng bàn tay.

	Cũng tại lúc này, Lý Tuần thấy được trên vỏ kiếm kia phức tạp thâm ảo đường vân.

	Thanh kiếm này tạo hình cổ phác, không có cái gì trang trí, liền vỏ toàn thân hiện lên màu nâu xanh, cũng không vô cùng dễ thấy, nhưng phía trên đường vân chuyển hướng, tại Lý Tuần cái này người trong nghề trong mắt xem ra, lại tự có một phen cần cẩn thận nghiên cứu diệu dụng.

	Minh Cơ cầm thanh kiếm này, trên mặt biểu lộ cũng có chút vi diệu: "Kiếm này tên gọi 'Thanh Ngọc', đúc kiếm này lúc, Chú Kiếm Sư lấy hiếm thấy Linh Ngọc tế này Kiếm Hồn, lại nhất thời thất thủ, ngọc hóa thành hơi khói phủ kín thân kiếm, bởi vì Kiếm Hồn không thành, kiếm này cũng liền không cách nào tiến vào danh kiếm chi lâm."

	Nói, nàng rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi nhọn vẻn vẹn lộ nửa thước, ra khỏi vỏ im ắng, hàn khí sâm nhiên.

	Kiếm này thượng quang trạch cũng là xanh mờ mờ, chợt nhìn đi, ngược lại giống như nhất khối thượng đẳng ngọc thạch, ngược lại không phụ "Thanh Ngọc" chi danh.

	Chỉ nghe Minh Cơ nói: "Mặc dù không phải trên đời có đếm được danh kiếm, nhưng kiếm này kiếm phôi chất liệu thượng thừa, lại có Linh Ngọc tinh khí quán chú, cũng là vẫn có thể xem là một thanh lợi khí, lúc này ngươi đến dùng, lại là thỏa đáng nhất bất quá!"

	Lý Tuần vui động nhan sắc, hắn mới mặc kệ kiếm này có phải hay không thứ phẩm, chỉ cần có thể dùng liền thành. Huống chi không vào danh kiếm liệt kê liền không phải hảo kiếm sao? Lớn như vậy Thông Huyền Giới, mới có mấy cái danh kiếm?

	Minh Cơ nhìn hắn bộ dáng, lại là mỉm cười: "Kiếm này vốn là ta dùng riêng, chỉ là trăm năm trước Tứ Cửu Thiên Kiếp về sau, ta tự giác tu vi tinh tiến, kiếm này đã không thích hợp nữa ta, liền tuyển cái khác một thanh kiếm khí, ném cựu kiếm nơi này trong đầm, lấy tư kỷ niệm. Hiện tại đương 'Lễ' bồi cho ngươi, ngươi lại muốn tốt tự lo thân!"

	Lý Tuần bận bịu chính qua nhan sắc, cung cung kính kính tiếp nhận kiếm này. Còn không chờ hắn rút kiếm thưởng thức, cũng không biết Minh Cơ sử cái gì thủ pháp, chỉ kiến thanh mang lóe lên, "Thanh Ngọc" lại bị nàng rút ra vỏ đến, giữa trời vung lên.

	Lý Tuần trong lòng hơi động, hắn tại kiếm quang thấp thoáng ở giữa, tựa hồ lại thấy được chút phù lục cấm văn loại hình, đã thấy Minh Cơ cầm nàng ngọc bàn tay ở phía trên một vòng, thanh mang liền bỗng nhiên ảm đạm xuống, Lý Tuần còn có thể nhìn thấy, quang mang bên trong đường vân cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

	"Bang" một thanh âm vang lên, lợi kiếm vào vỏ. Minh Cơ hướng hắn cười cười: "Ta trước kia tại trên thân kiếm dùng 'Phụ linh' chi thuật làm một chút phù văn, lấy dẫn phát thân kiếm linh khí.

	"Lúc đầu có thể cùng nhau cho ngươi, chẳng qua nếu như từ ngươi nhất bút nhất hoạ khắc lên đi, cùng như vậy không làm mà hưởng, nhưng lại là một loại khác tình huống, liền vẽ vời thêm chuyện, ngươi nhưng chớ trách ta a!"

	"Sư thúc bảo vệ chi tâm, đệ tử tự nhiên minh bạch!" Lý Tuần xác thực không nghĩ quá nhiều, trên thực tế, hắn đối với mình cấm văn chi thuật lòng tin, gần đây là càng phát ra đầy đủ, chỉ cần ngày sau công lực đến, cái gì phù văn hắn họa không ra?

	Quá sớm sử dụng không cách nào khống chế lực lượng, cũng không phải chuyện gì tốt, vẫn là chân thật, từng bước một tới ổn thỏa.

	Hắn cười nhẹ một tiếng, nắm lấy chuôi kiếm, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, thanh quang so sánh với vừa mới đã là rất yếu đi, nhưng vẫn phản chiếu hắn một mặt thanh bích, ngay cả con mắt cũng biến thành màu xanh.

	Kiếm khí từ trong lòng bàn tay xuyên thẳng phế phủ, cốt cốt nhưng lưu động không thôi, chỉ này sát na, hắn liền sinh ra cùng kiếm này thân mật vô gian kỳ diệu cảm ứng, nhịn không được bật thốt lên kêu một tiếng: "Hảo kiếm!"

	Nhìn xem thiếu niên hưng phấn bộ dáng, Minh Cơ không biết làm tại sao, trong lòng lại cũng vui vẻ lên, chính là vừa mới tặng kiếm lúc thất lạc, cũng không biết chạy tới đi đâu.

	Có lẽ, thật là có duyên đi! 