 Chương 03: Sinh tử

	Khi Hạnh nhi nhìn thấy Lý Tuần đầy người máu tươi xuất hiện trong phòng lúc, phản ứng đầu tiên chính là lớn tiếng thét lên, chỉ là tiếng kêu vừa vặn ra khỏi miệng, liền bị hắn một bạt tai vả trở về!

	"Im lặng!"

	Có lẽ là bởi vì ngực ngạo khí chống đỡ, mặc dù thân hình hắn chưa hẳn có thể so sánh được trưởng thành tráng hán, nhưng đứng ở nơi đó, dù cho hình dáng tướng mạo chật vật, y nguyên có chân lấy chấn nhiếp tiểu nha đầu khí độ.

	"Khi dễ hài tử, có gì tài ba!"

	Tần phi lại còn chưa an nghỉ, hơn một canh giờ trước, nàng vừa cùng Lý Tuần triền miên nửa đêm, mệt mỏi ngủ thiếp đi, lúc này chẳng biết tại sao nhưng lại đi lên.

	Lúc này áo nàng không ngay ngắn, chỉ mặc một kiện quần áo trong, trên thân thì hất lên Lý Tuần mới gặp nàng lúc, món kia tuyết trắng lông chồn, thanh âm vẫn là nhu nhu, tựa hồ cũng không có bởi vì Lý Tuần bộ dáng mà có thay đổi gì.

	Nàng loại thái độ này để Lý Tuần cảm thấy là lạ, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, chỉ là nói với nàng: "Ngươi đi theo ta!"

	Tần phi nhìn hắn một cái, lại tiến lên một bước, duỗi ra đầu ngón tay, muốn đi dìu hắn một thanh.

	Chẳng lẽ tại Tần phi trong mắt, hắn đã suy yếu đến loại trình độ này sao?

	Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, Lý Tuần một thanh đẩy ra Tần phi đưa qua tới tay, cường tự đề khí, bảo trì lại thân thể cân bằng, thẳng vào phòng trong.

	Tần phi không nói gì nữa, chỉ là yên lặng cùng sau lưng hắn, nhắm mắt theo đuôi, cái này nhu thuận dáng vẻ Lý Tuần rất ít gặp qua.

	Ngày bình thường, Tần phi đối với hắn việc ác, mặc dù kháng cự bất lực, lại luôn có chút phản cảm, càng chưa nói tới cho hắn cái gì tốt sắc mặt, lúc này phản ứng để Lý Tuần không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Chẳng lẽ nàng hôm nay đổi tính? Vẫn là bị trên người hắn vết máu dọa sợ?

	Chuyển ý nghĩ này, hắn hít sâu một hơi, đi đến phòng trong, ngồi tại bên giường sập gụ bên trên, đem hai loại muốn mạng đồ chơi để ở một bên trên bàn trang điểm. Tần phi thì đứng bình tĩnh tại trước người hắn, trán buông xuống, dịu dàng y nguyên.

	Hạnh nhi nơm nớp lo sợ bưng chén trà tiến đến, Tần phi tiếp nhận, tự mình đưa đến Lý Tuần trước mắt.

	Lý Tuần ngẩng đầu nhìn nàng một chút, hơi gật đầu, đưa tay cầm tới, lại nghe được "Khanh khách" tiếng vang, chén trà nóc cùng chén thân liên tiếp va chạm mấy lần, dẫn tới hai nữ ánh mắt.

	Lý Tuần chợt cắn răng một cái, ngạnh sinh sinh ngừng lại trên tay run rẩy, đem chén trà giơ lên bên miệng, cũng mặc kệ bên trong nước trà nhiệt độ, uống một hơi cạn sạch. Nóng hổi dòng nước đánh thẳng vào giữa ngực bụng, bốc hơi nhiệt khí mang đến một chút năng lượng, để hắn cảm giác tốt hơn một chút.

	"Ầm!"

	Chén trà bị hắn một thanh quẳng xuống đất, mảnh sứ vỡ bay loạn, Hạnh nhi dọa đến lập tức quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc. Tần phi thân thể cũng rõ ràng run một cái, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Lý Tuần đưa nàng phản ứng của hai người cũng nhìn ở trong mắt, trong lòng đã có kết luận. Trong lòng của hắn vốn không có cái gì nộ khí, vừa rồi lần này lại chỉ là thí nghiệm mà thôi.

	Tần phi phản ứng xác thực khó được, mà dù sao còn có lòng mang sợ hãi, nếu như nàng thật có thể trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, như vậy, Lý Tuần liền thật muốn suy nghĩ một chút lai lịch của nàng!

	Một chén này tử quẳng xuống về sau, trong lòng của hắn càng có vẻ thanh minh, tâm tư cũng vững vàng rất nhiều. Lại đem Tần phi đánh giá một lần, hắn hất cằm một cái, điểm điểm giường: "Đi lên, cởi áo đi!"

	Lời vừa nói ra, hai nữ cùng một chỗ để mắt nhìn hắn, dù chưa nói chuyện, nhưng này ý tứ đã rất rõ ràng── chỉ bằng bộ dáng này, còn có biện pháp sao?

	Lý Tuần không cần thiết giải đáp nghi vấn của các nàng , ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ phi thường, tại dạng này dưới con mắt, Tần phi hiển nhiên không có cách nào cự tuyệt. Nàng hơi cắn xuống môi, rốt cục vẫn là được sự giúp đỡ của Hạnh nhi, trốn thoát áo choàng cùng quần áo trong, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng, ngoan ngoãn nằm ở trên giường.

	Mặc dù Tần phi tâm chí kiên định, mặc dù bọn hắn đã có thân mật nhục thể quan hệ, nhưng tại loại chuyện này, nữ nhi gia thẹn thùng dù sao vẫn là chiếm thượng phong.

	Thân thể của nàng có chút co ro, hết sức nghiêng người sang đi, dùng trên thân chỉ có một điểm quần áo, chặn Lý Tuần trực câu câu ánh mắt. Lại không biết chính là động tác như vậy, để trên người nàng mỗi tấc da thịt mỹ lệ, cũng lấy dụ người nhất tư thái, hiện ra ở Lý Tuần trước mặt.

	Chính là Lý Tuần lúc này có chuyện trong lòng, cũng không nhịn được tà hỏa để bụng.

	Hạnh nhi hảo hảo thu về quần áo, lại sợ hãi tới giúp Lý Tuần thoát y, lại bị hắn đẩy ra. Tiểu cung nữ giờ mới hiểu được không có nàng chuyện, hoảng hoảng trương trương đi vạn phúc, quay người thu thập xong trên đất nát cái chén, sau đó vội vã chạy ra ngoài.

	Lý Tuần đứng tại trước giường, nhìn xuống Tần phi thân thể động lòng người. Hắn còn không có dùng phương thức như vậy để thưởng thức qua mỹ nhân ── không có nhục thể tiếp xúc, lại có được cư cao lâm hạ thống trị lực, không cần thực chất tiếp xúc, nhưng ở trong lòng, lại vững vàng đem đối phương khóa chặt, sinh tử tùy tâm.

	Hắn đột nhiên cảm giác được phi thường hoang đường!

	Ngay tại vừa rồi, hắn còn như chó nhà có tang, từ Thiên Hành Kiện Tông nhân thủ hạ may mắn đào mệnh, nhưng trong nháy mắt, hắn liền lắc mình biến hoá, trở thành vị này tuyệt đại mỹ nhân Chúa Tể Giả!

	Thế sự chi kỳ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Nhưng rõ ràng hơn, lại là trong lòng dần dần sinh sôi một điểm suy yếu, một điểm xấu hổ.

	Hắn cuối cùng còn không phải một cường giả!

	Cho nên, hắn chỉ có thể ở "Lan Xạ viện" dạng này tiểu thiên địa, tại Tần phi cái này nhược nữ tử trước mặt, loay hoay thực lực của hắn cùng uy nghiêm. Ra khỏi nơi này, hoặc là càng nói một cách chính xác hơn, ra cái này như con kiến hôi phàm nhân quần lạc, tại tầng thứ cao hơn trước mặt, hắn y nguyên chẳng là cái thá gì!

	Âm Tán Nhân cùng Huyết Tán Nhân cố nhiên có thể trở thành sinh tử của hắn chúa tể, nhưng vừa mới đụng phải kia Thiên Hành Kiện Tông "Sư huynh", lại làm sao không thể làm được?

	Hắn hiện tại làm hết thảy, Thông Huyền Giới bên trong người nào không thể làm được so với hắn tốt hơn?

	Hắn cũng không cởi quần áo, chỉ là thấp thân đi, đưa tay nắm chặt lấy Tần phi bả vai, cảm thụ được phía trên mềm mại trơn bóng xúc cảm, lại nhìn thấy Tần phi giống như xấu hổ giống như vui biểu lộ, trong lòng của hắn nhảy một cái: "Nàng cũng không ngu ngốc a. . ."

	Bất thình lình suy nghĩ như cuồng phong thổi qua trong lòng hắn, đem vừa mới dẫn ra một điểm mê vụ thổi đến sạch sẽ.

	Nàng nhu thuận? Thuận theo? Không, phải nói là thông minh!

	Tần phi đã nhìn thấu hắn!

	Nhìn thấu Lý Tuần trong lòng hư vinh cùng ti yếu, biết hắn khẳng định là tại cường giả dưới tay bị thiệt lớn, chính cần dùng uy nghiêm đến thay đổi hình tượng của mình, lấy bảo trụ mặt mũi của mình!

	Cho nên nàng mới có thể khéo léo như thế thuận theo! Bởi vì nàng phi thường rõ ràng, chỉ có đem hắn trong lòng hư vinh cảm giác thỏa mãn, chỉ có đem hắn tầng sâu ti yếu che giấu, chỉ có đem hắn hình tượng một lần nữa thành lập, mặt mũi một lần nữa bôi lên, nàng mới có thể có ngày sống dễ chịu!

	Bất động thanh sắc thỏa mãn nam nhân nhu cầu, lấy bảo hộ chính mình sinh mệnh, đây chính là Tần phi trí tuệ!

	Mà cái này trí tuệ, thì xây dựng ở nhìn thấu lòng người, hiểu rõ tình đời cơ sở phía trên.

	Nói một cách khác, tại Tần phi trong mắt, Lý Tuần hắn hết thảy hành vi cùng cử động, chẳng qua là một trận buồn cười thằng hề nháo kịch! Trên đài làm lấy sơ hở trăm chỗ, bản thân say mê biểu diễn, để dưới trận người xem đang vỗ tay gọi tốt đồng thời, trong lòng cũng tại trắng trợn chế giễu.

	Chưa từng có cảm thụ như vậy, Lý Tuần cảm thấy mình thông hiểu lòng người.

	Nhìn, nhìn na! Kia giống như xấu hổ giống như vui biểu lộ, muốn nghênh còn cự động tác, kiều nộn thân thể động lòng người, cái này nhất cái xuân sắc nồng đậm cảnh tượng bên trong lộ ra tới, không phải là dày đặc nhất, cũng khắc sâu nhất châm chọc sao?

	"Ai!"

	Tần phi thấp giọng kêu lên, nàng cảm thấy bả vai cơ hồ muốn bị Lý Tuần cho xé rách!

	Nàng mở to mắt, dùng hoảng sợ, nhu nhược ánh mắt nhìn sang; mà Lý Tuần, thì dùng một loại phi thường kì lạ ánh mắt nghênh tới.

	Huyết hồng một mảnh, toàn bộ trong hốc mắt chỉ có như thế một loại nhan sắc, bên trong phun trào, tất cả đều là huyết hồng sắc sóng lớn, mà ở con ngươi chỗ, nhưng lại có nhất cái giống nhau nhan sắc, thậm chí càng thêm thâm trầm đá ngầm, tại dâng lên bên trong sừng sững bất động.

	Bị ánh mắt như vậy để mắt tới, tựa như cùng bị một cây gai độc bắn trúng con mắt, Tần phi phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu sợ hãi, thân thể đầu tiên là căng cứng, tiếp theo lại chậm rãi mềm nhũn ra, trán hơi lệch, ngất đi.

	Lý Tuần có chút toét ra miệng, để sâm sâm hàn khí từ trong mồm tràn ra tới, đỏ thẫm khoang miệng cùng tuyết trắng răng răng có chút tương sai, bộ dáng có mấy phần yêu dị, một chút dữ tợn.

	Hắn dừng một chút thân thể, tiếp lấy liền tiến vào Tần phi thể nội.

	Mỹ nhân phong tình chính là hôn mê, cũng đủ để câu lên nam nhân dục vọng.

	Lý Tuần cũng không ngoại lệ, thể xác và tinh thần của hắn đồng dạng bị dục hỏa tràn ngập, nhục thể tiếp xúc tiến một bước đề cao loại này dục cầu.

	Nhưng mà, tại tâm linh chỗ sâu nhất, có lẽ là ý thức của hắn cũng vô pháp rõ ràng cảm ứng được nơi hẻo lánh, đang có một điểm băng sương chậm rãi khuếch trương ra, tựa như cùng cuồn cuộn nham tương nhất khối vụn băng, có không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	Điểm ấy băng sương có lẽ có thể coi là "Lý trí", nó chính hờ hững đánh giá cái này lạ lẫm mà quen thuộc thế giới, khi nó rốt cuộc tìm được thế giới này thuần túy nhất một điểm "Linh Cơ" về sau, "Hoa" một tiếng, lấy nhất cái khó mà hình dung cao tốc, cấp tốc mở rộng đến Lý Tuần thể xác tinh thần mỗi một nơi hẻo lánh.

	Lý Tuần trái tim "Phanh" một tiếng mãnh lực bành trướng, cơ hồ muốn trướng đầy toàn bộ lồng ngực, sau một khắc lại bỗng nhiên co lại, cho đến nhất cái khó có thể tưởng tượng "Kỳ điểm" . Liền tại cái này nhất trướng co rụt lại ở giữa, Lý Tuần trái tim liền toàn bộ khác biệt.

	Lý Tuần một ngụm máu tươi phun ra, nhan sắc so chân trời hào quang còn muốn xán lạn, vết máu này điểm điểm rơi vào Tần phi tuyết trắng thân thể bên trên, càng thêm lộ ra truật mục kinh tâm.

	Lý Tuần khóe môi tiếp tục mở liệt, cho đến hình thành nhất cái quỷ dị độ cong, ngay vào lúc này, hắn ép xuống thân đi, mặc kệ Tần phi trên người loang lổ huyết điểm, đưa nàng thân thể ôm thật chặt ở, tại không có nửa điểm khe hở tiếp xúc thân mật bên trong, trong cơ thể hắn chân tức, hóa thành một mảnh vô hình vô chất sương mù, xông vào Tần phi thể nội.

	Tần phi đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, gương mặt xinh đẹp đã bị đột nhiên xuất hiện thống khổ giày vò đến toàn bộ bóp méo, nàng phát ra một tiếng thật dài kêu thảm, sau đó liền bắt đầu kịch liệt co rút.

	Nội tâm của nàng thế giới, liền tại cái này khoái cảm cùng thống khổ song trọng đỉnh phong bên trong, hướng Lý Tuần lộ ra một tia có chút khe hở.

	Lý Tuần con mắt bắt đầu chậm rãi chuyển động, không phải con ngươi tại trong hốc mắt chuyển động, mà là con ngươi tự thân hoàn toàn làm trái nhân thể hạn chế tự quay!

	Ánh vào ánh mắt của hắn bên trong, không phải bình thường cảnh vật, mà là từng lớp từng lớp đến từ Tần phi đáy lòng, bản năng nhất, nguyên thủy nhất ba động.

	Yêu dị huyết mâu, để hắn xem ra giống là nhất cái ma quỷ, đang dùng đẫm máu hai tay, đem cái này tâm hồn lỗ hổng bỗng nhiên xé mở, đi tìm tòi nghiên cứu bên trong sâu nhất bí mật.

	Thống khổ, nhục dục, sợ hãi, đau khổ, minh ngộ, lạnh triệt, đùa cợt, thậm chí một tia thụ ngược đãi khoái cảm, còn có giấu ở chỗ càng sâu kia mơ hồ hình chiếu, cũng bị từng tầng từng tầng lột ra, sau đó trần trụi lộ ra tới.

	Đây là một đóa diễm lệ hoa, dày đặc cánh hoa hợp thành từng tầng từng tầng tinh mịn kiều diễm bình chướng, theo "Thời tiết" đến, từng tầng từng tầng bóc ra, nở rộ.

	Lý Tuần bắt đầu từ giờ khắc này bắt đầu, minh bạch một sự kiện ── xem lòng của phụ nữ, tựa như là xem một bản sách thật dày, đay rối giống như manh mối, tầng điệt tình cảm mảnh vỡ, còn có trước đó sau mâu thuẫn, hoàn toàn không có nửa điểm quy luật mà theo tâm tư, tất cả điều kiện hợp tại một chỗ, chính là vĩnh viễn để cho người ta nhìn không thấu lòng của nữ nhân.

	Hắn nghĩ bóc ra tất cả cánh hoa, thẳng dò xét trong đó "Nhị châu" . Thế nhưng là, chỉ ở nửa đường hắn liền không chịu nổi, theo tinh lực biến mất, thần trí của hắn bắt đầu hoảng hốt; cuối cùng, hết thảy trước mắt cũng bịt kín một tầng thật dày sa sương mù, hắn không thể không nhắm mắt lại, tuyên cáo lần này tiến công thất bại.

	Qua một hồi lâu, Lý Tuần mới mở to mắt. Hiện tại hắn cuối cùng minh bạch, cho đến tận này, hắn còn không có chân chính chinh phục Tần phi thể xác tinh thần.

	Cho dù nàng chỉ là như vậy nhất cái nhu nhược, cơ hồ là gió thổi liền ngã nữ nhân.

	Phát hiện này để hắn rất phiền muộn, nhưng rất nhanh hắn lại mạnh chấn khởi tâm tình.

	Kỳ thật, chinh phục cũng chưa chắc muốn toàn thân toàn ý thắng lợi. . . Tựa như hiện tại, chẳng lẽ liền không thể xưng là chinh phục sao?

	Hắn khẽ vuốt Tần phi ôn ngọc thân thể, trong đầu lại là từng đoạn pháp quyết như nước chảy tràn ra ngoài, khóe miệng của hắn chưa phát giác nâng lên vẻ tươi cười ── hoá sinh nam nữ, vốn là phù hợp thiên địa âm dương đại đạo, nam nữ giao cấu, cũng là sinh sôi hoá sinh chí đạo, trong đó có mất có được, âm dương bổ sung, chính hợp thiên đạo lưu chuyển chí lý.

	Nhưng mà, lệch có pháp môn đứng ở giao cấu chi đạo, lại bội nghịch thiên đạo, trước làm mình đứng ở thế bất bại, tiếp theo lại lấy đủ loại thủ đoạn, khiến cho đối phương tại tình dục tăng vọt lúc, mất đi nguyên tinh nguyên khí, tịnh đem nó hút hóa nhập thể coi là chính mình dùng.

	Những thủ đoạn này, dùng để gia tăng tu vi tự nhiên xuất sắc khi hành, hại càng nhiều người, công lực cũng càng thâm hậu. Nhưng vì vậy mà xuất hiện chân tức không thuần, tinh nguyên xung đột các loại tệ nạn, cũng rất là đả thương người đầu óc.

	Nhưng đây chính là thiên đạo công bằng.

	"Lục ngự Âm Dương biến" bên trong cũng có thải bổ pháp môn. Mặt ngoài cùng cái khác pháp môn, cũng là chỉ có vào chứ không có ra, hại người ích ta, nhưng lại không phải đơn thuần trừu hấp đối phương thể nội sinh cơ, mà là xuyên thấu qua đủ loại vi diệu âm dương chuyển hoán, đem thi pháp đối tượng biến thành nhất cái chân chính "Lô đỉnh" !

	Lô đỉnh người, chính là lấy "Hỏa" nung khô, lấy tinh hoa mà thôi. Mà thi pháp đối tượng thân thể chính là "Vật chứa", người thi pháp chân tức chính là "Hỏa" .

	Người thi pháp xuyên thấu qua đối gió, mưa, hối, minh, âm, dương lục khí điều khiển, đem cao nồng độ thiên địa nguyên khí đều dẫn vào "Lô đỉnh" bên trong, lại lấy thủ đoạn đặc thù hiệu suất cao hấp thụ.

	Loại phương thức này là đem thải bổ đối tượng xem như "Máy khuếch đại", đồng dạng thiên địa nguyên khí, hấp thụ lúc lại có thể so sánh tình huống bình thường nhiều gấp bội, gấp hai mươi lần.

	Lại bởi vì tại đối phương thể nội, đã qua tương đương trình độ "Nung khô" cùng "Tinh luyện", cái gọi là chân tức không thuần, tinh nguyên xung đột các loại vấn đề, cũng liền chẳng phải rõ ràng.

	Dạng này dụ hoặc, lại có ai có thể kháng cự?

	Chí ít Lý Tuần không thể!

	Khi hắn y theo pháp môn chỗ bày ra, làm từng bước, đem Tần phi thân thể hoàn toàn khống chế đằng sau, liền theo tự dẫn vào lục khí, đối ứng trong cơ thể nàng tinh, khí, tân, dịch, huyết, mạch, coi là thiên đạo vận chuyển chi thường.

	Đồng thời lại lấy các loại thủ pháp, đùa được Tần phi vài muốn chết đi, chí tình muốn phun trào một khắc này, tinh khí thần hoảng hốt ly thể, lại hòa hợp vì nhất, đang vì "Đại dược" chi thuộc, tự nhiên bị Lý Tuần vui vẻ nhận.

	Tần phi lại lần nữa thét lên, suy yếu, thống khổ, nhục dục đủ loại cảm giác đồng thời tán phát ra, kia mạnh mẽ xung kích để nàng lần nữa ngất đi.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, thương thế tựa hồ cũng không cánh mà bay, hắn cảm thụ được thể nội lạ thường hoạt bát chân tức, chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết một phen.

	Hắn đứng dậy chỉnh lý quần áo, nhưng trong lòng lạ thường không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc cảm giác.

	Tính ngươi xui xẻo!

	Hắn vỗ vỗ Tần phi cao kiều mông đẹp, cười đắc ý. Lúc này, hắn lại nghĩ tới kia hai kiện sự vật, liền quay đầu nhìn lại.

	Ánh mắt mới lệch ra chuyển, nơi khóe mắt vụt sáng qua một bóng người, tốc độ thật nhanh!

	Xuất từ bản năng, hắn không chút nghĩ ngợi, một chưởng phản vỗ tới, lại bổ cái không. Trong lòng của hắn run lên, thân hình chợt chuyển, dòm chuẩn trên bàn kia hai kiện đồ vật, tật bổ nhào qua.

	Cái gì đều có thể có việc, hai cái này đồ chơi là vạn vạn không thiếu được!

	Một tiếng mơ hồ cười nhẹ ghé vào lỗ tai hắn đẩy ra, liền giữa sát na này, không khí chung quanh bỗng nhiên ngưng trệ, phảng phất trong nháy mắt biến thành nhất khối băng cứng, Lý Tuần mang theo cực lớn bốc đồng thân thể, ngạnh sinh sinh đụng vào, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nguyên bản mới tốt nữa một chút thân thể, liền lại mang theo tổn thương.

	Cái này cũng chưa tính, ngay tại thân hình hắn trì trệ đứng không, một con bàn tay lạnh như băng dán lên hắn hậu tâm, chưởng kình nhẹ xuất.

	"Soạt" một tiếng, Lý Tuần giống nhất khối cồng kềnh tảng đá, thẳng quăng hướng về phía trước bàn. Người còn tại không trung, hắn liền cảm giác có một đạo bén nhọn như châm chân tức chui đi vào, phá vỡ thân thể của hắn phòng hộ, tựa như xé rách một tờ giấy mỏng!

	Cái này chân tức đâm thẳng hướng ngực của hắn, tốc độ nhanh chóng, để hắn ngay cả thời gian phản ứng cũng không có!

	"Bàng" một tiếng trầm đục, Lý Tuần trước ngực nổ tung huyết vụ đầy trời, lập tức đem trước mặt bàn đè ép cái vỡ nát, mà tại thân thể của hắn đụng vào sát na, trên bàn hai dạng đồ vật lại đồng thời không cánh mà bay.

	Lý Tuần linh hồn dường như bay ra khỏi thân thể, tử vong chưa từng có giống bây giờ như thế tiếp cận hắn ── cho dù là tại Yêu Phượng uy áp hạ, khí tức tử vong cũng chỉ là dán tại da của hắn, không giống lần này, đã thô bạo kéo ra khỏi linh hồn của hắn!

	"Là cái này. . . Chết sao?"

	Thật sự là một loại kỳ diệu cảm giác a! Ngay tại vừa rồi, trong cơ thể hắn còn dũng động mênh mông sinh cơ, mà bây giờ, hư vô nhưng là hắn duy nhất có thể cảm nhận được đồ vật. Tại dạng này kịch liệt chuyển hoán bên trong, hắn tựa hồ cảm giác được một điểm dị dạng đồ vật.

	Như đột nhiên đem một chén nước khuynh đảo tới, nước tự nhiên sẽ vẩy ra đi. Cái này chén nước, cũng có thể nói là tính mạng của hắn, nhưng Lý Tuần cảm ứng được, lại là để cái này chén nước vẩy ra đi một cái kia "Lực" !

	Đây là một điểm cực vi diệu "Khí cơ" .

	Ngay tại trong chốc lát, Lý Tuần đem cái này "Khí cơ" đặc chất thật sâu khắc ở linh hồn chỗ sâu.

	"Động động chi, tĩnh tĩnh chi, đạo tẫn bất thất, hồi hoàn dã; sinh sinh chi, tử tử chi, đạo cùng vô gian, phản phục dã."

	Những pháp quyết này giống như là khỏa khỏa rơi xuống giọt nước, tại hắn không có vật gì tâm khiếu ở giữa tiếng vọng, từng giờ từng phút mờ mịt sinh khí, liền tại cái này tự sinh vận luật tiết tấu bên trong, bốc hơi lên cao, dần dần bày kín toàn thân.

	Trái tim nhảy lên âm thanh vang lên lần nữa, trầm tĩnh mà hữu lực, tựa hồ vừa mới kia kim nhọn chân tức, chẳng qua là hắn buồn cười ảo giác.

	Lý Tuần thần trí do trong hư vô trở về, lại vẫn có chút hoảng hốt, vừa mới tình hình kia tựa như là một giấc mộng, cực không chân thực.

	Hắn vẫn có chút không tin sờ lên ngực, lại dính đầy tay máu tươi, trước ngực quần áo cũng xác thực phá nhất cái lỗ nhỏ, cẩn thận sờ một cái, cơ ngực bên trên còn giữ nhất cái lỗ kim lớn lỗ nhỏ, hiển nhiên là vừa mới chảy máu khẩu.

	Cái này. . . Đến cùng là thế nào một chuyện?

	Liền tại hắn còn tại không hiểu thấu thời điểm, bên tai liền vang lên một tiếng thấp khen: "Tốt!"

	Thanh âm này thực sự quá quen thuộc, Lý Tuần trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, nghẹn ngào kêu lên: "Sư thúc!"

	Hắn bận bịu bò người lên, quay đầu nhìn lại, liền gặp Âm Tán Nhân đang ngồi ở bên giường, trong tay vuốt vuốt kia cái bình cùng miếng sắt, ánh mắt lại rơi thẳng ở trên người hắn, kia sóng mắt giống như cười mà không phải cười, nhưng cũng mười phần động lòng người.

	Lý Tuần trong lòng rung động, chợt bừng tỉnh, thầm mắng mình bị sắc quỷ phụ thân. Không dám thất lễ, bước lên phía trước thi lễ: "Sư thúc mạnh khỏe. . ."

	Âm Tán Nhân ước lượng hai kiện đồ vật, trên mặt dung quang hòa hoãn: "Ngươi làm tốt lắm! Có thể tại Thiên Hành Kiện Tông năm tên đệ tử đời ba vây công hạ trốn tới, còn bảo vệ hai thứ đồ này. Ngươi nói, ta làm như thế nào khen thưởng ngươi đây?"

	Lý Tuần ngay cả gọi không dám. Lúc này, trong lòng của hắn nghi vấn rất nhiều, gặp Âm Tán Nhân tâm tình tựa hồ cũng không tệ lắm, liền đánh bạo hỏi: "Sư thúc, vừa mới ở phía sau cái kia. . ."

	"Không tệ, chính là ta!" Âm Tán Nhân biết hắn muốn hỏi thứ gì, thản nhiên thừa nhận: "Là ta ở phía sau thử một chút tu vi của ngươi."

	Lý Tuần nghe vậy mở to hai mắt, vậy cũng gọi thử sao?

	Âm Tán Nhân cao thâm mạt trắc ánh mắt, thẳng tắp xuyên vào trong con ngươi của hắn: "Nếu là Vi Bất Phàm ở đây, nhất định cũng sẽ kinh dị ngươi tiến cảnh! Nhìn dáng vẻ của ngươi, kia Huyết Yểm đã hóa nhập tâm hồn đi? Cho nên mới có thể gặp ngoại lực mà hư hóa huyết vụ, cản qua một kích trí mạng. Ngẫm lại, hắn giao cho ngươi « Huyết Thần Tử » mới bao lâu thời gian?"

	Nhìn xem Âm Tán Nhân trong mắt tiềm ẩn khó mà hình dung thần thái, Lý Tuần trong lòng cảnh báo huýt dài.

	Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng mà hắn cũng minh bạch, ngay tại trước đây không lâu, tức tiến hành thải bổ trước sau, trong cơ thể của hắn tựa hồ phát sinh một chút phi thường vi diệu, đồng thời cũng phi thường thú vị biến hóa.

	Với hắn mà nói, đây cũng không phải là cái gì tin tức xấu. Thế nhưng là, hắn lại có thể cảm giác được, Âm Tán Nhân đối biến hóa này, thái độ mập mờ.

	Có cái này nhận biết về sau, Lý Tuần trở nên vô cùng cẩn thận. Đối đã chuyện phát sinh thực, hắn chỉ là mơ hồ sơ lược, trên thực tế, hắn cũng xác thực không rõ, mình là thế nào đem Huyết Yểm luyện hóa.

	Âm Tán Nhân ánh mắt độc cực kì, nàng minh bạch Lý Tuần tình trạng, lời này cũng chỉ là nói một chút mà thôi; gặp Lý Tuần một mặt mờ mịt, nàng liền không lại truy đến cùng, ngược lại hỏi Lý Tuần cùng Thiên Hành Kiện Tông đám người giao chiến tình huống.

	Lý Tuần trong lòng lại là "Phanh" một tiếng.

	Hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới, mình trên mặt đất đạo bên trong sử chính là « U Minh Lục » bên trên công phu, điểm này, cùng hắn giao thủ cái kia "Sư huynh" rõ ràng nhất ── không thấy hắn cũng hô lên "Bích Âm chưởng" rồi sao?

	Âm Tán Nhân là lúc nào trở về? Chuyện này, nàng lại biết nhiều ít?

	Lý Tuần trên mặt cố giả bộ bình tĩnh bộ dáng, trong đầu lại là như chong chóng liền chuyển, muốn dùng nhất cái hoang ngôn, đem « U Minh Lục » sự tình che giấu đi.

	Nhưng mà thời gian cấp bách, nhất là tại Âm Tán Nhân ánh mắt hạ, muốn chia tâm bên cạnh chiếu cố, cũng là cực chật vật nhiệm vụ. Hắn âm thầm cắn răng, chỉ có thể dựa vào nhất cái mơ hồ mạch lạc nói chuyện: "Đệ tử nghe được báo động, liền chạy tới. . ."

	Hắn từ đầu nói lên, nhưng đem cùng cái kia không biết tên tán tu giao chiến lúc, dùng đến U Minh âm hỏa sự tình dấu diếm, chỉ nói hắn là bị mình đánh lén mà chết.

	Đây vẫn chỉ là cái nói dối mà thôi, đang nói đến cùng Thiên Hành Kiện Tông cái kia "Sư huynh" giao chiến mấu chốt khâu bên trên, hắn đã minh bạch, không đem đảm lượng phóng đại chút, trước mắt cửa này, hắn liền không qua được!

	Quyết định chắc chắn, hắn rốt cục gắn cái di thiên đại hoang: "Nói ra thật xấu hổ, đệ tử lúc ấy tịnh không có cùng Thiên Hành Kiện Tông người giao thủ, cùng Thiên Hành Kiện Tông giao thủ người kia, đệ tử cũng không có làm rõ là ai. . ."

	Âm Tán Nhân lạnh lùng nhìn hắn: "Như thế ngươi làm sao biết những người kia là Thiên Hành Kiện Tông?"

	"Đả thương đệ tử, là Hạo Nhiên khí a!"

	Âm Tán Nhân "A" cười một tiếng, trong mắt hàn mang lóe lên: "Ngươi vừa mới còn nói không cùng Thiên Hành Kiện Tông người giao thủ!"

	Lý Tuần mở to hai mắt, hãn hữu cao giọng nói: "Đệ tử xác thực chưa cùng bọn hắn giao thủ!"

	Hắn đột nhiên phát giác ngữ khí của mình có hơi quá, vội vàng lại đổi được thấp chút: "Đệ tử cũng đang buồn bực, lúc đầu bám vào kia phòng khách nhỏ đỉnh chóp, chuẩn bị đánh lén, thế nhưng là đột nhiên liền tung ra người đến, hướng cái kia 'Sư huynh' phát chưởng.

	"Đệ tử nghĩ thừa dịp loạn ra ngoài, liền cướp được người kia sau lưng, thế nhưng là mới tiến vào đường hành lang, liền nghe đến đằng sau hai người chạm nhau một chưởng, người sư huynh kia còn gọi một tiếng 'Bích Âm chưởng', ngay sau đó, liền có một đạo chưởng lực đánh tới, đệ tử trong lúc vội vã ngăn cản một chút, nhưng lực đạo quá lớn, đệ tử không địch lại, liền bị thương!"

	Hắn trừng mắt nhìn, lộ ra một mặt vẻ mờ mịt: "Thế nhưng là, đệ tử hàng ngày nghĩ mãi mà không rõ, cái kia đột nhiên xuất hiện gia hỏa rõ ràng cản sau lưng ta, đem chưởng lực kia ngăn lại, đệ tử vì cái gì sẽ còn bị thương tổn tới?"

	Âm Tán Nhân nhìn xem hắn, ánh mắt cùng đao nhọn không khác, giống như có thể trực thấu Lý Tuần đáy lòng. Lý Tuần chỉ là làm ra vẻ mờ mịt, còn có chút tự nhiên ý sợ hãi hỗn hợp cùng một chỗ, cái này đã là hắn có thể biểu diễn cực hạn.

	Chỉ chốc lát, Âm Tán Nhân mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, là phụ hồn dẫn a?"

	Âm Tán Nhân đã "Minh bạch" tất cả chân tướng, trái lại cho Lý Tuần giải thích nói: "U Hồn Phệ Ảnh Tông 'Phụ hồn dẫn', mới có như vậy công hiệu. Trong cơ thể ngươi cũng có còn sót lại U Minh âm hỏa, chắc là người kia tu vi không cao, bởi vậy còn không thể đem chưởng lực hoàn toàn chuyển dời đến trên người ngươi, bây giờ có thể sống sót, cũng coi như ngươi gặp may mắn đi!"

	Đúng vậy a, thật gặp may mắn! Trên đời này, ngoại trừ U Hồn Phệ Ảnh Tông người bên ngoài, trên đời này còn có ai so với hắn hiểu rõ hơn « U Minh Lục » bên trên công phu? Lúc này học để mà dùng, hiệu quả coi như không kém.

	Trên mặt hắn tự nhiên là muốn lộ ra giật mình thần sắc, nhưng trong lòng lại bị Âm Tán Nhân trong lúc vô tình nói lời dọa cho phát sợ! Nguyên lai Âm Tán Nhân đã phát giác trong cơ thể hắn U Minh âm hỏa! Chắc là trọng thương phía dưới, ký hồn chuyển sinh pháp quyết chưa lại toàn công nguyên nhân!

	Hiển nhiên Âm Tán Nhân đối với hắn lên lòng nghi ngờ, cho nên mới mở lời hỏi, may mắn hắn lâm thời khởi ý, gắn như thế nhất cái láo, nếu không, hắn lúc này chỉ sợ đã bị "Liên hoa bát mật" chào hỏi!

	Lại vuốt một cái mồ hôi lạnh, trong lòng đương nhiên là khẩn trương cực kỳ . Bất quá, hắn nhất định phải vì chính mình tại Âm Tán Nhân trước mặt vung xuống thành công hoang ngôn mà hoan hô! Có trời mới biết đây là cỡ nào không dễ dàng một sự kiện!

	Khẩn trương cùng tâm tình hưng phấn giao hòa cùng một chỗ, loại tâm tình này cũng không dễ dàng áp chế lại. Vì chuyển di loại này xao động, hắn liền hỏi khởi Thiên Hành Kiện Tông năm người tình huống.

	Âm Tán Nhân nói kia năm cái đều là có tông môn, mà lại lại không có làm tặc, nàng không muốn gây phiền toái, liền chỉ coi làm không biết, thả ra.

	"Thả?"

	Lý Tuần lần này là thật ngạc nhiên, đây cũng không phải là Âm Tán Nhân phong cách, chẳng lẽ là nàng sợ Thiên Hành Kiện Tông?

	Hắn nhìn về phía Âm Tán Nhân, đã thấy ánh mắt của nàng cũng chính rơi vào trên mặt mình, trong nháy mắt đó, coi là thật có thấm nhuần lòng người lực xuyên thấu. Sau đó, nàng đứng dậy, trên mặt hiện ra một tia mang theo nụ cười giễu cợt.

	Âm Tán Nhân cuối cùng vẫn là không nói nàng thả người chân chính lý do, Lý Tuần cũng không dám hỏi nhiều. Hắn cúi đầu xuống, lại vừa gặp Âm Tán Nhân phất trần lắc nhẹ, tinh tế sợi tơ từ trước mắt hắn xẹt qua, lại mang theo một tia kim loại phản quang.

	Lý Tuần trong lòng lúc này run lên.

	Hắn chưa bao giờ giống giờ phút này a rõ ràng nhận thức đến, trước mắt vị này phần lớn thời gian cũng ung dung ấm áp mỹ lệ nữ quan, là trong thiên địa này vài vị tồn tại cường đại nhất một trong.

	Có thể nói như vậy, tại cái này rộng rãi thế gian, nàng, không sợ hãi!

	Lý Tuần đầu thấp hơn, cũng tại thời khắc này, hắn chợt phát hiện, mình đối Âm Tán Nhân nhưng thật ra là có mấy phần chính diện cái nhìn.

	Tỉ như... Hâm mộ.

	Muốn tới có một ngày, hắn mới có thể giống Âm Tán Nhân dạng này, dùng một loại thuần túy nhìn xuống ánh mắt, đối mặt cái này hoàn vũ thiên địa đâu?

	Lý Tuần chờ mong ngày đó đến.

	Nói cũng kỳ quái, chính là như vậy nghĩ lại ở giữa, để Âm Tán Nhân buông tha mấy cái kia tiểu bối, cũng là có khả năng.

	Nàng là nhất đại ma đầu, nhưng nàng cũng là một đời tông sư, dù cho tâm cơ thâm trầm, tinh thông tính toán, có khi lại tùy hứng mà vì, làm rất nhiều làm cho người giận sôi sự tình, nhưng nàng trong lòng dù sao vẫn là có một phần tự ngạo.

	Loại này ngạo khí không cho phép nàng đối với mấy cái này tiểu bối vô duyên vô cớ ra tay!

	Đương nhiên, lý do này nàng là sẽ không đối Lý Tuần giảng.

	Ngoại trừ nghĩ thông suốt chuyện này, Lý Tuần đương nhiên cũng nghĩ đến, nếu là năm người này bị giết, Thiên Hành Kiện Tông tuyệt sẽ không thiện thôi thôi đừng, vạn nhất trêu đến bọn hắn trực tiếp đánh tới, Âm Tán Nhân đều có thể đi thẳng một mạch, nhưng hắn Lý Tuần lại là không có kia phần bản sự!

	Nghĩ như vậy đến, ngược lại là thả tốt!

	Hắn vừa mới chuyển qua thân đến, lại nhìn thấy Âm Tán Nhân quay mặt đi, nhìn trên giường trong mê ngủ Tần phi. Không cần nàng làm ra biểu tình gì, Lý Tuần mặt liền đỏ lên.

	Đương nhiên, Âm Tán Nhân sẽ không bởi vì việc này răn dạy hắn, nàng chỉ là có chút hăng hái quan sát lấy Tần phi thân thể trần truồng.

	Âm Tán Nhân nói: "Ta thật không có nghĩ tới, ngươi đối phương pháp này cũng cảm thấy hứng thú! Ân, nhưng thủ pháp này quá bá đạo, tiếp tục như vậy, ta nhớ nàng là sống không qua mười lần!"

	Âm Tán Nhân thu hồi phất trần, cười khẽ, ánh mắt nhẹ lườm Lý Tuần một chút: "Cũng không thấy ngươi thương hương tiếc ngọc... Cái nào ngày, chúng ta tới luận bàn một chút như thế nào?"

	Cái này nhẹ nhàng trong lời nói, cũng không biết có mấy phần chăm chú, một chút trêu cợt. Nhưng vẫn thành công đem Lý Tuần lúc đầu mặt đỏ thắm bên trên, xóa thành một mảnh trắng bệch. Sau đó, hắn nở nụ cười khổ: "Sư thúc tha mạng!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng của hắn lại là khẽ động, hắn cùng Âm Tán Nhân quan hệ trong đó tựa hồ cũng có chút khác biệt!

	Nếu là lúc trước, hắn tuyệt không dám nói những này mang theo khôi hài cùng châm chọc hương vị, nhưng bây giờ, hắn lại không chút do dự nghi thốt ra!

	Càng quan trọng hơn là...

	Hắn trộm liếc qua đi qua, chỉ gặp vị kia sắc đẹp không chút nào kém trên giường đỏ quán mỹ nhân nhi tuyệt đại ma đầu, trên mặt không có chút nào vẻ giận, chỉ là vươn tay ra, thuận Tần phi kia thuận hoạt chân đường cong chậm rãi trượt xuống, trong phòng vang lên liên thanh yêu kiều.

	Nàng đã không còn hướng bên này nhìn.

	Lý Tuần bỗng nhiên minh bạch nàng ý tứ, miệng bên trong cũng không biết đổ thứ gì, hương vị ê ẩm chát chát chát chát, khó nhịn cực kỳ!

	Hắn chợt nhớ tới một câu, quên là ai nói cho hắn biết, nhưng ở lúc này, kia thô tục không chịu nổi câu lại là như thế chuẩn xác!

	"Gia môn làm sao làm giao tình? Chính là mẹ hắn cùng quan hệ mật thiết, giống như trên một nữ nhân."

	Âm Tán Nhân mặc dù không phải gia môn, nhưng nàng thực chất bên trong, lại có loại đồ vật này!

	Lý Tuần trong đầu ông ông tác hưởng, trên mặt lại trầm tĩnh được không có nửa điểm biến hóa, hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là hướng Âm Tán Nhân thi lễ một cái, liền quay người ra ngoài phòng.

	Lúc này Hạnh nhi chính hầu bên ngoài ở giữa, gặp hắn ra, đang muốn quỳ xuống hành lễ, trong phòng Tần phi lại đột nhiên phát ra một tiếng thật dài gào rít, tiếng kêu kia trong mang theo giọng nghẹn ngào.

	Hạnh nhi mở to hai mắt, sau đó nhìn về phía Lý Tuần ánh mắt, liền hoàn toàn khác biệt.

	Lý Tuần nhếch lên bờ môi, bước chân không tự giác tăng nhanh chút, trong chớp mắt liền ra "Lan Xạ viện", bên trong kia chợt cao chợt thấp, vừa mềm mềm nhỏ mảnh tiếng vang càng ngày càng xa, lại càng ngày càng rõ ràng; Lý Tuần con mắt, liền tại cái này tiếng vang bên trong, thời gian dần trôi qua, lại một lần nữa biến thành huyết hồng sắc.

	"Thứ gì, đây coi là thứ gì! Con mẹ nó tất cả đều là thứ gì!"

	Bén nhọn tiếng kêu gào tại trong đầu hắn vừa đi vừa về va chạm, Lý Tuần bước chân cũng càng chạy càng nhanh.

	Hắn thật không phải là tại thương tiếc Tần phi, hắn chẳng qua là cảm thấy khuất nhục, cảm thấy buồn nôn! Cảm giác như vậy từ trái tim của hắn bắn ra, rót vào trong máu, giống giọt giọt đen nhánh nọc độc, để máu của hắn toàn bộ sôi trào lên!

	Sau đó, hắn hung hăng một lần tay, đánh mạnh tại trên mặt mình.

	"Ầm!"

	Máu mũi chảy xuống, xông lên tâm trí nhiệt huyết cuối cùng đạt được phát tiết đường tắt, hắn đôi mắt bên trong dị dạng sắc tố, cũng bắt đầu chậm rãi lắng đọng.

	Thật lâu, hắn trầm thấp cười một tiếng: "Cái này lại có cái gì, vốn chính là nàng... Nàng cũng là nữ nhân!"

	Cái này thanh âm khàn khàn ở trong màn đêm lưỡng lự, giống một con màu đen con dơi, "Nhào lạp lạp" vỗ cánh, tại vòng quanh âm trầm quỷ bí vòng tròn.

	Trong bóng tối, một tia hàn phong rì rào lẻn qua. 