 Chương 08: Cung bí

	Trong đêm cấm cung so ban ngày thiếu đi một chút trang nghiêm, lại nhiều hơn không ít quỷ bí, tựa như cùng một cái phục trên đất hung thú, há to mồm , chờ lấy vô tri người đi vào.

	Lý Tuần cùng Âm Tán Nhân lúc này ở một chỗ trong bóng tối hành tẩu, hắn có chút không biết rõ, đêm sâu như vậy, đến cái này trong thâm cung đến, lại là có ý tứ gì? Nhất là lần này tiến cung, hai người căn bản chính là từ trên trời giáng xuống, không cáo từ nhập, cái này, dường như không quá thỏa đáng đi!

	Âm Tán Nhân không nói, hắn cũng không dám vấn, chỉ là buồn bực đầu theo ở phía sau.

	Thẳng đến Âm Tán Nhân dừng bước lại, Lý Tuần mới góp thú hỏi một tiếng: "Sư thúc?"

	Âm Tán Nhân phất trần vẫy một cái, để hắn im miệng, lại dùng mắt ra hiệu, để hắn nhìn nơi xa.

	Lý Tuần vận dụng hết thị lực, mượn điểm điểm tinh quang, hướng bên kia nhìn lại, lại chỉ thấy được bóng cây chập chờn, còn có gió đêm thổi lên tản mát tuyết phấn, ngoài ra không có vật gì khác nữa.

	Hắn sờ sờ đầu, lại nhìn trở về.

	Âm Tán Nhân mỉm cười, chỉ vào chỗ kia địa phương nói: "Đó chính là cung đình nội khố chỗ, người ở giữa bảo vật hơn phân nửa tụ tập ở đây, giá trị ức vạn, ngươi động tâm sao?"

	Lý Tuần lắc đầu. Người ở giữa bảo vật, nói đến đạo đi, bất quá là chút ngọc thạch tranh chữ loại hình, có lẽ tại Nhân Gian giới nhưng giá chống đỡ vạn kim, nhưng nếu tại Thông Huyền Giới, thì bất quá là trông thì ngon mà không dùng được đồ chơi nhỏ, trèo lên không được nơi thanh nhã.

	Từ khi trong lòng của hắn có minh xác so đo về sau, đối với loại chuyện này, được chia cực kỳ minh bạch, tự nhiên là sẽ không động tâm.

	Chỉ là hắn lắc đầu mới xong, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cảm giác bên trong hình như có chút không ổn, nhưng đã động tác cũng làm, hắn cũng không tốt lại đổi, chỉ có thể nhận. Mà đầu óc thì tại càng không ngừng chuyển động, suy tư không ổn chi ý lý do.

	Âm Tán Nhân mặc kệ Lý Tuần thầm nghĩ thứ gì, nàng trong tươi cười, đôi mắt bên trong, lúc này chính dũng động vạn dặm vẻ lo lắng, giống như đêm qua trận kia tuyết lớn, mỹ lệ sạch sẽ phía sau, đều là có thể giết người băng lãnh cùng âm hàn.

	Chỉ là bị ánh mắt kia quét trúng một điểm, Lý Tuần chính là trên thân lắc một cái, suýt nữa mềm nhũn xuống dưới.

	Đang lúc sợ hãi, chỉ nghe được Âm Tán Nhân mở miệng yếu ớt: "Đúng vậy a, ngươi không quan tâm. Thế nhưng là, lại vẫn là có người quan tâm."

	Lý Tuần giật mình, lại hướng bên kia nhìn lại, lại vẫn là không có chút nào phát hiện, Âm Tán Nhân khẽ mỉm cười nói: "Đi theo ta!"

	Nàng dưới chân không dính nửa điểm tuyết bùn, nước chảy mây trôi bay đi đi qua, thân hình di động thời khắc, tựa như cùng ở tại trong bóng đêm tản bộ đồng dạng. Nhưng lại tại nàng thân hình ban đầu động thời điểm, Lý Tuần rõ ràng nghe được, không khí chung quanh bên trong truyền đến một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

	Trong thoáng chốc, Lý Tuần dường như thấy được một trận bão tuyết quá cảnh.

	Hai cái không biết chỗ đó lóe ra người tới ảnh, đột nhiên xuất hiện ở trong hư không, hai cặp kinh ngạc tới hồ tuyệt vọng đôi mắt hướng bên này nhìn lại, sau đó liền trong nháy mắt đã mất đi thần thái.

	Hai cỗ thi thể phảng phất bị nhất cái vô hình đại chùy giữa trời đánh mạnh một cái, lấy nhất cái tuyệt không tự nhiên tư thế, cong vẹo vọt tới phương xa nền đá mặt. Nhưng mà đụng địa chi lúc, nhưng không có nửa điểm tiếng vang phát ra tới, quỷ dị làm cho người khác tê cả da đầu.

	Ở trong quá trình này, Âm Tán Nhân không có biểu hiện ra cái gì xuất thủ dấu hiệu, nhưng nàng lại quả thật tước đoạt hai người kia tính mệnh, Lý Tuần ở phía sau cuồng rút một luồng lương khí, hắn rốt cục xem như xem rõ Âm Tán Nhân kia thực lực sâu không lường được nhất giác.

	Đối trên mặt đất hai cỗ tử thi, Âm Tán Nhân không có nửa điểm biểu thị, phảng phất chỉ là gặp đến hai mảnh lại bình thường bất quá cành gãy lá úa tự nhiên, nàng vẫn như cũ duy trì khoan thai ung dung bộ pháp, dần dần tiếp cận nội khố chỗ. Lý Tuần tại hít sâu mấy lần đằng sau, bước nhanh đuổi theo.

	Lúc này, liền xem như lấy Lý Tuần thấp trình độ, cũng cảm giác được có chút không đúng. Từ cái này hai cái người chết sau khi té ra ngoài, không khí chung quanh liền bỗng nhiên lấp kín, hương vị cũng toàn bộ khác biệt.

	Cái gọi là "Hương vị", cũng chính là kia một tia vi diệu tới không thể nói đạo cảm xúc phản ứng, dùng "Thông cảm giác" phương thức biểu đạt ra tới. Lúc này không khí, liền giống như là nhất nồi dần dần đốt lên nước, bên trong đưa lên đại lượng vôi, còn điểm xuống mấy giọt ô trọc nọc độc.

	Sau đó, "Đụng" một tiếng, cái này nồi có độc nước sôi phát nổ ra.

	Lý Tuần đầu óc phảng phất bị một cục gạch đánh mạnh một cái, trong đầu nhất mộng, hướng về sau liền ngã, đã "Ong ong" nghĩ lung tung sọ não bên trong, vốn lại chui vào Âm Tán Nhân kia một tiếng nói không nên lời hương vị cười khẽ.

	Lý Tuần thần trí thời gian dần qua tán loạn, cơ hồ liền muốn ngất đi, nhưng lại tại lúc này, từng tiếng u êm tai tiếng vang ── giống như tĩnh mịch tĩnh mịch ám quật bên trong, thành trên ngàn trăm năm tích oa đầm nước bên trên, một viên nho nhỏ giọt nước, "Leng keng" một tiếng đánh vào phía trên, tràn ra một vòng chậm rãi mở rộng gợn sóng.

	Đầu óc của hắn bỗng nhiên nhất thanh, mở mắt ra.

	Mà lúc này, lại có một bóng người rú thảm lấy ném ngã ra đi.

	"Mặc dù ngươi không động tâm, lại không thể đại biểu Thông Huyền Giới tất cả mọi người không động tâm." Âm Tán Nhân lúc này tiếng nói hết sức địa nhiệt nhuận bình thản, trực thấu nhập Lý Tuần đáy lòng: "Nhất là những cái kia luôn muốn không làm mà hưởng người làm biếng, thẳng đem cái này đại nội xem như bọn hắn nhà kho, hết sức để cho người ta sinh chán ghét!"

	Câu nói này nói xong, người cuối cùng ảnh tựa như bùn nhão ngã trên mặt đất, toàn thân cao thấp không còn nhất khối hoàn chỉnh xương cốt.

	Lý Tuần nằm rạp trên mặt đất, cũng không dám thở mạnh một cái. Cái này trong chớp mắt chiến đấu, so Thiên Đô Phong kia một trận "Bách Kiếp ngàn trượng Hỏa Ngục" tự nhiên kém xa tít tắp, nhưng hiệu quả lại cũng không thua kém quá nhiều.

	Từ đầu tới đuôi, hắn căn bản không có nhìn thấy Âm Tán Nhân có bất kỳ dấu hiệu động thủ, bốn cái đến từ Thông Huyền Giới tu sĩ liền ngay tại chỗ ngã lăn, kiểu chết lại không giống nhau, thật sự là rất quỷ dị!

	"Trong hoàng cung cũng không quá yên ổn a!" Âm Tán Nhân ánh mắt quay lại Lý Tuần trên thân, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua, mỉm cười nói: "Một cái tát kia đánh cho đáng giá đúng không?"

	Lý Tuần lắc lắc vẫn có chút mê muội đầu, chậm rãi bò người lên. Nghe được Âm Tán Nhân, hắn lại là ngay cả cười khổ khí lực cũng bị mất, ánh mắt của hắn tại kia bốn cái chết được sạch sẽ "Đạo tặc" trên thân nhất chuyển, lại rùng mình một cái.

	Bốn người này trong tay Âm Tán Nhân không chịu nổi một kích, thậm chí căn bản không có bất luận cái gì xuất thủ chỗ trống, thế nhưng là theo Lý Tuần, lại là cái nào đều phải để hắn liều mạng ứng phó. Chỗ chết người nhất chính là, Thông Huyền Giới tu sĩ sẽ tới Nhân Gian giới tới làm tặc, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng cái này?

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại không dám nói ra, muốn hắn thừa nhận lại không cam tâm, chỉ có thể hàm hồ đáp một tiếng, lại đổi nhất đề tài: "Sư thúc, đây đều là những người nào?"

	"Một chút không môn không phái du hồn thôi." Âm Tán Nhân tựa hồ không có làm khó hắn ý tứ, còn khá phối hợp dời đi chủ đề: "Những người này giết cũng không sẽ chọc cho bên trên phiền phức, về sau liền cũng tặng cho ngươi luyện công đi!"

	Lý Tuần cười khổ ứng, nhưng hắn vẫn không hiểu, những này xác nhận tán tu người, vì sao muốn đến người ở giữa trong hoàng thành đến? Chẳng lẽ không cảm thấy được mất mặt sao?

	Đối với cái này, Âm Tán Nhân là như thế này giải thích: "Người ở giữa mặc dù không có cái gì quá quý báu vật phẩm, nhưng Hoàng gia tư tàng, tinh phẩm cũng là không ít.

	"Những người này đã không có kết đảng sư bạn, lại không có hóa thân ức vạn đại thần thông, một chút không phải có tuyệt đại nhân lực mới có thể thu thập đồ vật, liền cũng chỉ có triều đình địa bàn quản lý ức vạn lê dân, mới có thể làm được. .. Còn những cái kia có môn có phái, tình thế tự nhiên khác biệt."

	Lý Tuần nháy mắt mấy cái, cái này cái gọi là "Ức vạn lê dân" mới có thể thu thập đồ vật, lại là cái gì?

	Nhưng là, Âm Tán Nhân không nói, hắn cũng không dám vấn, bởi vậy chỉ là theo Âm Tán Nhân leo lên nội khố bậc thang.

	Lý Tuần tại trên bậc thang xem xét, đã thấy phía trên bảy xoay tám lệch ra nằm hơn mười danh thị vệ, cả đám đều bất tỉnh nhân sự. Âm Tán Nhân nhưng cũng không có gọi bọn họ lên ý tứ, phất trần vẫy một cái, nội khố trên cửa khóa lớn liền tự động tróc ra, kho cửa lập tức mở rộng.

	Trở ra là nhất cái khá lớn phòng, chỉ có mấy bộ cái bàn bày ra chỉnh tề, Lý Tuần vừa mới dò xét, trước mắt liền hiện lên vài gốc tinh tế phất trần tơ bạc, tơ bạc trong bóng đêm lóe lên, liền nghe được cơ quan ken két thanh âm, phòng khía cạnh, nhất cái âm ảnh phía dưới, hiện ra một cái địa đạo tới.

	Đây mới là tiến vào nội khố chính xác vị trí.

	Những này cơ quan tin tức loại hình đồ vật, ở trong mắt Lý Tuần xem ra, chỉ là cái mới mẻ mà thôi, cũng không làm sao thú vị. Ngược lại là đất này đạo môn vừa mở, bên trong thô trọng tiếng hít thở, lại là nghe cái rõ ràng.

	Lý Tuần lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai chân chính hộ vệ đều ở nơi này, mặc dù vẫn là một đám củi mục, nhưng dù sao so phía ngoài bia sống còn mạnh lên một chút.

	Nhất cái tiểu hoàng môn đầu từ trong địa đạo xông ra, gặp trong thính đường hai người, rõ ràng lấy làm kinh hãi, bận bịu nhảy ra hành lễ nói: "Quốc sư đại nhân mạnh khỏe, Lý chân nhân mạnh khỏe!"

	Âm Tán Nhân cũng không nhìn hắn cái nào, trực tiếp đi xuống, Lý Tuần dùng ngón tay một chút bên ngoài, ra hiệu tiểu hoàng môn đi thanh lý hiện trường, cái này tiểu thái giám cũng coi như lanh lợi, liền vội vàng gật đầu ứng.

	Đợi Lý Tuần tiến vào địa đạo, mới phát hiện nguyên lai nơi này cũng không chỉ là thông hướng một chỗ, nhìn một cái, hơn mười đen ngòm đường hành lang từ cái này phân nhánh, hướng bốn phương tám hướng kéo dài, cũng không biết thông ở đâu.

	Đây cũng là một loại khác bảo hộ biện pháp, nếu như những này đường hành lang tại nửa đường lại phân xiên, trừ phi cái này trộm mà vận khí tuyệt đỉnh, có lẽ có cái gì nội bộ tin tức, nếu không tất trốn không thoát lạc đường một đường.

	"Nội khố bên trong có mấy thứ đồ, ngươi về sau thường đến xem là được." Âm Tán Nhân dẫn hắn hướng một đầu trong dũng đạo đi đến, thản nhiên nói.

	"Nhìn xem? Là để mạng lại xem đi!" Nghe Âm Tán Nhân mạn bất kinh tâm, Lý Tuần lại là tuyệt không dám chủ quan, tương phản chỉ cảm thấy sau đầu phát lạnh, một bên trong lòng kêu khổ, một bên gật đầu cuống quít.

	Âm Tán Nhân thật giống là có một đôi có thể xuyên thấu lòng người phế phủ ánh mắt, đối Lý Tuần suy nghĩ trong lòng, hoàn toàn nhưng tại tâm.

	Các loại Lý Tuần nhận lời đằng sau, nàng lại nói: "Đương nhiên, tu vi của ngươi vụng về cực kì, đụng phải cao nhân cũng không có cách nào. Ta sẽ cho ngươi mấy thứ pháp bảo, lại truyền thụ cho ngươi một môn tuyệt học, để ngươi cũng có chút khí lực phòng bị!"

	Lý Tuần trong lòng hơi thả lỏng một hơi, thực tình thành ý địa đạo một câu: "Sư thúc anh minh!"

	Đang khi nói chuyện, bọn hắn xuyên qua bốn cái đường hành lang, cuối cùng đã tới nội khố vị trí ── hoàng thất trọng địa, quả nhiên có chút khí phái, nặng nề cửa đá do hơn mười đại lực sĩ dùng bàn kéo thôi động, trọng lượng nên tại vạn cân phía trên, Lý Tuần ngẫm nghĩ chính mình thủ đoạn, cũng cảm thấy muốn vô thanh vô tức đi vào, hơi có chút khó giải quyết.

	Nội khố thâm nhập dưới đất mấy chục trượng, công trình cực kỳ to lớn. Ở trong phân loại tồn phóng các loại trân phẩm dị bảo, tùy tiện cầm đồng dạng ra ngoài, đều là giá trị liên thành, lại hoàng thất giấu kim cũng chồng chất ở chỗ này, mặc dù không có tác dụng gì, nhưng nhìn một cái, đầy mắt kim quang lóng lánh, cũng là có chút hùng vĩ.

	Lý Tuần cưỡi ngựa xem hoa ở bên trong dạo qua một vòng, đi thẳng đến tầng dưới chót nhất một chỗ phòng luyện đan.

	"Đây đều là lịch đại Hoàng đế tích súc đủ loại viên đan dược dược tán đến quý hiếm linh dược. . . Cũng không cần nhìn, rác rưởi mà thôi!" Âm Tán Nhân uốn nắn Lý Tuần tầm mắt: "Hướng chỗ ấy nhìn!"

	Âm Tán Nhân chỉ là đan lô sau một chỗ bàn đá, phía trên trưng bày hai dạng đồ vật ── nhất cái trong suốt bình thủy tinh, chỉ lần này bình chính là một kiện trân bảo, trong đó đựng lấy non nửa bình màu hồng đào chất lỏng, chiếu đến nhàn nhạt châu quang, không ngờ lộ ra nhàn nhạt màu xanh biếc, màu sắc chuyển đổi ở giữa, mười phần mỹ lệ.

	Bên cạnh đặt vào một mảnh rỉ sét tấm sắt, ước chừng một chỉ dày, bốn phía tàn khuyết không đầy đủ, thấy thế nào đều là nhất khối sắt vụn.

	Hai cái so sánh cực kỳ mãnh liệt vật bày ở một chỗ, cảm giác kia nói là không ra khó chịu.

	Lý Tuần lập tức minh bạch, đây chính là Âm Tán Nhân muốn để hắn trông coi đồ vật, hắn bản năng cảm thấy hai thứ này cũng không phải là phàm vật, nhưng cũng không biết tốt chỗ nào, chỉ có thể nhìn về phía Âm Tán Nhân, chỉ tiếc, lần này Âm Tán Nhân không định giải thích.

	Nàng chỉ là lần nữa đề điểm một câu: "Mấy ngày nay, ta muốn cùng sư phụ ngươi đi bên ngoài kinh thành xử lý một số chuyện, hai thứ đồ này trong lúc nhất thời là chiếu cố không kịp, ngươi liền gánh chút trách nhiệm đi!"

	Lý Tuần mở to hai mắt nhìn: "Sư thúc các ngươi muốn tới đi đâu?"

	Thẳng đến câu nói này nói ra, Lý Tuần trong lòng mới đột nhiên sinh ra nhất niệm đầu: "Bọn hắn muốn rời khỏi? Vậy ta vì sao không thừa cơ đào mệnh? Dù sao trên người bây giờ 'Huyết Yểm' uy hiếp đã có thể tiêu trừ. . ."

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Âm Tán Nhân ánh mắt lườm tới, trong tươi cười nhiều chút hương vị: "Ngươi thật muốn biết?"

	Lý Tuần trong lòng nhất thời nhảy một cái, vừa mới ý nghĩ kia "Ba" một tiếng phá hết. Hắn tuyệt không phải đồ đần, gặp không phải con đường, liên tục không ngừng lắc đầu.

	Thấy hắn như thế thông minh, Âm Tán Nhân hơi cảm thấy hài lòng, liền không còn làm khó hắn, nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần dùng lòng chiếu cố chính là, có ta những pháp bảo kia, chuyện bình thường, ngươi vẫn có thể ứng phó tới."

	Lý Tuần trong lòng thầm nghĩ, nếu là không chuyện bình thường đâu? Đương nhiên, lời này hắn tuyệt đối không dám nói ra, chỉ là cúi đầu xác nhận, sau đó liền theo Âm Tán Nhân lui ra ngoài.

	Ra nội khố, Âm Tán Nhân đi đường cùng lúc đến nhưng lại không giống nhau. Lý Tuần không dám hỏi, chỉ là ở phía sau theo sát.

	Đi vài bước, chợt thấy Âm Tán Nhân cũng không quay đầu lại, ném qua tới một cái cái túi nhỏ: "Trong này là một ít pháp khí, mặc dù uy lực không lớn, nhưng thắng ở dễ học dễ dùng, ngươi như dùng nhiều chút đầu óc, ứng phó điểm ấy tình trạng liền cũng đầy đủ!"

	Lý Tuần hoảng hốt vội nói tạ, đang nghĩ ngợi nhìn xem bên trong có đồ vật gì, nhưng lại nghe đạo Âm Tán Nhân mở miệng: "Ta lại truyền cho ngươi một điểm pháp quyết, khẩu quyết yếu nghĩa chỉ nói một lần, nghe không được đầy đủ, cũng không cần hỏi lại!"

	Lý Tuần giật nảy mình, luống cuống tay chân đem cái túi thu lại, ngưng tụ tâm thần, tinh tế nghe giảng.

	Âm Tán Nhân một bên dạo bước, một bên thuận miệng nói xuất pháp quyết tinh nghĩa. Đầu tiên là tổng quyết, hẹn năm ba ngàn chữ, tiếp lấy chính là giải thích, nhiều như rừng không dưới vạn lời. Cũng may mà Lý Tuần từng có tai không quên chi năng, mới có thể từng cái ghi lại, không có sơ hở.

	Âm Tán Nhân quả nhiên nói được thì làm được, chỉ nói một lần liền không nói thêm lời nào. Kể xong, lại hỏi Lý Tuần ghi lại nhiều ít, Lý Tuần lau đi đầy đầu mồ hôi lạnh, thở dài ra một ngụm khó chịu: "Hổ thẹn, nhưng cuối cùng là ghi xuống!"

	Đón lấy, liền đem tổng quyết, giải thích gần đây hai vạn chữ từ đầu tới đuôi, lại cõng một lần, trong đó tịnh không có chút nào sai lầm. Đương nhiên, hành văn dấu chấm luôn có chút cứng ngắc, thế thì cũng không thể tránh né.

	Âm Tán Nhân bộ pháp chợt dừng ── Lý Tuần bởi vì chính phân tâm ký ức, kém chút một đầu đụng vào, mặc dù thu được kịp thời, nhưng chóp mũi đã chạm đến Âm Tán Nhân vai chỗ. Hắn dọa đến một thân mồ hôi lạnh, bận bịu lui lại một bước, hoảng sợ được tạ khởi tội tới.

	Âm Tán Nhân quay đầu liếc hắn một cái, trên mặt thần sắc giống như cười mà không phải cười, vi diệu cực kì, lại là mười phần động lòng người.

	"Rất tốt! Ta cuối cùng không có dạy đến cái ngu ngốc!" Dừng một chút, nàng lại nói: "Đây chỉ là chút điểm chính đại khái, đợi trở về, còn có rất nhiều ứng dụng pháp môn, ta đã tập kết thành sách, cũng cùng nhau truyền cho ngươi, ngươi phải dùng tâm tu luyện mới là."

	Nói xong, nàng cất bước lại hành. Lý Tuần vội nói tiếng cám ơn, nhưng trong lòng tính toán nàng, cũng không biết là nên vui hay là nên kinh.

	Mà lúc này, hắn cũng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, gọi lớn một tiếng: "Sư thúc, cuối cùng là pháp quyết gì?"

	Âm Tán Nhân bước chân không ngừng, chỉ là cười một tiếng: "Biến sinh hoàn vũ, thống ngự lục khí, có đạo âm dương, chúng diệu chi môn. . . Ân, liền gọi 'Lục ngự Âm Dương biến' đi!"

	Nói nửa bộ phận trước, là tổng quyết bên trong một đoạn văn, lúc này nói ra, rất có nêu rõ những nét chính của vấn đề chi diệu. Lý Tuần tuy chỉ là ăn tươi nuốt sống, nhưng lúc này nghe đoạn văn này cũng có chút thể ngộ, bất tri bất giác, liền lâm vào thôi diễn phỏng đoán bên trong . Còn Âm Tán Nhân nửa câu sau giống như thông không phải thông nói nghĩa, cũng liền không thế nào quan tâm.

	Sau đó, chính là một đoạn rất lâu trầm mặc, cho đến đường hành lang đã hết, Lý Tuần lúc này mới giật mình tỉnh lại. Nhìn xuống đất đạo cuối cùng, đã xốc lên nóc phía trên kia mơ hồ đèn đuốc, trong lòng nhất kỳ: "Cái này cũng không giống như là mới tiến đến địa phương a!"

	Rất nhanh, mắt thấy, liền xác nhận suy đoán của hắn.

	Địa đạo mở ra chỗ, đâu còn là cái kia trống rỗng phòng, chỉ gặp trong phòng đèn đuốc sáng trưng, Khỉ La khắp nơi, trác kỷ sạch sẽ, phía trên điêu khắc hoa văn càng là tinh mỹ đã đến.

	Thấy vài cái bài trí, đều là khó gặp tinh phẩm, lại bày ra lúc lại khá gặp xảo tư, rất hiển nhiên, nơi này chẳng những có người ở lại, mà thân phận, cũng không tầm thường, xác nhận phi tần một loại a.

	Hai người chỗ chính là cái phòng khách nhỏ, không xa bày biện một bức bình phong, đem nơi này cùng bên ngoài ngăn cách, bình phong phía trên là bách hoa đồ, hoạ sĩ thủ pháp cũng là cực giai. Lúc này, Lý Tuần hai người cái bóng, chính ấn ở phía trên, dính vào cùng nhau.

	Thấy một lần tình hình này, Lý Tuần chính là giật mình: "Không ổn!"

	Suy nghĩ vừa qua , bên kia liền chuyển một người tới, hiển nhiên là nhìn thấy bình phong bên trên bóng người, tới xem.

	Kia là nhất cái mười bốn mười lăm tuổi cung nữ, khuôn mặt có chút tú mỹ, lại ngây thơ vẫn còn, nhất chuyển tới gặp hai người, trên mặt chính là giật mình, con mắt mở thật lớn, sau đó liền một tiếng kêu sợ hãi, thanh âm cũng không lớn: "Thích khách!"

	"Ngu xuẩn!" Lý Tuần trong lòng thầm mắng, nhận không ra hắn thì cũng thôi đi, giống Âm Tán Nhân bực này nhân vật, là Hoàng đế trước mắt hồng nhân, những này hậu cung cung nữ thái giám, lại còn có không quen biết?

	Một câu như vậy kêu đi ra, như rước lấy thị vệ coi như việc nhỏ, nhưng trêu đến Âm Tán Nhân sinh khí, đừng nói là cái này tiểu cung nữ, chính là cái này cung nữ hầu hạ chủ tử, cũng muốn đi theo xui xẻo!

	Hắn nhìn về phía Âm Tán Nhân, lại ngoài ý muốn phát hiện Âm Tán Nhân tựa hồ cũng không làm sao sinh khí, thậm chí còn nhìn xem tiểu cung nữ cười một tiếng: "Thích khách, ở đâu?"

	Chẳng lẽ Âm Tán Nhân thích ấu nữ một loại?

	Lý Tuần trong đầu lóe lên ý nghĩ như vậy, lại cảm thấy lấy Âm Tán Nhân tập tính, cũng chưa chắc không có khả năng, liền để ý. Đương nhiên, lời xã giao hay là nên hắn nói, hắn đi trên trước một bước, quát khẽ nói: "Im lặng! Là quốc sư ở đây!"

	Tiểu cung nữ cuối cùng không có ngốc đến nhà, con mắt của nàng mở càng lớn, nhìn xem Âm Tán Nhân, đưa tay bưng kín miệng nhỏ, thân thể đã là mềm nhũn, dán bình phong té ngồi trên mặt đất.

	Âm Tán Nhân mỉm cười, không nhìn nữa nàng, cất bước vòng qua bình phong, hướng tứ phía hơi chút dò xét, đúng là rất có hứng thú dáng vẻ, nàng nói: "Nơi đây, xác nhận Lan Xạ viện đi. . . Chẳng lẽ Tần phi chỗ ở?"

	Tiếng nói vừa dứt, liền có một tiếng tinh tế có chút ứng thanh vang lên: "Quốc sư không tới một lần, nhưng lại có thể nhớ kỹ, thiếp thân chuẩn bị cảm giác vinh hạnh."

	Thanh âm này mềm nhỏ lưỡng lự, chỉ nghe, liền có thể tại trong đầu phác hoạ xuất nhất cái yếu đuối ôn thuần giai nhân hình tượng, chỉ là giọng điệu này bình thản không màng danh lợi, nhu bên trong có cương, cũng không giống như là vị tiêm tiêm yếu đuối chi nữ có khả năng nói ra khỏi miệng!

	Lý Tuần trong lòng hiếu kì, liền theo tiếng kêu nhìn lại, vừa nhìn xuống, hắn cũng như kia không hiểu chuyện tiểu cung nữ, mở to hai mắt, nhìn xem kia từ đèn đuốc âm ảnh hạ đi ra tuyệt đại giai nhân ── ai nói Nhân Gian giới không có mỹ nữ giai nhân? Lúc này hiện ra tại trước mắt hắn, chính là một vị tuyệt đối không thua kém bất luận cái gì Thông Huyền Giới mỹ nữ tiên thù người ngọc.

	Chỉ xem mỹ nhân này đi tới, liền phảng phất là gặp được Giang Nam Xuân Thu nhất thoa mưa bụi, mang theo cỏ cây hương hoa, sương mù nhào vào trên mặt, tươi mát chi khí làm lòng người cảnh vì đó vừa mở.

	Cảm giác bên trong, nàng cùng trên núi Minh Cơ tiên sư là hai chủng đẹp cực đoan ── Minh Cơ sắc bén sáng tỏ, tựa như Thanh Ngọc Kiếm vung lên vẩy kiếm mang, mỹ lệ mà nguy hiểm, lộ ra cỗ làm cho người mừng rỡ thanh lương.

	Mà cái này một vị, từ đầu đến chân, đều là nhu nhu.

	Kia mặt mày hình dáng, nhu hòa nhẹ uyển tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng, tại dưới ánh nến, thỉnh thoảng chảy đi xuất một điểm ba quang, càng là có xuân thủy ôn nhu. Cho dù nàng dáng người thon dài, lại cốt nhục cân xứng, nhưng như thế nhìn một cái, nhưng cũng cảm thấy nàng yếu đuối uyển mị, có thể hộ có thể yêu, hận không thể ôm vào trong ngực tuỳ tiện vuốt ve an ủi một phen.

	"Người ở giữa cũng có như vậy mỹ nhân?"

	Lý Tuần cơ hồ nhịn không được chặn đánh chưởng tán thưởng một tiếng, thế nhưng là, hắn thế nào cảm giác, vị này nhu hòa ôn thuần mỹ nhân, nhìn về phía Âm Tán Nhân ánh mắt, lại là như vậy bất thiện?

	Đương nhiên, dù cho cũng không phải là thiện ý ánh mắt, nếu do mỹ nhân này sử ra, cũng không có bao nhiêu lực sát thương. Chí ít Âm Tán Nhân là không thế nào quan tâm, ánh mắt của nàng tại Tần phi trên mặt khẽ quét mà qua, chưa nói tới sinh khí, lại so Tần phi ánh mắt muốn lăng lệ gấp trăm lần.

	Chỉ nghe nàng lạnh nhạt nói: "Đã trễ thế như vậy, nương nương vì sao còn chưa an nghỉ?"

	Nàng lời này liền có chút biết rõ còn cố hỏi, chỉ nhìn Tần phi quần áo, liền ứng biết nguyên nhân ở đâu đi!

	Có lẽ là đêm dài thật rét nguyên nhân, Tần phi khoác trên người một kiện lông chồn áo choàng, làm khiết hoa mỹ, cũng cực sấn dáng người của nàng.

	Mà áo choàng phía dưới lại đơn bạc cực kì, chỉ có một kiện màu hồng đào sa y váy dài mà thôi, hiển nhiên là đã đi ngủ, chỉ là nghe phía bên ngoài động tĩnh, mới lại đứng dậy xem.

	Lý Tuần mặc dù không đẹp quá sắc, lúc này cũng không nhịn được hướng áo choàng bên trong chăm chú nhìn thêm ── loại cơ hội này, dù sao không nhiều!

	Hẳn là cảm giác được Lý Tuần ánh mắt, Tần phi có chút bất an đem áo choàng kéo chặt chút, dưới ánh nến, cũng không biết trên mặt của nàng đến tột cùng đỏ lên không có. Nhưng nàng giọng nói, vẫn mười phần trấn định: "Quốc sư đã có thể đêm khuya tuần thú cung đình, thiếp thân liền cũng có thể ngủ trễ chút. Quốc sư ban đêm đến đây, nhưng là muốn dùng trà a?"

	Lần này, Lý Tuần nghe được hiểu hơn, cái này Tần phi cơ hồ là cùng Âm Tán Nhân đối lập nói nói! Cho dù nữ tử này không có khả năng biết Âm Tán Nhân chân thực thân phận, nhưng là, chỉ bằng nàng dám chính diện chống đối Hoàng đế trong mắt đại hồng nhân dũng khí, liền để Lý Tuần đối nàng đánh giá lại cao một chút.

	Âm Tán Nhân thái độ đối với nàng, tốt đủ để cho Lý Tuần cảm thấy ghen ghét, chính là đã đến tình trạng này, lại vẫn không có nửa chút vẻ giận, ngược lại lại là cười một tiếng: "Đêm đã khuya, không tốt quấy rầy nữa, lần này coi như xong đi, ngày sau có nhàn, chắc chắn sẽ đến đây lấy chén trà uống."

	Dạng này cấp bậc lễ nghĩa chu toàn trả lời, nghe được Lý Tuần cái cằm đều muốn đến rơi xuống, Âm Tán Nhân lúc nào đối người khách khí như vậy qua? Chẳng lẽ là cái này Tần phi có cái gì đặc biệt chỗ?

	Mang theo cái nghi vấn này, hắn cùng Âm Tán Nhân đi ra Lan Xạ viện. Cùng ở bên trong kho lúc, tất cả cung đình thị vệ gặp Âm Tán Nhân, đồng đều không có tỏ vẻ ra là bất luận cái gì vẻ kinh ngạc, phảng phất vị này nữ quốc sư tại cấm cung nội đi dạo, là nhất thiên kinh địa nghĩa bất quá sự tình đồng dạng.

	Nghĩ đến đây cũng là Âm Tán Nhân thần thông một bộ phận đi! Lý Tuần ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại là đối sau lưng dần dần đi xa Lan Xạ viện, hoặc là nói, là đối Lan Xạ viện bên trong vị kia mỹ nhân hội càng cảm thấy hứng thú một chút.

	Hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, đúng lúc này, Âm Tán Nhân ở phía trước mở miệng: "Thế nào, có hứng thú sao?"

	Lý Tuần mãnh lắc đầu, nhưng tại lắc đầu đồng thời, hắn lại không chịu được nghĩ đến, kia như tuyết sạch sẽ lông chồn phía dưới, như ẩn như hiện ưu mỹ thân thể, cùng tại thật mỏng sa y đằng sau, lộ ra mềm mại cảm giác.

	Cổ họng của hắn nhuyễn động hai lần, má bên cạnh có chút mỏi nhừ.

	Sợ Âm Tán Nhân hỏi lại xuống dưới, hắn quyết định đảo khách thành chủ, ho nhẹ một tiếng về sau, hỏi ngược lại: "Cái này Tần phi đối sư thúc ngài có chút bất kính, vì Hà sư thúc ngài..."

	Lời này có vẻ như quan tâm, hơi có chút lấy lòng ý vị, nhưng trên thực tế đâu? Chỉ sợ chính Lý Tuần cũng không biết rõ hỏi như vậy nói động cơ đi.

	"Tuyệt đại vưu vật, luôn có chút tự ngạo tư cách..." Âm Tán Nhân tiếng nói bỗng nhiên trở nên lưỡng lự khàn khàn, tại cái này nồng đậm bóng đêm, lộ ra chút mùi vị khác thường: "Cái này cấm cung giai lệ ba ngàn, giống nàng dạng này, nhưng cũng không nhiều đâu!"

	Đương Lý Tuần chính dư vị trong lời nói thâm ý lúc, trước mặt Âm Tán Nhân đột nhiên dừng bước lại, xoay người lại, hướng hắn cười nói: "Ngươi thật đối nàng không hứng thú?"

	Lý Tuần mới muốn lắc đầu, bỗng nhìn thấy Âm Tán Nhân trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất kỳ quang, trong lòng căng thẳng, đầu đúng là cứng đờ, trong miệng quỷ quái làm thần chênh lệch nói ra: "Sư thúc minh giám, chính là ở trên núi, cũng ít gặp dạng này tuyệt sắc..."

	"Đúng vậy a..." Âm Tán Nhân trong mắt quang mang tán đi, ngữ khí lại ôn hòa rất nhiều, lời nói bên trong thậm chí có chút cảm thán chi ý.

	"Minh Tâm Kiếm Tông cái này mấy đời nữ đồ xác thực thu được ít! Nhưng mà, nhưng cũng cũng xem như nhất thời chi tuyển... Thanh Ngâm liền không cần phải nói, trong hàng đệ tử đời thứ hai, Minh Cơ có băng cơ ngọc cốt, danh kiếm Phong Thần; Minh Như nhưng là vân tư hà thải, dung nhan đoan chính thanh nhã... Nhìn ngươi bộ dáng, cùng các nàng cũng đều là rất quen a?"

	Âm Tán Nhân là dạng gì thanh danh? Mặc dù trong lời nói của nàng đều là chút tán tụng chi từ, nhưng từ nàng chuyện xưa kinh lịch đến xem, chính là Lý Tuần loại này tiểu bối, cũng biết trong nội tâm nàng chi ý đến tột cùng vì sao. Vốn lại không thể không đáp, tư đến Thanh Ngâm, Minh Cơ đối với hắn tốt, không khỏi hết sức khó xử, chỉ có thể hàm hồ ứng phó.

	Thế nhưng là, nhưng lại không phải do hắn không thuận Âm Tán Nhân mạch suy nghĩ suy nghĩ, dù cho trong lòng xấu hổ, hắn cũng muốn thừa nhận, Âm Tán Nhân đối vài vị nữ tính tiên sư miêu tả, đúng là lập luận sắc sảo, nói đến trọng điểm bên trên.

	Lấy loại này góc độ đi tưởng tượng vài vị trưởng bối dung nhan, đối Lý Tuần tới nói, vẫn là cái tươi mới nếm thử, trong đó tự có một phen vi diệu cảm ứng, cái này khiến trong lòng của hắn rất có vài phần dị dạng.

	Lúc này lại quay đầu nghĩ một hồi Tần phi dung mạo, liền lại là một loại khác mùi vị.

	Đúng lúc này, Âm Tán Nhân bất động thanh sắc vứt ra cái tiếng sấm tới: "Nếu ngươi thật có hứng thú, tối nay trở về ở một đêm là được."

	Lý Tuần coi là thật như bị nhất cái tiếng sấm đánh trúng đỉnh đầu, hắn thân thể run lên, nghẹn ngào kêu lên: "Này làm sao có thể?"

	"Có cái gì không thể?" Âm Tán Nhân nói chuyện liền giống như là uống trà đồng dạng nhẹ nhõm, nàng mỉm cười: "Ta ở nơi đó ngủ lại một đêm, cũng không thấy nàng như thế nào."

	Lý Tuần trong đầu chấn động, rốt cuộc hiểu rõ Tần phi tại sao lại là cái bộ dáng này. Hắn ngơ ngác nhìn Âm Tán Nhân xinh đẹp nho nhã khuôn mặt, trong đầu lại không tự chủ lóe ra hai vị này tuyệt sắc tại trời tối người yên lúc, ánh nến ảm đạm bên trong đủ loại hoạt động đến ── một cỗ không hiểu chi hỏa, "Đằng" từ cái bệ vọt lên, trong chốc lát không có quá đỉnh đầu.

	"Ba!"

	Đau đớn trên mặt đem hắn từ trong nháy mắt trong mê ly đánh ra, trên người hắn đánh cái lạnh run, giương mắt nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Âm Tán Nhân ý cười loáng thoáng khuôn mặt, cùng vừa mới thu hồi, một con kia có thể để hắn chết đến trăm ngàn lần ngọc thủ.

	Chỉ gặp Âm Tán Nhân biểu hiện trên mặt giống như cười mà không phải cười, vi diệu cực kì, nàng nói: "Nghĩ gì thế?"

	"Không, không có..." Lý Tuần lắp bắp ứng một tiếng, trên người quần áo trong chốc lát liền thấm ướt một tầng, hai cái đùi cũng bắt đầu phát run lên, dưới tình hình như thế, hắn cũng không biết mình có nên hay không quỳ xuống ── đến tột cùng là thẳng thắn tốt hơn? Vẫn là tử thủ nhất quán ti hạ trung thành gương mặt?

	Vạn hạnh, Âm Tán Nhân vả cái này cái tát, chọc cười tìm niềm vui thành phần vẫn là hơi lớn, lấy nàng tác phong, cũng không quan tâm cái này.

	Nhìn xem Lý Tuần kia tử bạch gương mặt, nàng vẫn duy trì tiếu dung: "Việc này còn cho phép ngươi đi, ta cũng chẳng muốn quản ngươi. Chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, tại ta cùng sư phụ ngươi rời đi trong lúc đó, kia hai dạng đồ vật..."

	Lý Tuần may mắn mình trốn qua một kiếp, tự nhiên là gật đầu cuống quít.

	"Đây cũng là, hiểu được nặng nhẹ liền liền tốt." Âm Tán Nhân lại duỗi ra tay đến, vỗ vỗ gương mặt của hắn, rất có thân mật chi ý, mà Lý Tuần trên người đạo bào, lại càng là ẩm ướt được thấu ── 