 Chương 06: Loạn tin

	Người vừa tới không phải là Kỳ Bích, mà là Minh Cơ!

	Sáu mươi năm đi qua, nàng dáng người khí độ, còn giống nhau ngày xưa.

	Minh Cơ chỉ mặc một thân hơi cũ trắng xanh ngoại bào, hai tay trống trơn, vậy mà không có đeo nàng xưa giờ không rời người bảo kiếm, nhìn như là giảm đi một chút nhuệ khí, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt chớp động, sắc bén thần thái, càng so ngày xưa mạnh lên mấy lần, tựa hồ có thể đem trên đời hết thảy, một chút nhìn thấu.

	So sánh dưới, nàng khiến người kinh diễm da tuyết mặt mày, lại ngược lại chẳng như vậy làm người khác chú ý.

	Nàng yên lặng cười nói: "Thế nào, Bích nhi cũng ở nơi này? Các ngươi làm sao có nhàn tâm đến đây?"

	Kỳ thật, người tu đạo mặc dù không coi trọng vợ chồng luân lý, nhưng Kỳ Bích dạng này cũng coi như "Phụ nữ có chồng", cùng Lý Tuần đơn độc ở chung mấy ngày, lại tại cùng một dưới mái hiên, vẫn là hội làm cho người hiểu lầm.

	Bất quá, Minh Cơ tính tình, xử sự phương thức đồng đều cùng người thường khác biệt. Đối với mấy cái này càng là không có chút nào tị huý, nói thẳng khoái ngữ, rất thẳng thắn.

	May mắn tại việc này bên trên, Lý Tuần cũng coi như trong lòng bằng phẳng, lại là sáng thấu linh lung hạng người, nghe vậy liền hơi chút đề cập Kỳ Bích cùng Văn Hải sự tình.

	Điểm này, Minh Cơ vậy mà cũng là biết đến, Lý Tuần cũng miễn đi một phen môi lưỡi, chỉ là cảm thán nói: "Kỳ sư tỷ vấn đề này người khác là giúp không được gì, chỉ có thể để nàng cùng Văn Hải sư huynh thương nghị thật kỹ lưỡng. . . Đúng, tứ sư thúc, ngươi chừng nào thì trở về?"

	Lý Tuần còn nhớ rõ mấy ngày trước Linh Cơ nói lên, gần đây Minh Cơ tại Tây Bắc hành đạo, đánh bại chiến ma tông La Sát kim cương sự tích. Không nghĩ mới qua ba, bốn thiên, nàng liền xuất hiện tại cách xa nhau mấy trăm vạn dặm xa Tọa Vong phong.

	"Hôm qua đi. Ta vừa về đến, liền có người nói ngươi bốn ngày trước đã hồi sơn, dưới núi không gặp được ngươi, nhưng không nghĩ lấy ngươi lại muốn tới nơi này."

	Lý Tuần giật mình, hỏi: "Sư thúc tìm ta?"

	"Ừm, không phải, chỉ là trùng hợp gặp được đi. Nhưng mà, đã gặp được, ta có việc cùng ngươi nói."

	Thấy trong phòng đen kịt, Minh Cơ rõ ràng gọi hắn đi ra, hai người ngay tại nhà tre ngoại bên hồ tản bộ.

	Quan hệ của hai người cũng là tùy ý đã quen, từ sáu mươi năm trước lên, chính là sư không sư, đồ không đồ. Tại Minh Tâm Kiếm Tông dạng này chính đạo đại phái bên trong, hết sức hiếm thấy cùng trân quý.

	Giờ phút này, hai người sóng vai đi ở bên hồ, nói cười yến yến thời khắc, nói bọn hắn là bằng hữu, sư tỷ đệ thậm chí là đạo lữ đều có nhân tin!

	Đương nhiên, đây chỉ là khách quan hiện tượng, tại trong lòng hai người, bọn hắn chỉ cảm thấy dạng này ở chung bộ dáng phù hợp nhất hai người bản tâm, về phần "Giống" cái gì, kia không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

	Minh Cơ tại ngay từ đầu đồng thời không có tiến vào chính đề, ở bên hồ đi vài bước, nàng khẽ cười nói: "Chúng ta có chừng hơn năm năm không gặp mặt đi. . ."

	Lý Tuần đồng dạng nhất tiếu, rời đi nhà tre, tâm tình của hắn liền đều bình phục, lúc này cũng có thể lấy tâm bình tĩnh cùng Minh Cơ nói chuyện với nhau: "Ừm, năm đó đệ tử cho Thiên Ưng Yêu Vương liều chết phản công đánh tới thổ huyết, vẫn là tứ sư thúc trước hết nhất chạy đến cứu giúp. Nếu không đệ tử sao có thể toàn thân trở ra!"

	"Ai tới nghe ngươi nịnh nọt!" Minh Cơ ánh mắt nhất chuyển, không nhẹ không nặng địa thứ Lý Tuần một cái, trong nháy mắt kia thoáng hiện sắc bén chi quang, lúc này liền đem Lý Tuần tâm nhỏ nhỏ bàn tính nhìn thấu qua.

	Lý Tuần bất động thanh sắc nâng tâm tư của nàng cho xem thấu, cũng không xấu hổ, chỉ là âm thầm đánh giá, tựa hồ Minh Cơ kia trực chỉ lòng người sắc bén trực giác, lại càng tăng cường hơn.

	Gặp gì biết nấy, hiển nhiên cùng năm năm trước so sánh, Minh Cơ tu vi lại hướng về phía trước bước vào một bước. Tinh tiến tốc độ, chỉ sợ trên núi ngoại trừ Lý Tuần bên ngoài, liền không đối thủ nữa.

	Bất quá cái này cũng bình thường, nàng sinh ra là xong sắc bén thông thấu tính tình, tu tập lên cái này Linh Tê Quyết, giống như là lập nên phương pháp này vị tiền bối kia tiên sư, chuyên cho nàng đo ni đóng giày.

	Chính vì vậy, cùng với Minh Cơ, là một hạng đã hưởng thụ lại khổ sở sự tình.

	Hưởng thụ chính là cùng Minh Cơ giống như sư không phải sư, giống như bạn không phải bạn không khí cùng ăn ý, mà đồng thời, hắn lại muốn cẩn thận từng li từng tí nấp kỹ mình tâm tư, sợ một cái sơ sẩy, liền lộ ra chân ngựa.

	Hắn gãi đầu một cái, cũng không phủ nhận, chỉ là cười nói: "Mấy năm không thấy, cũng nên tìm về một chút trước kia bầu không khí đi, tứ sư thúc kiểu nói này, đệ tử cảm giác liền trở lại."

	Hai người lại nhìn nhau nhất tiếu, Minh Cơ lúc này lại tiến vào chính đề, thời cơ hỏa hầu nắm được vừa đúng.

	"Gần nhất hai năm, ta nghe nói ngươi không ít chuyện dấu vết. Tựa hồ ngươi cùng cái kia Bách Quỷ đạo nhân ngay tại lẫn nhau phân cao thấp?"

	"Ừm, đúng a! Tên kia năm đó liền ngấp nghé ngọc của ta trừ tà, còn đánh ta một chưởng, thù này không báo sao đi!"

	Lý Tuần hung tợn lên tiếng, nhưng khi nhìn đến Minh Cơ giống như cười mà không phải cười ánh mắt lúc, lại vò đầu nói: "Tổng giấu diếm tứ sư thúc bất quá. Tiểu tử kia cấm pháp coi là thật cao minh, phàm tu vì cho ta tương xứng, chính là cái đối thủ tốt!"

	"Tuy nói chính tà bất lưỡng lập, nhưng có dạng này nhất cái có thể rèn luyện tiến tới đối đầu, ta lại có thể nào buông tha?"

	Đáp án này lại là đòi xảo, Lý Tuần biết Minh Cơ chính là cực kỳ hiếu chiến, cả đời liên chiến, gây thù hằn vô số, nhưng thủy chung làm không biết mệt.

	Đáp án của hắn hẳn là tối dán vào Minh Cơ tâm tư, mà cái này bất động thanh sắc một câu, chính là Thiên Tâm linh tê, cũng nhìn không ra tới.

	Minh Cơ quả nhiên nhất tiếu: "Ngươi có thể có ý nghĩ thế này, đã nói tu vi của ngươi coi là thật tiến triển. Chỉ là, Bách Quỷ người này gần nhất danh tiếng cực thịnh, vậy mà liên tiếp chém giết Minh Vương Tông mấy vị Minh Tướng, hiển nhiên cũng là có tiến cảnh, ngươi cũng không thể quá mức chủ quan!"

	Nghe người khác tại trước mắt mình, nói một cái khác "Chính mình" sự tích, kia cảm giác cổ quái làm sao đều hình dung không ra.

	Bất quá Lý Tuần càng để ý là Minh Cơ lời này bên trong thâm ý. Có lẽ là hắn quá lo lắng, nhưng cẩn thận chút luôn luôn không sai.

	Cho nên, hắn thuận Minh Cơ giọng nói: "Cái này đệ tử ngược lại là mắt thấy!"

	Nhìn xem Minh Cơ có chút ngoài ý muốn thần sắc, Lý Tuần ngầm buông lỏng một hơi, biết nàng là thật quan tâm chính mình, trong lòng hơi có chút cảm động.

	Vừa tiếp tục nói: "Năm nay đệ tử cùng Bách Quỷ đánh nhiều trận, theo phía bắc Mang Sơn một mực đánh tới Đông Nam biển rừng, lại đánh về đến Ma Thương lĩnh, đối trong đó tình thế, vẫn tương đối rõ ràng. Nhất là tại Đông Nam biển rừng. . ."

	Hắn đem kinh nghiệm của mình rút ra một chút đến, cho Minh Cơ nói, sau lại bổ sung: "Ta gặp hắn cùng Thủy Điệp Lan hợp lưu, biết chuyện không thể làm, liền lui đi ra, sự tình phía sau không được rõ lắm, giống như về sau, Thiên Hành Kiện Tông nhúng tay, Càn Nguyên tiên sinh. . ."

	Hắn đây là có ý mơ hồ thời gian trình tự, nếu không cho người ta nghe được, rất có thể liền sẽ sinh ra "Tiểu tử này thấy người trong đồng đạo, vậy mà không làm viện thủ" ấn tượng.

	Chiêu này hiển nhiên là làm đúng, Minh Cơ quả nhiên không có hướng phía trên kia nghĩ, chỉ là thần sắc hơi sẫm, gật đầu xác nhận tin tức này.

	"Bất quá, ta chính đạo nhân tài mới nổi lại là tầng tầng lớp lớp. Lần này Thiên Hành Kiện Tông có cái để Cố Tần Nhi đệ tử, lập xuống quyết đoán, chẳng những để Càn Nguyên tiên sinh miễn đi hình thần câu diệt chi ách, lại chính nàng cũng có thể theo Tiêu Hồn phi tử bọn người trong tay thoát thân, một thân tu vi, hiển nhiên không thể khinh thường."

	Nghe nàng lời nói này, Lý Tuần trong lòng thì hơi có chút tự đắc chi ý. Mặc kệ như thế nào, Cố Tần Nhi đều xem như hắn người, dạng này được người xưng khen, với hắn là có lợi ích rất lớn.

	Minh Cơ chệch hướng chủ đề cũng chính là mấy câu nói đó công phu, rất nhanh nàng nhân tiện nói: "Ngươi có thể biết người biết ta, tự nhiên là không còn gì tốt hơn. Chỉ là kia Bách Quỷ đạo nhân đã có thể cùng ngươi tịnh xưng, tâm cơ thủ đoạn đều là không dưới ngươi.

	"Cho dù hắn trong tông môn hao tổn nghiêm trọng, truyền thừa trấn phái sáu pháp vẫn là tà đạo nhân tài kiệt xuất, hơi có chút ngoại nhân khó dò thần thông. Vừa vặn, ta trước đó vài ngày được kiện đồ vật. . ."

	Nói, nàng liền lấy xuống bên hông trang sức, tại Lý Tuần trước mắt nhẹ nhàng nhoáng một cái.

	Cái này trang sức dường như nhất khối làm bằng sắt pho tượng, ngoại hình là cái rất lạ mắt dị thú tạo hình, lại bởi vì nhiều năm rỉ sét, đã có chút biến hình, chỉ dùng nhất căn hơi cũ tơ thừng rơi, cùng Minh Cơ thanh lệ thoát tục hình tượng có phần không cân đối.

	Minh Cơ tựa hồ không có loại cảm giác này, nàng giống như là khoe khoang đem cái này đồ trang sức tại Lý Tuần trước mắt lắc lư, cười nói: "Như thế nào, đây là ta cùng Lệ Tông chủ đánh cược, thắng tới tặng thưởng. Tựa hồ là để 'Thôn Hải linh tê', ta thấy nó danh tự thú vị, liền muốn đi qua.

	"Nghe Lệ Tông chủ nói, vật này có khắc chế âm tà quỷ khí hiệu quả, hơn nữa còn có chút cái khác công dụng, chính là đối phó U Hồn, Minh Vương, Thị Quỷ những này âm khí âm u tông môn bảo bối tốt. Ta chuyển tặng cho ngươi, như thế nào?"

	Nàng nói tới Lệ Tông chủ, dĩ nhiên chính là cực nam "Lạc Hồn hải" bên trên, Trấn Hồn Tông tông thượng Lệ Đấu Lượng.

	Làm chính đạo già nhất tư cách Chân Nhất tông sư, tại Chung Ẩn phi giới đằng sau, Lệ Đấu Lượng chính là công nhận chính đạo đệ nhất nhân. Từ trên người hắn có được đồ vật, cái kia còn kém được?

	Đang nghe "Thôn Hải linh tê" danh tự lúc, Lý Tuần trước mắt chính là sáng lên, làm "Bị khắc chế" một viên, biết người biết ta phía dưới, hắn biết Minh Cơ nói tới nửa chút không tệ, thậm chí còn không có đạo tận kiện bảo bối này diệu dụng.

	Cái này không đáng chú ý vật nhỏ, là Lệ Đấu Lượng trước kia tự tay phong ấn một đầu yêu thú biến thành, yêu thú chi danh, liền để "Thôn Hải linh tê" . Nó năng lực cực lớn, trải qua nhiều năm trên Trấn Hồn hải gây sóng gió, vô luận là Trấn Hồn Tông, vẫn là tới chỉ có nhất hải chi cách "Thất Quỷ Giác" Minh Vương Tông, đều bị hại nặng nề.

	Yêu thú này chỗ lợi hại, chính là có thể nuốt ăn hết thảy âm tà chi khí, lấy lớn mạnh tự thân.

	Đồng thời thông qua thân thể, đem âm tà chi khí lấy đặc thù phương thức chuyển hóa làm một loại nào đó độc tố, tại công kích lúc xuất ra, tuyệt không so Độc Ẩn Tông thủ đoạn kém hơn bao nhiêu.

	Lệ Đấu Lượng khi tiến vào Chân Nhất cảnh giới đằng sau, liền sử xuất thủ đoạn thần thông, đem đánh bại, luyện hóa, lấy tông môn đặc hữu "Trấn hồn" chi thuật, đem yêu thú nguyên linh tỏa tại cái này trang sức bên trong, xóa đi hóa độc chi năng, lại tương ứng tăng cường nó hấp thu âm tà chi khí năng lực.

	Lại thông qua đặc thù pháp quyết, còn có thể đem bên trong tích súc âm tà chi khí tinh luyện đưa ra, để mà tăng cao tu vi ── cái này nhìn giống như là tà tông pháp bảo, nhưng ngẫm lại Lệ Đấu Lượng, thậm chí Trấn Hồn Tông nhất quán thiết huyết phong cách, có loại này phương pháp luyện chế, cũng không có gì lạ. Có thể Minh Cơ muốn loại vật này, có chỗ lợi gì?

	Nàng cái này hơn sáu mươi năm, tu vi tinh tiến, vào chắc chân nhân chi cảnh, một thân tu vi trên Liên Hà sơn, có thể nhập danh sách năm vị trí đầu, gần như chỉ ở Thanh Minh, Thanh Hư, Minh Cát số ít mấy người phía dưới.

	Trừ phi là Minh Hỏa Diêm La các loại số ít mấy người cao thủ, nàng là ai cũng không sợ, như thế nào lại bốc lên bị nhân chỉ trích "Bất kính" phong hiểm, đi cùng Lệ Đấu Lượng đánh cược cái trò này?

	Đầu óc chỉ là nhất chuyển, Lý Tuần liền minh bạch nàng tâm tư.

	Nhìn xem Minh Cơ xem thường cười yếu ớt bộ dáng, Lý Tuần chỉ cảm thấy trong lòng vừa tăng, chặn lấy ngực, trong lúc nhất thời đã nói không ra lời.

	Hắn tại thời khắc này, so bất cứ lúc nào đều muốn rõ ràng: Có lẽ Thanh Ngâm phụ hắn, Chung Ẩn phụ hắn, tương lai có lẽ còn sẽ có càng nhiều hiện nay đồng môn phụ hắn.

	Thế nhưng là, Thanh Minh, Minh Cơ các loại rất nhiều trưởng bối, bằng hữu, thậm chí toàn bộ Minh Tâm Kiếm Tông, quyết không phụ hắn!

	Mà chân chính cô phụ người khác, chính là chính Lý Tuần.

	Cái này đột nhiên lĩnh ngộ để trong lòng của hắn có phần cảm giác khó chịu, nhưng tại Minh Cơ trước mặt, hắn hết lần này tới lần khác lại không thể lộ ra nửa điểm chân ngựa, loại kia cảm động, áy náy lại sợ hãi tâm tư giảo chính cùng một chỗ, vậy mà không thể so với Thanh Ngâm đối với hắn tổn thương nhẹ hơn nửa phần!

	Hắn ép buộc chính mình lộ ra tiếu dung, nhưng cũng không do dự, nhận lấy cái này trụy sức, cười đáp: "Vậy thì cám ơn tứ sư thúc, đệ tử vui vẻ nhận."

	Đem trụy sức xách trên tay, hắn cùng Minh Cơ ánh mắt nhẹ nhàng vừa chạm vào, vẫn không khỏi thõng xuống mí mắt.

	Trong lòng của hắn để hỏng bét, làm thế nào đề không nổi lần nữa đối mặt dũng khí, đành phải đâm lao phải theo lao cúi đầu xuống, thuận trong lòng kia phức tạp tâm tư, khẽ thở dài một tiếng: "Tứ sư thúc. . ."

	Tình này tự chuyển hóa lại là không tự chủ thuận tâm cảnh của hắn, xuất từ thiên thành, mặc cho Minh Cơ như thế nào khôn khéo, cũng không nghĩ tới trước mắt cùng nàng tối nói chuyện rất là hợp ý đệ tử, trong lòng lại có phức tạp như vậy biến hóa.

	Nàng chỉ là coi là Lý Tuần trong lòng cảm động, lại có chút không có ý tứ, mới lộ ra cổ quái như vậy.

	Nàng cũng là không quen cái này cái gọi là "Tình thâm ý trọng" không khí, lập tức liền lại nhất tiếu, giật ra chủ đề.

	"Lần này ta là tại Tây Bắc nghe được Ngưu Lực Sĩ tin tức, đặc địa gấp trở về, muốn cùng này yêu phân cái thắng bại, không nghĩ tới lại chung quy là công dã tràng. Bạch bạch chậm trễ ở nơi đó hạng mục công việc, đại khái qua không được mấy ngày, liền lại muốn rời đi. Đúng, ngươi cái này 'Tiểu Thiểm Linh nhi', muốn ở trên núi ngừng bao lâu?"

	"Tiểu Thiểm Linh nhi" xưng hào, là tông môn trưởng bối đối Lý Tuần biệt danh, chính là đang nói hắn cùng Minh Cơ tính tình gần.

	Minh Cơ vì điều hòa không khí, thuận miệng nói, mở miệng đằng sau mới phát giác xưng hô thế này, thực sự có chút không ổn, trên mặt hơi nóng.

	May mắn lúc này sắc trời đã tối, Lý Tuần lại không dám giương mắt nhìn nàng, lúc này mới qua mặt đi qua.

	Nàng nói sang chuyện khác, Lý Tuần cũng là như trút được gánh nặng, lập tức liền đem đối Thanh Minh đáp lại lại nói một lần.

	Minh Cơ nghe vậy, cũng không khỏi có chút tâm tình sa sút: "Lần này là không thành, ngươi liền thay ta cho sư ca cắm nén nhang đi. . . Hắc hắc, Yêu Phượng nhất lưu, tương hỗ đấu đá, cơ hội cũng mau tới, đến lúc đó, ngươi ta cùng một chỗ vì ngươi sư phụ báo thù!"

	Ở thời điểm này, Minh Cơ mới lại khôi phục chuyện xưa vui mừng, Lý Tuần tự nhiên gật đầu cuống quít.

	Bất quá câu nói này về sau, hai người nghĩ lại nói sang chuyện khác, lại là lực có thua, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	May mắn, một đạo phi kiếm truyền thư kịp thời đưa đạt, cho hai người giải khai cái này phân xấu hổ.

	"Thương nghị hạng mục công việc? Làm sao vội vã như vậy?"

	Minh Cơ nhận được cái này phong truyền thư, lại là dưới đỉnh tông chủ chỉ lệnh, chủ quan chính là để đời thứ hai tiên sư trở lên tất cả mọi người, tiến đến không rõ quan thương nghị sự tình.

	Lý Tuần ở bên cười nói: "Đại khái là tông chủ thấy hôm nay khó được tới chỉnh tề như vậy, cho nên vì đó đi."

	Lời này ý tự nhiên trực chỉ cả năm bên ngoài du đãng người nào đó, Minh Cơ như thế nào lại nghe không ra? Nàng ngang Lý Tuần một chút, đối dạng này không lớn không nhỏ ngữ điệu, nhưng cũng không thế nào quan tâm.

	Lấy nàng cước trình, đến dưới đỉnh lúc, cũng muốn sau một đêm, thời gian cấp bách, là không dung nàng lại trì hoãn.

	Trước khi đi, Minh Cơ lại như nghĩ tới điều gì, phân phó nói: "Mấy năm không gặp Bích nhi, thay ta gửi lời thăm hỏi. Để nàng lại không dùng quản cái gì tu hành không tu hành, nếu là tâm cảnh không tốt, chính là có di sơn đảo hải đại thần thông, cũng vài bằng không. . ."

	Đây coi như là an ủi sao? Hay là quấy xuyết? Lý Tuần vừa vặn cười thời khắc, bỗng nghe nàng nói một câu: "Bích nhi tâm tính tốt nhất, nghĩ đến lại đơn giản chút. Ngươi cái này làm sư đệ, cũng muốn nhiều hơn giữ gìn, không muốn phản cho thêm phiền phức mới là."

	Ách? Lời này cũng không giống như là Minh Cơ phong cách, có thể làm cho nàng có này chuyển biến nguyên nhân, chỉ sợ là tương đương khó mà ra miệng.

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, sau đó chậm rãi gật đầu, cái này liền chứng minh hắn là có chỗ được.

	Minh Cơ rất tán thưởng hắn khôn khéo, chỉ là lập tức nhưng lại hé miệng nhất tiếu: "Nếu là đem ngươi thông minh, nhiều đặt ở quan sát trên người mình, liền cũng không cần nhân quan tâm. Ta nói thêm nữa một câu, ngươi bây giờ chính là tu vi tinh tiến thời điểm, có một số việc, vẫn là đừng quá mức lo lắng tốt. . . Ngươi minh bạch?"

	Nhìn nàng ánh mắt vô tình hay cố ý đảo qua nhà tre, Lý Tuần trong lòng giật mình, cũng không biết nàng đến tột cùng đều biết thứ gì.

	Mà lại ở trước mặt nàng đề cập việc này, chính mình lại có không cầm được chột dạ, lập tức chỉ có thể gật đầu, chỉ là lần này, qua loa thành phần liền nhiều rất nhiều.

	Minh Cơ thật sâu liếc hắn một cái, nhưng cũng không nói thêm lời, khoát tay áo, thân hình lóe lên, liền bay xuống phong đi.

	Nhìn xem Minh Cơ rời đi thân hình, Lý Tuần trong lúc mơ hồ nghĩ đến, lúc trước hắn cùng Thanh Ngâm sơ bộ kết giao lúc, Minh Cơ thái độ liền rất kỳ quái.

	Lý Tuần về sau mới hiểu được, kia là Minh Cơ sớm cảm giác được Thanh Ngâm cùng hắn kết giao, chỉ sợ là hướng về phía hắn cùng Ngọc Tán Nhân cực tương tự mặt mũi càng nhiều hơn một chút.

	Phía sau kết quả, quả nhiên bị nàng dự đoán vừa vặn!

	Chỉ tiếc, trên đời không có thuốc hối hận có thể ăn. Phàm lúc ấy chính là cho hắn biết hậu quả, hắn có thể hay không nhảy đi ra, cũng chưa chắc có biết.

	Thê lãnh nhất tiếu, hắn đem trên tay trang sức cẩn thận phối tại trên đai lưng, quay người hướng nhà tre bước đi.

	Lúc này, Kỳ Bích hẳn là cũng muốn trở về, chỉ không biết nàng đi hái quả, hương vị như thế nào. . . A?

	Hắn đột nhiên lòng có cảm giác, tâm niệm tùy theo khẽ động, lại xoay mặt nhìn lại, vài thước bên ngoài, Âm Tán Nhân vượt không hiện thân, vẫn là mấy ngày trước kia một thân nữ quan trang phục, phiêu nhiên như tiên.

	Lúc ấy Lý Tuần "Làm ác" dấu vết lưu lại đã là không còn một mống. Trên tay nàng cầm một trương hương tiên, mặt không thay đổi đưa tới.

	Nhìn xem ánh mắt của nàng, Lý Tuần hơi kém cho là nàng linh thức lại lần nữa chôn vùi.

	Bất quá, chỉ nhìn nàng ánh mắt, Lý Tuần liền yên lòng. Một cái không có linh thức chi quang khôi lỗi, như thế nào sẽ có Âm Tán Nhân như vậy băng lãnh ủ dột ánh mắt?

	Ra vẻ vô ý lườm Âm Tán Nhân một chút, Lý Tuần nâng lên tư thái, rất hạ thân tử, có chút mở ra.

	Khí quyển bên trong tựa hồ truyền đến chi chi quái hưởng, Âm Tán Nhân một bộ đạo bào cũng không gió mà động, nhưng cuối cùng, nàng rủ xuống ánh mắt, đem hương tiên đưa đến Lý Tuần trên tay.

	Không khí tĩnh lặng làm cho người khác run rẩy, Lý Tuần vài không thể nghe thấy thở ra một hơi đến, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

	Hắn rốt cục lại một lần nữa xác nhận, khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp tạo thành liền cường đại quy tắc xiềng xích, rốt cục vẫn là nhốt chặt cái này kiệt kinh sợ bất tuân khôi lỗi.

	Nàng không cam tâm sao? Rất tốt, hắn muốn chính là không cam tâm!

	Khóe môi nhẹ câu, Lý Tuần tâm tình trở nên tốt vô cùng, đối cái kia vừa mới lấy bí pháp đưa tới hương tiên, hắn cũng không làm sao để ý, chỉ là kỳ quái, mới phân biệt bốn ngày tả hữu, tại sao lại gửi thư rồi? Chỉ là, hắn đáp nhãn quét qua nội dung, sắc mặt liền trầm xuống.

	Kỳ thật trong thư ngôn từ đồng thời không để cho nhân không thoải mái địa phương, tương phản, hưng phấn tâm tình kích động vọt tại trên giấy. Trong thư chủ quan chính là Tần Uyển Như dò mẫu thân mang theo mấy tên dưới tay, ra ngoài làm việc, ít ngày nữa liền muốn đường về Bắc thượng, chung quanh cao thủ không nhiều, chính là tập kích cướp người cơ hội thật tốt vân vân.

	Nếu là người khác, tất nhiên thấy không hiểu ra sao, hết lần này tới lần khác Lý Tuần lại là cái hiểu tận gốc rễ, lập tức liền hiểu.

	"Vũ phu nhân?"

	Lý Tuần tháng trước còn gặp qua nàng, lúc ấy chính là nàng cho Lý Tuần cắt cử "Chiếu cố" Tiêu Trọng Tử nhiệm vụ, không nghĩ tới một tháng sau, còn lưu luyến bên ngoài.

	Ngày thường ngược lại cũng thôi, hôm nay Âm Tán Nhân công thành tái xuất, như lấy hữu tâm tính vô tâm, lấy Âm Tán Nhân chi năng, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

	Cơ hội tốt như vậy, cũng chẳng trách ư Tần Uyển Như như vậy để ý.

	Liền Lý Tuần mà nói, kế hoạch này bản thân không có vấn đề gì, nhưng mà, chọn thời cơ lại là thật to hỏng bét.

	Ngay tại trước mấy ngày đến vừa rồi, hắn rõ ràng hướng Thanh Minh, Minh Cơ cam đoan, tại tông môn dừng lại ba tháng, cho đến Lâm Các tế thần đằng sau, mới có thể rời đi, lại tại lúc này Tần Uyển Như gửi thư tín cầu viện, tuy nói cầu là Âm Tán Nhân, có thể hắn có thể không đi sao?

	Mà tại lúc này, Âm Tán Nhân ánh mắt trông lại, nhất liên tưởng đến giấy viết thư bên trong nội dung, Lý Tuần lông mày nhíu lại, lạnh lùng nghênh đón tiếp lấy.

	Thế nhưng là, vượt quá hắn dự liệu, đương Âm Tán Nhân trong mắt sáng quang mang chớp động thời khắc, đồng thời không có quá nhiều lệ khí oán độc.

	Song phương ánh mắt chỉ là vừa chạm vào, nàng liền thượng động dời đi, đảo mắt quét qua hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt sáng tối ở giữa, lại chỉ là than nhẹ một tiếng nói: "Tọa Vong phong?"

	Như thế ngữ khí, cùng bốn ngày trước quả nhiên là cách biệt một trời.

	Lý Tuần bị thái độ của nàng mê hoặc, bất quá theo trong lòng đối khôi lỗi cảm ứng đến xem, giờ phút này Âm Tán Nhân xác thực không có cái gì ác ý. Cho nên, Lý Tuần cũng có qua có lại, cười nhẹ một tiếng: "Không tệ, chính là Tọa Vong phong. Ngươi trước kia tới qua?"

	"Đúng vậy a, nếu theo ngươi thuyết pháp, là vụng trộm tới qua."

	Âm Tán Nhân giống như là nhàn thoại việc nhà, ngữ khí bình thản không màng danh lợi, nàng đưa ánh mắt đặt ở nhà tre bên kia, mỉm cười: "Lúc ấy ta thấy Thanh Ngâm, liền biết nàng ý nghĩ không tầm thường. Như lúc ấy ta phải tay, có lẽ ngươi liền không có nhiều như vậy phiền não, chỉ tiếc, Chung Ẩn một kiếm đem ta đánh xuống sơn đi. . . Hắc, khá lắm Chung Ẩn!"

	Lý Tuần nhịn không được cười lên.

	Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, hẳn là Âm Tán Nhân nghĩ cưỡng ép Thanh Ngâm đối phó Chung Ẩn, kết quả sự bại, thảm bại mà quay về.

	Những này năm đó sự tình nghe, có một phen đặc biệt tư vị, chỉ là hắn không rõ, Âm Tán Nhân đây là thế nào?

	Còn đang nghi hoặc, Âm Tán Nhân quay mặt lại, đắng chát nhất tiếu: "Năm đó lấy Chung Ẩn chi uy, đuổi đến ta lên trời xuống đất, mặc dù chật vật, nhưng dù sao cũng có thể hiểm tử hoàn sinh, lại không nghĩ kết quả là, lại là đưa tại trên tay của ngươi. . . A, tự cho là thông minh, có thể làm gì?"

	Như vậy, Lý Tuần thích nghe!

	Nhìn xem Âm Tán Nhân trên mặt nhàn nhạt thất lạc cùng bi thương, trong lòng của hắn khoái ý cũng càng ngày càng căng phồng lên tới.

	Để dạng này nhất cái đã hoàn toàn khôi phục linh thức trí tuệ tông sư cấp nhân vật cúi đầu nghe theo, phục tùng hiệu lệnh, hắn là không có niềm tin tuyệt đối.

	Thế nhưng là, thông qua khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp hiệu dụng, hắn lại có thể phong sát hết thảy gây bất lợi cho hắn hạng mục công việc.

	Nói cách khác, coi như Âm Tán Nhân khôi phục ký ức, khôi phục trí tuệ, đồng thời bởi vậy đối với hắn sinh ra cừu hận cùng oán niệm, nàng nhưng không có biện pháp đem cừu hận này cùng oán niệm thay đổi thực hành.

	Muốn báo thù? Chỉ cần ý nghĩ này khẽ động, khôi lỗi cùng chủ tử ở giữa khí cơ liền sẽ tự động cảm ứng, cái kia đáng sợ phản phệ nỗi khổ, coi như Âm Tán Nhân là Thông Huyền Giới lợi hại nhất tra tấn đại sư, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản kia thẳng tới sâu trong linh hồn, khiến người nổi điên suy yếu cùng thống khổ.

	Dạng này nhất cái đã từng tôn quý, cao ngạo, trí tuệ, ngoan độc tông sư cấp nhân vật, cự biến thành nhất cái mặc người phát tiết, lại ngay cả hoàn thủ khí lực đều không có tuyệt đối nô bộc.

	Loại này Thiên Đường như Địa ngục so sánh, so bất luận cái gì trên nhục thể tra tấn đều muốn có thể giá một trăm vạn lần!

	Mà lại, mặc dù đều nói từ xưa gian nan duy nhất chết, thế nhưng là đối Âm Tán Nhân loại này "Đã chết" tồn tại mà nói, chính là muốn thông qua tử vong phương thức thoát khỏi cái này ác mộng, cũng thuộc người si nói mộng.

	Trừ phi Lý Tuần chết rồi, nếu không linh hồn của nàng liền muốn tại Lý Tuần khống chế hạ, vĩnh viễn sống sót xuống dưới, mặc kệ gặp được cái gì!

	Liền Lý Tuần xem ra, đối mặt loại này tình thế, Âm Tán Nhân khuất phục hẳn là chuyện sớm hay muộn.

	Bất quá, Âm Tán Nhân thích ứng được nhanh như vậy, vẫn là vượt quá hắn dự liệu.

	Lý Tuần cảm giác, chính mình giống như là đem nắm đấm nặng nề mà đánh vào trên bông, loại kia dùng sai sức lực cảm giác, thậm chí tại trong lúc nhất thời vượt trên thắng được thắng lợi cuối cùng nhất khoái cảm, phiền muộn được quả muốn thổ huyết.

	Chẳng lẽ, đây cũng là Âm Tán Nhân trí tuệ?

	Bất quá, Lý Tuần tâm cảnh dù sao cũng khác biệt dĩ vãng, rất nhanh cũng liền điều chỉnh xong.

	Dù sao theo thực dụng góc độ tới nói, có thể sớm ngày sử Âm Tán Nhân kia thực lực kinh người cùng trí tuệ để cho hắn sử dụng, đối với hắn ngày sau tiền đồ cũng liền càng có lợi.

	Trước mắt tình hình, có lẽ lại trải qua thêm một đoạn thời gian, cái gọi là "Cúi đầu nghe theo", cũng không phải không có khả năng thực hiện.

	Lý Tuần phát hiện, chính mình rất dễ dàng thỏa mãn đâu...

	Cho nên, hắn đi đến Âm Tán Nhân bên người, cùng nàng đứng sóng vai, trầm thấp cười nói: "Sư thúc là người thông minh, cũng liền hẳn phải biết, phương thức gì, sẽ để cho hai người chúng ta đều không ăn thua thiệt.

	"── đừng cầm ánh mắt ấy nhìn ta, ta biết, cái này rất không công bằng, thế nhưng là, năm đó ở Tung Kinh, sư thúc ngài lại làm sao đã cho ta công bằng?"

	Vừa nói, một bên vươn tay ra, nhẹ nắm ở nàng eo thon thân.

	Động tác này rất ôn hòa, Âm Tán Nhân không có phản kháng, cũng không có nhìn hắn, bên môi lại xuất ra một tia đắng chát đến cực điểm đường cong.

	"... Nói đi, ngươi muốn ta làm thế nào?"

	Lý Tuần trong lòng vui mừng, giơ lên tin đến, đang muốn nói chuyện, đột nhiên thấy Âm Tán Nhân thần sắc khẽ động, thân hình lại còn chủ động biến mất.

	Lý Tuần vừa mới giật mình, liền nhìn thấy nơi xa quang mang lóe lên, chính là Tọa Vong thạch đặc hữu ánh sáng.

	Trong lòng của hắn run lên, trên tay ra sức, đem giấy viết thư chấn động đến vỡ nát, lại hất tới trong hồ không để lại dấu vết. Mà lúc này, Kỳ Bích thân ảnh tại quang mang hạ, đã là có thể thấy rõ ràng.

	"Tuần sư đệ, ngươi sao lại ra làm gì?" Kỳ Bích một tay giơ Tọa Vong thạch, một tay kia dùng chân tức lũng lấy một đống quả dại, huyền không giật tới.

	Bộ kia cử trọng nhược khinh thái độ, hiển nhiên chiêu này là thường xuyên làm.

	Lý Tuần cười nhẹ một tiếng, còn chưa nói chuyện, Kỳ Bích câu tiếp theo liền để trong lòng của hắn mãnh kinh: "Tuần sư đệ, vừa mới ngươi ở chỗ này, có hay không ai tới qua?"

	Trong chốc lát, Lý Tuần ánh mắt trở nên như sương tuyết lạnh lùng, bất quá, khi nhìn đến Kỳ Bích trên mặt hoàn toàn xuất từ vô tình nghi hoặc lúc, ánh mắt của hắn lại rất nhanh nhu hòa xuống tới, cuối cùng chỉ là "A" một tiếng.

	Quả nhiên, có như thế nhất cái giảm xóc thời gian, Kỳ Bích liền cười nói: "Ta ở bên kia, dường như nghe được có ngự khí tiếng vang..."

	Lý Tuần ngầm than một hơn, toàn bộ buông lỏng, Kỳ Bích lại là không có chú ý tới Lý Tuần thần sắc, chỉ là lắc đầu, cười nói: "Được rồi, không có gì. Chúng ta đi vào nhà ăn trái cây... Vừa mới nên đem Tọa Vong thạch lưu lại, rất đen đi!"

	"Ách, không phải, vừa mới tứ sư thúc đã tới..."

	Lý Tuần đương nhiên hi vọng mau chóng nói sang chuyện khác, vội vàng đem Minh Cơ mang ra ngoài, thuận tiện cầm vừa mới tới tay "Thôn Hải linh tê" đi ra "Khoe khoang" .

	Kỳ Bích quả nhiên bị cái này trong truyền thuyết bảo bối hấp dẫn, cũng liền không để ý đến Lý Tuần phản ứng so ngày thường chậm hơn nửa nhịp, đem bảo bối cầm trên tay tinh tế thưởng thức.

	Chỉ tiếc, cái này bảo bối ngoại hình thực sự không quá hợp nữ tính ý, lưu hiếu kì thoáng qua một cái, Kỳ Bích liền không có hứng thú, lại đem bảo bối giao trở về.

	"Tứ sư bá thật sự là thương ngươi, đưa ngươi Thanh Ngọc Kiếm không nói, còn có bảo vật như vậy. Suy nghĩ lại một chút, các ngươi cũng đều là năm này tháng nọ không ở trên núi, vừa đi chính là mấy năm không thấy tăm hơi, từ điểm đó nhìn, các ngươi không phải sư đồ, thế nhưng là hơn hẳn sư đồ đâu..."

	Lý Tuần cũng cười: "Ta chỉ có thể nói ta là tâm tư quá phù, tại một chỗ lưu không ở.

	"Ngược lại là tứ sư thúc nàng mới là thật người bận rộn, vừa mới lên phong, còn không có ngừng lại, liền lại để cho tông chủ cho gọi đi. Cũng may mà là nàng, nếu là chúng ta thu được truyền thư, há không lại là được hoa ba bốn ngày công phu."

	Lời còn chưa nói hết, lại một đường kiếm quang bay tới, bắt được Lý Tuần khí tức đằng sau, liền rơi vào trên tay hắn.

	"..."

	Lý Tuần hiện tại rốt cục cảm nhận được cái gọi là "Dở khóc dở cười" là trạng thái gì.

	Chẳng lẽ hôm nay hắn liền có thu truyền thư mệnh? Bất quá lần này rất may mắn, là chính tông nhất tông môn truyền thư, hắn cũng quang minh chính đại thu.

	Trên xuống thì là Thanh Minh thủ dụ: "Lập tức xuống núi, có việc thương nghị!"

	Khi hắn thanh phi kiếm đưa tới Kỳ Bích trên tay về sau, Kỳ Bích xoẹt một chút cười ra tiếng, không hề nghi ngờ, đây là nàng tối nay vui vẻ nhất một khắc.

	Nhìn xem nàng kia phát ra từ bản tâm tiếu dung, Lý Tuần tại một cái nháy mắt, đúng là ngây người. 