 Chương 05: Diễn kịch

	Lúc đầu Hà Mộ Lan là chuẩn bị bay đến Thiên Đô Phong đi.

	Thế nhưng là Lý Tuần lại trái ngược ở trong thành kia thái độ tiêu điều, phong thái nhanh nhẹn thần thái, như cái tên điên, liều mạng muốn quay đầu, thậm chí không tiếc lấy nhảy xuống phi kiếm phương thức cực đoan tương mang, này mới khiến Hà Mộ Lan một đoàn người cải biến phương hướng, rơi vào thành đông ngoài trăm dặm một chỗ đồi núi trên mặt đất.

	Bởi vì vừa mới ở trên không trung giãy dụa, Lý Tuần hô hấp trở nên phi thường thô trọng, ngay cả ít mấy hơi mới ổn định lại.

	Ngoại trừ Hà Mộ Lan, mấy người khác cũng dùng nhìn người điên ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, cái kia nữ tu ── Lý Tuần vừa biết nàng gọi Cố Tần Nhi, thậm chí lui hai bước, kéo ra cùng hắn khoảng cách.

	Lý Tuần muốn hiệu quả, đã hoàn toàn đạt đến.

	Hà Mộ Lan mở miệng lần nữa, ngữ khí cũng rốt cuộc nghiêm khắc không nổi: "Tuần sư đệ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Lý Tuần ngơ ngác nhìn hắn, trực câu câu ánh mắt đem hắn ngốc trệ, mê mang thậm chí cả sợ hãi, toàn bộ phác hoạ ra đến, không còn một tia giữ lại.

	Mà cái biểu tình này cũng chỉ tồn tại một sát na, tại một lần hít sâu đằng sau, hắn liền khôi phục phong độ đột nhiên bộ dáng.

	Mãnh liệt như thế cảm xúc so sánh, khiến cho thần sắc lực rung động, càng có vẻ rõ ràng có thể tin.

	Hắn nhìn về phía Hà Mộ Lan, trên mặt cười khổ: "Xin lỗi! Kỳ thật, ta. . ."

	Hắn lời nói một nửa lại là dừng lại, loại thần thái này, để Thiên Hành Kiện Tông năm người đều có chút không hiểu thấu.

	Vẫn là Cố Tần Nhi nhanh mồm nhanh miệng, nàng nói thẳng mà hỏi thăm: "Ngươi tại sao không đi Thiên Đô Phong a? Phía trên lại không yêu. . . A?"

	Nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên vỗ tay một cái, tiếp theo kêu lên: "Thiên Đô Phong? Lâm Các, Thiên Yêu Phượng Hoàng. . ."

	Cuối cùng bốn chữ vừa vặn ra khỏi miệng, "Bang" một tiếng bên trong, Lý Tuần đem bạt kiếm xuất một nửa, lập tức kiếm quang bắn ra bốn phía, hành động này đem người bên ngoài giật nảy mình, Cố Tần Nhi thậm chí liên thủ cũng sờ lên chuôi kiếm.

	Lý Tuần lúc này bộ dáng, thấy thế nào cũng không bình thường.

	Sợ hãi, điên cuồng, tuyệt vọng, đem những này thần sắc hỗn hợp tại một chỗ, lại thêm trên phạm vi lớn vặn vẹo, chính là Lý Tuần lúc này biểu lộ.

	Vẻ mặt này dọa sợ tất cả mọi người, nhất là Cố Tần Nhi, cái này tâm cơ không sâu nữ tu lại hét lên một tiếng, nhảy đến Hà Mộ Lan sau lưng.

	Hà Mộ Lan thấy cũng có chút tim đập nhanh, cái này khiến cho hắn thanh âm không khỏi hạ thấp rất nhiều, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Tuần sư đệ?"

	Lý Tuần con mắt từ cứng ngắc bên trong khôi phục lại, lại nhìn thấy Hà Mộ Lan lúc, chỉ là rút rút khóe miệng, tiếng nói cũng có chút tóc nhọn: "Yêu. . . Yêu Phượng đâu?"

	"Nào có Yêu Phượng a!" Cố Tần Nhi tìm kiếm đầu, lại từ Hà Mộ Lan sau lưng đi tới, nhìn xem Lý Tuần, ngạc nhiên nói: "Không thể nào, ta chỉ nói là nói mà thôi. . ."

	Tại Hà Mộ Lan hiếm thấy nghiêm khắc ánh mắt hạ, Cố Tần Nhi càng nói càng nhỏ âm thanh, cuối cùng vẫn là đem đầu lùi về Hà Mộ Lan phía sau.

	Hà Mộ Lan thì chính qua mặt đến, nhìn xem Lý Tuần, khá quan tâm hỏi: "Tuần sư đệ, ngươi không sao chứ?"

	Lý Tuần trên mặt xấu hổ đến đỏ bừng, hắn thu kiếm, lại cúi đầu, cơ hồ muốn khóc ra, tận đến giờ phút này, hắn mới lộ ra chút phù hợp số tuổi thật sự ngây thơ. Cũng bởi vì như thế, phản ứng của hắn mới càng ngày càng chân thực có thể tin.

	Mọi người thấy nét mặt của hắn, trong lòng đã minh bạch tám chín phần, Hà Mộ Lan cùng vài cái sư đệ sư muội trao đổi một chút ánh mắt, lại hỏi: "Hai tháng trước, Thiên Đô Phong bên trên lâm nạn Thiên Tâm rừng kiếm sư bá, cùng Tuần sư đệ là quan hệ như thế nào?"

	Lý Tuần rốt cục ngẩng đầu, nhìn xem Hà Mộ Lan mặt, trong mắt đỏ lên, nước mắt liền rớt xuống: "Kia là tiểu đệ ân sư!"

	Mấy người lộ ra "Thì ra là thế" thần sắc.

	Cố Tần Nhi càng là nhảy ra ngoài, tò mò nhìn hắn: "Liền cùng Minh Tâm Kiếm Tông nói, ngoại trừ may mắn thoát khỏi cho khó khăn Kỳ Bích sư tỷ ngoại, cái kia tung tích không rõ đệ tử đời ba chính là ngươi đi? Vậy ngươi như thế nào lại chạy đến nơi đây tới? Vì cái gì không trở về núi? Còn tại hoàng cung làm loại chuyện như vậy?"

	Nàng liên tiếp hỏi ra mấy cái vấn đề, nói xong lời cuối cùng khắp khuôn mặt là hoài nghi. Không chỉ là nàng, những người khác cũng đều không sai biệt lắm.

	Lý Tuần đắng chát cười một tiếng: "Ta vốn là Tung Kinh người, là đương kim triều đình Phúc vương trưởng tử!"

	Hắn nhất cái chỉ tốt ở bề ngoài trả lời, liền đem bốn cái vấn đề cùng một chỗ bao hết đi vào, lại thắng được mấy người cùng kêu lên sợ hãi thán phục.

	Mặc dù Nhân Gian giới vương công đại thần đối bọn hắn tới nói không có ý nghĩa, nhưng khái niệm bên trên dù sao cũng là nhất cái khá khó lường thân phận, vẫn rất có lực rung động.

	Lúc này, Cố Tần Nhi lại phát hiện vấn đề, nàng ngạc nhiên nói: "Ngươi là tiểu vương gia, kia chiều hôm qua hướng ta bắt chuyện tiểu hài tử lại là chuyện gì xảy ra?"

	Lý Tuần tiếu dung càng đắng chát: "Kia là ta nhị đệ Lý Tông, vương phủ thế tử!"

	Xưng hô bên trên khác biệt, liền mịt mờ điểm ra chút vấn đề tới. Cố Tần Nhi còn không có phát giác, nhưng Hà Mộ Lan lại hiểu, trong mắt của hắn hiện lên vẻ cân nhắc, cái này lóe lên một cái rồi biến mất thần sắc, bị Lý Tuần bắt vừa vặn.

	Hắn quay mặt lại, nhìn thẳng Cố Tần Nhi nói: "Thiên Đô Phong một chuyện về sau, ta chưa có trở về núi là thật, trong cung làm việc cũng là thật. Nhưng là, chư vị sư huynh sư tỷ nói tới 'Dâm loạn hậu cung' một chuyện, nhưng lại là có ý gì?"

	Hắn nói chuyện khẩu khí tịnh không có hùng hổ dọa người, nhưng là thần sắc biến hóa bên trong, lộ ra đều là chất vấn cùng không phục.

	Cố Tần Nhi không phải loại kia điêu ngoa không nói lý nữ hài tử, phía trước gặp Lý Tuần gần như điên cuồng biểu diễn, còn có lúc này chân thành tha thiết vô ngụy thần sắc, trong lòng sớm đã có thương hại chi ý, gặp Lý Tuần như thế "Chăm chú" hỏi thăm, trong lòng định kiến liền bắt đầu dao động.

	Loại tâm tính này đồng thời phát sinh ở trong lòng mỗi người, từ Lý Tuần tự nhận thân phận bắt đầu, cho tới bây giờ, liên tục không ngừng biến hóa rất nhỏ hợp tại một chỗ, trong bất tri bất giác, trong lòng bọn họ cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

	Lúc này Lý Tuần lại xảo diệu đem cái gọi là "Dâm loạn hậu cung" mẫn cảm vấn đề, vứt cho da mặt nhất mỏng Cố Tần Nhi, trong ngoài bức bách phía dưới, càng làm cho nàng nói không ra lời.

	Hà Mộ Lan gặp sư muội có chút xấu hổ, vội tiếp nói chuyện đầu, tâm lý của hắn so Cố Tần Nhi muốn thành thục quá nhiều, trong lòng mặc dù cũng bị Lý Tuần vô hình thế công ảnh hưởng, nhưng vẫn là có thể cầm lấy vấn đề mấu chốt.

	Sắc mặt hắn chìm túc, nói lời cũng có chút sắc bén: "Tuần sư đệ, trên đời không có lửa làm sao có khói! Ngươi nói ngươi trong sạch, lý do đâu? Ta lại hỏi ngươi, ngươi như là đã trốn được tính mệnh, lại vì sao không trở về núi? Ngược lại tại cái này Nhân Gian giới, lấy đạo pháp vì ỷ vào, làm người quốc sư kia chức vụ? Điểm này, ngươi nói thế nào?"

	Lý Tuần nhìn xem hắn thon gầy mà cương chính mặt, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Hà sư ca, ngươi gặp qua Yêu Phượng không có?"

	Bất thình lình một câu, làm đám người hơi ngạc nhiên, nhưng rất nhanh, Hà Mộ Lan liền lắc đầu nói: "Chưa bao giờ thấy qua."

	Lý Tuần hít vào một hơi thật dài, gằn từng chữ nói: "Ta gặp qua!"

	Nói nhảm, người nào không biết ngươi gặp qua? Đám người bị hắn làm cho không hiểu thấu.

	Lý Tuần khóe miệng co giật, bộ dáng nhìn qua lại có chút điên điềm báo, Cố Tần Nhi thấy rúc về phía sau, nhưng lòng hiếu kỳ không giảm, vẫn thò đầu ra, tại Hà Mộ Lan phía sau nhìn xem hắn.

	Lý Tuần ánh mắt tại mọi người trên mặt dạo qua một vòng, sau đó chậm rãi mở miệng, chữ chữ ngưng chất như thực vật: "Bách Kiếp ngàn trượng Hỏa Ngục, kéo dài nghìn dặm, hỏa vũ như dệt, hơn mười vị sư huynh, sư tỷ, trong nháy mắt hôi phi yên diệt! Tình hình này, các ngươi gặp qua sao?

	"Còn có Minh Lan, minh gió hai vị tiên sư, bị yêu hỏa thiên đao vạn quả, hài cốt không còn, các ngươi thấy qua sao? Còn có ta kia đáng thương sư tôn, đường đường nam nhi, đường đường nam nhi. . ."

	Lúc bắt đầu, tiếng nói của hắn vẫn là hơi phát run, nhưng theo ngữ cảnh thâm nhập, cái này run rẩy càng ngày càng mãnh liệt, tới một câu cuối cùng lúc, cũng đã run nói không được, chỉ là đem "Đường đường nam nhi" bốn chữ lật qua lật lại, cũng không biết nói bao nhiêu lần!

	Lý Tuần nhập hí! Hoặc là nói, hắn hiện tại đã không biết mình đến tột cùng là đang biểu diễn, hay là thật đang phát tiết ngày đó thảm kịch đặt ở trong lòng hắn u ám cùng thống khổ!

	"Đường đường nam nhi", là nói Lâm Các, vẫn là đang nói chính hắn?

	Không cần lại uẩn nhưỡng tình cảm, hắn đã ở tuần hoàn qua lại trong tiếng rên rỉ, khóc rống nghẹn ngào.

	Tiếng khóc để Hà Mộ Lan bọn người chân tay luống cuống, cũng không biết nên như thế nào an ủi, nhìn Lý Tuần khóc đến cơ hồ đứng muốn không vững, lúc này mới do Hà Mộ Lan kiên trì tiến lên, khô cằn khuyên vài câu "Sư đệ nén bi thương" loại hình nói nhảm.

	Lý Tuần làm sao dễ dàng như vậy liền dừng lại, Hà Mộ Lan không khuyên giải còn tốt, mới khuyên hai câu, hắn khóc đến càng là thê thảm, đồng thời thút tha thút thít mà nói: "Hà sư huynh, ta. . . Lại không muốn tu thật!"

	Đối diện năm người lập tức cũng mắt choáng váng. Hà Mộ Lan còn tưởng rằng mình nghe lầm, đem thanh âm ép tới thấp hơn, lại xác nhận nói: "Tuần sư đệ, ngươi. . ."

	Lý Tuần còn tại rơi lệ, lại ngạnh sinh sinh ở trên mặt kéo ra nhất cái cười đến, đây mới thực là cười thảm: "Hà sư huynh, ngươi nhìn ta hiện tại cái dạng này, còn có thể tu chân sao? Từ ngày đó đến nay, ta cơ hồ mỗi lúc trời tối cũng mơ tới đầy trời hỏa vân, khắp núi đạo tro đen, trong lỗ tai vang lên, tất cả đều là sư tôn gào rít. . . Đúng, ngươi vừa mới hỏi ta vì cái gì không trở về núi!"

	Hắn hắc hắc cười nhẹ, tiếng cười chưa ngừng, Thanh Ngọc Kiếm ra khỏi vỏ, bị hắn cầm trên tay, kiếm mang chớp loạn, hiển thị rõ kỳ phong duệ, chỉ là thân kiếm không có quy luật chút nào có thể nói run rẩy, khiến cái này sử kiếm người trong nghề nhíu chặt mày lên.

	Cái này thật không giống như là một con cầm kiếm tay.

	Hắn nhìn về phía Hà Mộ Lan, trên mặt có chút run rẩy.

	"Hà sư huynh, ta đã làm không động kiếm, giá không ở kiếm!" Nhìn xem năm người mở to hai mắt, hắn tự giễu cười một tiếng: "Vừa mới trong thành, Hà sư huynh nói không sai, trên người của ta là không có nửa điểm vết thương, thế nhưng là. . ."

	Hắn đem tay trái cũng đặt ở trên chuôi kiếm, sắc mặt tái nhợt: "Thế nhưng là, ta rốt cuộc cầm không nổi kiếm. . . Tựa như ngày đó tại trên đường núi, ta ngay cả rút kiếm dũng khí cũng không có! Chỉ có thể nhìn bọn hắn 'Hô' một tiếng, liền biến thành hôi. . ."

	Trên mặt hắn dần dần bóp méo, trực câu câu ánh mắt nhìn xem Hà Mộ Lan, thẳng đến trong đó điên cuồng quang thải đem nó ép tới có chút ngửa về đằng sau.

	Cuối cùng, hắn giống như là thở dài giống như phun ra mấy chữ: "Ta sợ a!"

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời, giống như phía trên có nhất cái vô hình người, đang nghe hắn nói chuyện, mà trên thực tế, nơi đó chỉ có một mảnh hư không, ánh mắt của hắn không mang mang chuyển động, sau đó dần dần mê loạn.

	"Ta sợ! Không tệ, ta sợ! Ta chẳng lẽ không nên sợ sao? Nàng là yêu quái a. . . Tất cả mọi người hóa, hóa được đầy trời đều là!"

	Cái này hoàn toàn chính là người điên nói mê, mà phối hợp cái này ăn nói khùng điên, bảo kiếm trong tay của hắn lộn xộn đong đưa, dày đặc khí lạnh.

	Bao quát Hà Mộ Lan ở bên trong, năm người cũng cảm thấy cổ trở nên cứng, cũng đều chậm rãi hướng về sau di động, cùng Lý Tuần duy trì khoảng cách nhất định.

	"Keng" một tiếng, Thanh Ngọc Kiếm rơi trên mặt đất, lại bắn lên, tất cả mọi người bị giật nảy mình, mà Lý Tuần thì bỗng nhiên gầm hét lên: "Các ngươi để cho ta đi đấu nàng sao? Nàng là yêu quái, yêu quái a! Người làm sao có thể cùng yêu quái đấu? Làm sao có thể cùng nàng đấu? Nàng là yêu quái, là ma quỷ, các ngươi còn muốn ta như thế nào?

	"Ta thật cái gì cũng không nghĩ! Không nghĩ! Ta chỉ muốn ở chỗ này hảo hảo sống. . . Ta là phế vật, không, ta không phải phế vật, ta ở chỗ này, ta mới không phải phế vật, không phải!"

	Hắn lại cười to lên, một bên cười, một bên giật vỏ kiếm, hướng Hà Mộ Lan đổ ập xuống đánh tới, Hà Mộ Lan còn không như thế nào, phía sau Cố Tần Nhi đã bản năng một cước đá ra ngoài.

	Bịch một tiếng, Lý Tuần trong bụng chân, nhất thời bay rớt ra ngoài, rơi xuống đất liền ho ra một ngụm máu tươi, hắn nhưng lại không biết lau, ngẩn ngơ, bỗng ôm đầu khóc rống, một mực khóc đến núp ở trên mặt đất, khí tức khóc thút thít, kém chút liền muốn tắt thở đi.

	Cố Tần Nhi đá ra một cước kia về sau, cũng sững sờ ngay tại chỗ, sau đó tranh thủ thời gian co lại chân, quay mặt đi xem Hà Mộ Lan, trên mặt có chút bất an chi sắc.

	Hà Mộ Lan an ủi lắc đầu, lại chạy vội đi qua, đỡ dậy Lý Tuần, trước nhìn hắn thương thế, gặp không thế nào nặng, mới thở dài một hơi, lại liên thanh kêu lên: "Tuần sư đệ, Tuần sư đệ. . . Tuần sư đệ!"

	Hà Mộ Lan tại mấy lần chào hỏi cũng không thấy hiệu về sau, rốt cục trong miệng chân khí lặn bạo, hét lớn một tiếng, đem Lý Tuần rung động đến sững sờ, lúc này mới đem tình huống khống chế lại.

	Lý Tuần trực lăng lăng mà nhìn xem hắn, sau đó trên mặt lại hiện ra nhất cái đắng chát vô cùng tiếu dung, lại qua một hồi, hắn trầm thấp tinh tế mở miệng: "Hà sư huynh, ta thật không muốn lại tu chân. . ." Nói xong lời cuối cùng hai chữ lúc, hắn yết hầu nhất nghẹn, lại bắt đầu khóc không thành tiếng.

	Sau đó, Lý Tuần chỉ nghe được Hà Mộ Lan một tiếng thật dài thở dài. Tựa hồ ứng hòa lấy cái này âm thanh thở dài, mảnh này chập trùng bất bình đồi núi trên mặt đất, nổi lên một trận thanh phong, mang theo nho nhỏ bụi đất hạt tròn, vòng quanh những người này, đánh vài cái chuyển, lại đã đi xa.

	Ai cũng không có phát hiện, một viên bên ngoài quan thượng cùng tất cả bụi hạt cũng không có gì khác nhau hạt bụi nhỏ, thuận cái này gió, nhẹ nhàng dính tại Cố Tần Nhi tiểu xảo giày bên trên.

	Lý Tuần thật sắp không nhịn được nữa, kém chút liền cười trận.

	Hắn trận này trình diễn được thật sự là quá rực rỡ. Cũng nên mình gặp may mắn, tại Hà Mộ Lan tự giới thiệu trong nháy mắt, trong đầu hắn bỗng nhiên nghĩ đến đối phương nhất cái "Bản gia" .

	"Thiên quân" Hà Chí Ngạn!

	Năm đó đàn ông sắt đá, bị Âm Tán Nhân giày vò đến bất tỉnh nhân sự, tại Thông Huyền Giới xoá tên một chuyện, cũng coi như được mọi người đều biết.

	Lúc này, hắn chỉ là làm Âm Tán Nhân đáng sợ âm ảnh biểu tượng, mới sống sót tại mọi người trong trí nhớ. Lý Tuần cũng là bởi vì cùng Âm Tán Nhân xử được lâu, mới đối cái này bị Âm Tán Nhân tươi sống dọa thành người điên người, ký ức khắc sâu.

	Nhớ năm đó, kia Hà Chí Ngạn thế nhưng là nghe giọng nữ mà biến sắc, tiếp theo xụi lơ như bùn; ngày hôm nay, hắn nhất cái nho nhỏ thấp bối đệ tử, bị Thiên Yêu Phượng Hoàng dọa đến bắt không được kiếm, cũng hẳn là là đương nhiên mới đúng!

	Cái này muốn giương trước ức, chuyển di mục tiêu bản sự, Lý Tuần nhưng nói là luyện được lô hỏa thuần thanh, trong chớp mắt liền tính toán hoàn tất, lại phối hợp lâm tràng phát huy, quả nhiên đem nhất cái bị kinh hãi thành tật người đáng thương, diễn dịch được lô hỏa thuần thanh.

	Chính là không có có thể tham chiếu đối tượng, Lý Tuần biểu diễn cũng là cực kì có thể tin. Huống chi, có Hà Chí Ngạn trước đây xa chi giám bày ở trước mắt mọi người?

	Yêu Phượng cùng Âm Tán Nhân, xem như một cái đẳng cấp bên trên cao nhân, luận tàn nhẫn trình độ, cũng không kém bao nhiêu đâu!

	Liên hệ đến chuyện xưa, Hà Mộ Lan bọn người lại không hoài nghi.

	Lý Tuần một mũi tên trúng mấy chim.

	Hắn không chỉ có giải trừ đối phương đối với mình lòng nghi ngờ, còn có thể thuận tiện đem Âm Tán Nhân coi thành "Lừa đảo" nhất lưu, tịnh cho mình làm tìm lý do, lưu lại đầy đủ đường lui.

	Coi như về sau bọn hắn hỏi lại lên, cũng thoát không ra cái này nhạc dạo.

	Đương nhiên, Lý Tuần cũng có thể từ trong đó tìm tới chút phản ứng.

	Lúc này, ngoại trừ Hà Mộ Lan tu dưỡng cực cao, tâm tư không người biết đến ngoại, những người khác đều là đem riêng phần mình tâm tư hiện ra mặt.

	Cũng chỉ có Cố Tần Nhi từ đầu đến cuối lộ ra chút thương hại, mà ba người khác, lại đem khinh miệt quán triệt từ đầu đến cuối.

	Những này ngay ngắn gia hỏa, đối Lý Tuần dạng này "Không có cốt khí" đồ vật là nhìn không được.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn chưa từng có tiếp xúc qua Yêu Phượng, Âm Tán Nhân dạng này ma đầu yêu vật, mới có dạng này vô tri kết luận.

	Nhìn Lý Tuần trạng thái tinh thần lại không thích hợp trò chuyện, Hà Mộ Lan đành phải đem hắn tống về nước sư phủ, đồng thời đem "Thanh Ngọc" cũng đưa trở về, sau đó năm người liền cáo từ rời đi, nghĩ đến giữa bọn hắn cũng cần hảo hảo thương thảo một chút.

	Năm người vừa mới bước ra cửa phủ, Lý Tuần trong mắt điên cuồng liền biến mất hầu như không còn, hắn sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, quay người liền tiến vào thư phòng.

	"Lý Tông, hảo đệ đệ của ta a!" Lý Tuần một chưởng đánh vào trên thư án, sắc mặt lạnh lùng. Lần này, hắn là thật sự nổi giận.

	Hắn không biết Lý Tông là thế nào cùng Thiên Hành Kiện Tông người cùng một tuyến, trong đó quá trình, hắn lại có thể đoán cái tám chín phần mười.

	Nhất định là Thiên Hành Kiện Tông người bởi vì đêm đó đánh với hắn một trận, đối trong kinh thành sự tình lưu tâm, cùng Lý Tông có kết giao về sau, liền nghe ngóng có quan hệ với tu sĩ sự tình.

	Đối cái này dị mẫu đệ đệ tâm thái, Lý Tuần nắm chắc được phi thường rõ ràng.

	Hắn cuối cùng vẫn là sợ! Sợ Lý Tuần lấy một thân thần diệu năng lực, cướp đi hắn thế tử chi vị, tước đoạt thuộc về hắn địa vị cùng phú quý, cho nên bắt đầu cản!

	Hắn có lẽ không biết Hà Mộ Lan đám người nội tình, cũng tuyệt đối có thể nhìn ra bọn hắn là Lý Tuần "Đồng loại", đồng thời, cũng tuyệt đối có thể phát giác bọn hắn kẻ đến không thiện tâm thái.

	Cho nên, hắn bán đứng Lý Tuần! Có lẽ bản ý của hắn chỉ là muốn cho Lý Tuần tìm xem phiền phức, nhưng trong lòng chưa chắc không nghĩ mượn lực đem Lý Tuần cầm xuống ý nghĩ.

	Kế hoạch của hắn lúc đầu rất tốt, hắn hoàn toàn có thể đem hết thảy cũng bố trí thành ngẫu nhiên, trở thành nhất cái "Lòng tốt làm chuyện xấu" điển hình; thế nhưng là, một cái cho tới bây giờ không có trải qua ngăn trở quý công tử, lại có thể nào ngăn cản được, kia không thuộc về nhân gian cường đại lực áp bách?

	Cho nên, hắn bị Lý Tuần một chút nhìn thấu!

	Lý Tuần hẳn là may mắn, hắn cái này đệ đệ nói ra sự tình cũng không nhiều, chí ít Âm Tán Nhân cùng Huyết Tán Nhân sự tình tạm thời còn không có bại lộ. Cho nên, lần này Hà Mộ Lan chỉ là coi hắn là thành "Đào binh" đối đãi, không có gắn cái "Phản đồ" mũ.

	Coi như thế, hắn cũng không thể không phòng. Nếu không xảy ra sự tình, hai tán nhân có thể phủi mông một cái đi thẳng một mạch, hắn lại không bản sự kia ứng phó khắp thiên hạ chính đạo tông môn vây công!

	Cho nên, hắn cực kỳ cẩn thận làm hoàn thiện nhất chuẩn bị.

	Ngoại trừ dùng thiên tài thức biểu diễn lẫn lộn tầm mắt của đối phương, vì chính mình lưu lại đường lui, hắn còn sử dụng nhất cái chiêu số ── Thấu Âm sa!

	Kiện bảo bối này cũng là Âm Tán Nhân giao cho hắn, nhưng lại không phải trước đó đám kia "Tiểu pháp bảo" đẳng cấp có thể so sánh.

	Khi Lý Tuần nói với Âm Tán Nhân khởi Thủy kính chi thuật bị Hà Mộ Lan nhẹ nhõm nhìn thấu, thỉnh giáo như thế nào phá giải thời điểm, Âm Tán Nhân tâm huyết dâng trào phía dưới, cho hắn một kiện chân chính bảo bối!

	Cái này Thấu Âm sa bề ngoài cùng phổ thông bụi không có gì khác nhau, đưa nó quăng vào dưới ánh mặt trời, liền sẽ lập tức dung nhập ngay tại bay múa tung bay bụi bên trong.

	Nhưng mà, tại đặc thù pháp quyết điều khiển hạ, nó lại có thể bám vào người nào đó quần áo bên trên, thu thập chung quanh hết thảy không khí chấn động, tịnh xuyên thấu qua đặc biệt pháp khí đem nó ở phương xa đồng bộ trở lại như cũ ── người giọng nói tự nhiên không đáng kể.

	Âm Tán Nhân từng nói qua, chính là bản thân nàng, tại không có phòng bị phía dưới, cũng rất khó phát giác cái vật nhỏ này, nhưng nói là Thông Huyền Giới lợi hại nhất nghe trộm công cụ.

	Thấu Âm sa như bị pháp quyết thôi động, liền sẽ một khắc càng không ngừng thu thập chung quanh sóng âm, thẳng đến phía trên tồn tại đặc thù năng lượng bị tiêu hao hoàn tất mới thôi, quá trình này đại khái có thể tiếp tục mười ngày.

	Âm Tán Nhân năm đó cũng là cơ duyên xảo hợp, mới như vậy mười lăm hạt, dùng đến cực kỳ trân quý, nhưng mấy trăm năm xuống tới, cũng chỉ còn sót lại bảy hạt mà thôi, lần này có thể cho Lý Tuần một hạt, xem như dị số.

	Mà Lý Tuần đem nó dùng tại Hà Mộ Lan bọn người trên thân, chỉ sợ cũng là từ Thấu Âm sa ra mắt đến nay, nhất hạ giá một lần!

	Lý Tuần lấy ra phát động Thấu Âm sa công cụ, đây là nhất cái chén nhỏ trạng đồ vật, phía trên khắc ấn lấy cực kì phức tạp đường vân cấm chế, so trong lúc này trong kho đơn sơ Thủy kính, mạnh đâu chỉ gấp đôi.

	Lý Tuần thở ra một hơi, lại không vội mà phát động, Thấu Âm sa hữu hiệu thời gian phi thường quý giá, hắn tuyệt không thể lãng phí.

	Hắn hơi minh hai mắt, yên lặng tính toán Hà Mộ Lan đám người hành trình, thẳng đến hắn cho rằng có thể thời điểm, mới mở to mắt, gõ chén nhỏ biên giới, ông ông chấn động âm thanh liền vang lên.

	Hắn yên lặng chuyển hoán pháp quyết, loại bỏ rơi rất nhiều không có ý nghĩa tạp âm, cuối cùng xuất hiện, chính là liên tiếp rõ ràng đến cực điểm tiếng vang.

	". . . Minh Tâm Kiếm Tông sỉ nhục! Lâm Các sư bá cũng coi là nhất đại chi hùng, làm sao lại dạy dỗ oắt con vô dụng như vậy?"

	Dựa theo thanh âm đoán chừng, cái này trong miệng không biết tích đức gia hỏa nên là họ Lưu, Lý Tuần lười ghi nhớ tên của hắn, nhưng cũng biết, đây chính là đêm đó trúng hắn một cái "Nghịch huyết châm", lại tưởng rằng "Nghịch Trùng Hóa Huyết châm" đồ đần!

	Chỉ từ điểm này đến xem, Lý Tuần không cảm thấy người này mạnh hơn hắn đi nơi nào!

	Lý Tuần không phải cái quá mức tính toán chi li người, nhưng vẫn cảm thấy, nếu có cơ hội, hẳn là cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!

	Vẫn là Hà Mộ Lan tu dưỡng tốt, hắn thản nhiên nói: "Phía sau không nói người khác không phải là, sư đệ ngươi cũng không cần quá quá nghiêm khắc người khác! Cái này Lý Tuần cũng coi là người đáng thương. Nhìn xem hắn, ta liền nghĩ tới Tam Hoàng Kiếm Tông 'Thiên quân' tiền bối. . .

	"Ha ha, cái này Yêu Phượng cùng kia Âm Tán Nhân so sánh, cũng không kém đến đi đâu, mà Lý Tuần bất quá là cái đệ tử đời ba, không thể ngăn cản, cũng không phải tội lỗi của hắn!"

	Lý Tuần một bên trong lòng đắc ý, một bên lại có chút hổ thẹn, cái này Hà Mộ Lan làm người xác thực rất tốt, có lẽ quá mức ngay ngắn một chút, nhưng cùng loại người này cùng một chỗ, là không cần phải lo lắng ở sau lưng bị đâm đao! Thật sự là có thể kết giao lựa chọn tốt nhất.

	Chỉ tiếc, Lý Tuần thiếu có thể cùng làm thực tình bằng hữu mấu chốt nhất nhân tố ── chính khí!

	Lý Tuần không thể nói là thuần túy người xấu, nhưng là hắn làm việc thời điểm, lợi mình chi tâm quá nặng, thích dùng tâm cơ tính toán các loại, nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

	Nhất là hắn khuyết thiếu gánh chịu trách nhiệm cùng sai lầm tự giác, cái này cùng Hà Mộ Lan loại kia "Thiên hạ vì công" khí độ, thật sự là hoàn toàn trái ngược, tìm không thấy nửa điểm chỗ tương thông.

	Nhân loại phải biết mình là một kiện chuyện rất khó, nhưng nếu như bên người có một chiếc gương, liền cũng coi như không được việc khó.

	Từ Hà Mộ Lan, Lý Tuần thấy được cái bóng của mình, với hắn mà nói, đây là nhất cái khó được kinh nghiệm, dù cho cảm giác này vẻn vẹn lóe lên liền biến mất.

	Các loại Lý Tuần từ thất thần bên trong khôi phục lại , bên kia chính nói đến nhất cái chỗ mấu chốt ── lần này là Cố Tần Nhi đang nói chuyện, nàng tựa hồ đối với Lý Tuần còn ôm một loại nữ tính thương hại: "Sư huynh, vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Hà Mộ Lan trầm ngâm một chút, mới nói: "Theo tình lý tới nói, hắn ở chỗ này mặc dù không có làm việc ác gì, nhưng Thông Huyền Giới tu sĩ tuyệt đối không thể tại triều đình nội có hành động gì, để tránh ảnh hưởng Nhân Gian giới chi xu thế.

	"Nhưng hắn dù sao cũng là Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử, chúng ta lại không biện pháp quản chế. . . Như thế, chúng ta chỉ có thể ở gần đây đi Minh Tâm Kiếm Tông một chuyến, cáo tri việc này, giao cho hắn tông môn trưởng bối xử trí."

	Lý Tuần trong lòng lại là nhảy một cái, tông môn muốn tới người sao? Nói thật ra, trong lòng của hắn đối trở về tông môn sự tình cũng không bài xích, bằng không hắn cũng sẽ không ra sức như vậy diễn xuất, cho mình tại lời nói bên trong lưu đầu đường lui. Chỉ là, có Âm Tán Nhân ở đây. . .

	Hà Mộ Lan dường như không muốn tại đề tài này bên trên nhiều lời, ngược lại còn nói lên một chuyện khác: "Lý Tuần sự tình, chúng ta trước tiên có thể để ở một bên. Ngược lại là đêm đó tại cấm cung nội người kia, cái này bảy tám ngày bên trong, ngược lại dường như hư không tiêu thất, cái này khiến ta rất để ý!"

	Nói đến đây, thanh âm của hắn trầm thấp rất nhiều, hiển nhiên là đang tự hỏi.

	Lý Tuần mới lỏng ra một hơi, nhất thời lại nhấc lên.

	Trong lòng của hắn thầm mắng, cái này Thiên Hành Kiện Tông đệ tử quả nhiên đều là chết đầu óc, bảy tám ngày tìm không thấy, chẳng lẽ liền sẽ không ngẫm lại người kia đã chạy rơi mất sao?

	Cố Tần Nhi tựa hồ giống như hắn tâm tư, nghe được Hà Mộ Lan nói chuyện, chỉ là một tiếng nói thầm: "Sư huynh! Chúng ta mỗi ngày trong đêm cũng tại cái này kinh thành bốn phía trấn giữ, đã là ngày thứ tám đi? Nói không chừng người kia đã sớm chạy!"

	Ngụ ý chính là ── bản cô nương buồn ngủ, mệt mỏi, chúng ta liền kết thúc công việc đi!

	Nàng lời này càng giống là nũng nịu, mà Hà Mộ Lan lại đúng lúc đó hiện ra cương chính tính tình, không chút nào vì đó mà thay đổi, liền nói chuyện ngữ khí cũng không có nửa điểm biến hóa.

	"Không có khả năng! Vào ban ngày, liên tục mấy ngày thời tiết tinh tốt, dương khí cường thịnh, ta bày ra Thiên Hành giao cảm chi trận, liền không có bỏ sót; mà tại trong đêm, chúng ta năm người cộng đồng thi triển ngũ phương thần thông cảm ứng, cũng đủ để bao lại chung quanh mấy trăm dặm, nếu như hắn rời đi, chúng ta nhất định sẽ sinh ra cảm ứng!

	"Mà liên tiếp nhiều ngày như vậy, hắn bóng dáng đều không, có thể là giấu kín ở trong thành nơi nào đó... Thậm chí, còn tại trong hoàng cung!" Hắn dừng một chút, lại nói: "Mà lại, đêm đó ta cảm ứng được cỗ khí tức kia, thật sự là có chút ngoài ý muốn... Đợi ta suy nghĩ thật kỹ!"

	Nói nói, hắn liền rơi vào trầm tư , bên kia không ai dám nói chuyện, sợ quấy rầy ý nghĩ của hắn.

	Lý Tuần ở chỗ này cũng không tự giác có chút khẩn trương, nhắc tới trong hoàng cung bí mật, cùng mình có liên quan thật sự là nhiều lắm, cũng đừng làm cho người này thật muốn xuất chút thành tựu đến!

	Cũng không biết trải qua bao lâu, chỉ nghe được Hà Mộ Lan mạnh mẽ vỗ tay, kêu lên: "Hoa đào huyết! Chẳng lẽ là hoa đào huyết?" 