 Chương 05: Phi thăng

	Khiếu âm khởi chỗ, thương khung đỉnh chóp, một mảnh đốt đốt sóng nhiệt tới lúc gấp rút nhanh khuếch tán, tự tây hướng đông, trong khoảnh khắc đảo qua ngàn dặm tầng mây.

	Sóng nhiệt những nơi đi qua, Uế Quang vân khí liền giống như là bị quá mức vải rách, trong lúc nhất thời thủng trăm ngàn lỗ, mấy chục vạn ngo ngoe muốn động ma đầu như vậy thân hóa tro bụi, liền cặn bã đều không lưu lại.

	Xuyên thấu qua tầng mây kẽ nứt, mọi người chỉ có thấy được rít gào mênh mông sóng lửa, thỉnh thoảng có xích hồng ngọn lửa phun ra ra tới vặn vẹo lãng khí, để đã thành hình Uế Quang vân khí vòng xoáy đều đang phát run.

	Trước hết nhất làm ra phản ứng đúng là Thanh Ngâm, nàng đột nhiên đổi mục tiêu, Trảm Không thần kiếm chấn minh thanh bên trong, hư không hoạch cong, đong đưa mũi nhọn hoàn toàn không nhìn thấy hình thể, chỉ có sáng kiếm quang phun ra nuốt vào, hàn ý tuôn ra phát, đem không trung hóa thành trời đông giá rét.

	Kiếm khí những nơi đi qua, tầng mây nứt ra, trực thấu bầu trời đỉnh chóp.

	Kiếm khí mới xuyên vào tầng mây chỗ sâu, liền cùng một đường tại trong mây ghé qua tuyệt đại sức mạnh vừa vặn chạm vào nhau, chỗ kia khoảng cách tại Uế Quang vân khí vòng xoáy điểm trung tâm, cũng bất quá chính là mấy dặm khoảng cách!

	Khiếu âm bên trong tuyệt, hư không tựa hồ yên tĩnh một chút, sau đó liền thiên băng địa liệt nổ lớn, nửa mẫu phương viên hồng vân trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn, phân ra thật lớn một khối trống không, trực thấu mái vòm.

	Từ nơi này nhìn lên, vừa có thể nhìn thấy cái kia đạo đã bị hồng vân che chắn thời gian rất lâu "Kim Nhãn Hỏa Kiếp", chỉ là kia một vòng hẹp dài bên lửa, không biết nhận cái gì lực lượng quấy nhiễu, co duỗi dây dưa, lại không thành hình.

	Uế Quang vân khí sóng tuôn ra không ngừng, thùy lưu kiếp sát khí trụ cũng nhận ảnh hưởng, tại kiếm tịch thiên địa bên trong Lý Tuần rõ ràng cảm thấy đến từ phía trên xung kích đã suy giảm rất nhiều, nhưng mà đây đối với Thanh Ngâm mà nói, cũng không phải chuyện tốt!

	Cũng không chờ Thanh Ngâm có động tác nữa, trên không trung, lại là một đợt sóng nhiệt đảo qua.

	Uế Quang vân khí vừa mới có chút vài tụ lại diện mạo, bị sóng nhiệt xông lên, lại là thất linh bát lạc, vừa mới trống ra một mảnh trong sáng bầu trời, tại nhiệt độ cao bốc hơi hạ, lại có chút hỗn độn không rõ, mà cái này hỗn độn bên trong, có một tầng bóng ma sát qua.

	Thương khung đỉnh chóp, con kia đã vặn vẹo không ra hình dạng gì kim đồng, liền bị cái này đột nhiên tới âm ảnh che giấu, vốn còn tại tứ phương bắn phá kim quang xạ tuyến, lại lóe lưỡng tránh, cứ như vậy biến mất.

	Đang cùng tâm hỏa độc diễm phân cao thấp nhi Lệ Đấu Lượng còn không có kịp phản ứng, trên thân liền đột nhiên buông lỏng, nóng lòng muốn động tâm hỏa, phảng phất chỉ là một trận ảo giác, cứ thế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trên bầu trời, nhiệt độ siêu việt cái nào đó cực hạn, không khí oanh thanh cháy bùng, xích kim sắc hỏa quang bốc lên, nhưng lại giống như tại lực lượng nào đó đánh lũng hạ, hai bên chia tay, hiển lộ ra bên trong tu sĩ thân ảnh.

	Người kia chính thu hồi phất động cánh tay, cùng chợt hiện chợt ẩn âm ảnh tương liên, ngược lại tốt giống như là nàng đem kia "Kim đồng" thu nhập trong tay áo đồng dạng.

	Ôm theo nhất cử phá kiếp uy thế, người này lạnh lùng nhìn xuống xuống tới, váy đỏ tóc dài, ngọc nhan hỏa đồng, kia cư cao lâm hạ đường đường khí thế, tại Thông Huyền Giới cũng được xưng tụng là độc nhất vô nhị!

	Thiên Yêu Phượng Hoàng!

	Vị này vốn nên tại ngoài vạn dặm đại yêu ma, ngay tại chiêu bài thức tràng diện bên trong hiện thân, dâng trào hỏa diễm ở sau lưng nàng sắp xếp, phảng phất là một đôi che trời dài cánh, chỉ một lần lung lay, đã nứt ra Uế Quang vân khí liền lần nữa nhượng bộ lui binh, xa xôi vài dặm, đỏ ửng lưu động đồng mắt, y nguyên hừng hực như lửa, thẳng đến tạng phủ.

	Một bên, Cổ Âm bỗng nhiên rời khỏi vòng chiến, cau mày nhìn lên trên.

	La Ma Thập bọn người không tiếp tục dây dưa, mà là nắm chặt thời gian, điều hoà khí tức, đồng thời xử lý vừa mới một vòng trong lúc kịch chiến nhận nội ngoại thương thế.

	Một bên khác, Lý Tuần tâm tư bình tĩnh, ánh mắt của hắn tại Yêu Phượng vừa đem tay lũng nhập trong tay áo trước đó liền chằm chằm đi qua, không ngoài dự liệu bắt được kia một đường thanh bích quang ảnh, kia là nhất căn đặc thù lông vũ tàn ảnh, khóe miệng của hắn kéo ra, vẫn là đem ánh mắt trở xuống đến Thanh Ngâm trên thân cũng không tái phát lực, chỉ là duy trì lặng im.

	Không hẹn mà cùng, Yêu Phượng ánh mắt trước cùng Lý Tuần vừa chạm vào, lúc này mới theo Thanh Ngâm, Cổ Âm trên mặt đảo qua, cuối cùng, đúng là nhất tiếu: "Náo nhiệt như vậy, có thể nào quên ta!"

	Không chờ sau đó mới đám người kịp phản ứng, trên bầu trời liền nhấc lên một đợt mãnh liệt hơn chấn động.

	Ba lật hai lần đối kiếp sát xung kích, dẫn phát càng không thể trắc biến hóa, tính ra hàng trăm Xích Âm Ly Hóa thần lôi tại vừa mới hình thành trống không chi địa bên trong nổ tung, tuần Biên Vân tầng lăn lộn xé rách, trở lại bị càng thêm nồng hậu dày đặc vân khí tràn ngập, chỉ là thời gian nháy mắt, ở vào trọng yếu nhất chỗ Yêu Phượng liền hoàn toàn bị bao phủ.

	Cái này cũng chưa hết, vô số hữu hình vô hình ma đầu hướng phía bạo tạc điểm trung tâm tấn công đi qua, trước sau lần lượt, lít nha lít nhít, không ngừng không nghỉ.

	Cùng với đồng thời. Bạo tạc sinh thành hỏa vân hướng bốn phương tám hướng cấp tốc bành trướng, đảo mắt chính là hơn mười dặm có hơn, xung quanh tầm nhìn kịch liệt hạ xuống, chỉ có kiếm tịch thiên địa bên trong, y nguyên bảo trì đối lập thanh tịnh.

	Tràng diện này, giống như là lão thiên gia phẫn nộ đáp lại.

	Yêu Phượng thân hình hoàn toàn bao phủ ở trong đó, nhưng mà khí diễm sáng rực, càng giống là ẩn núp tại nước sâu bên trong cự thú, không giờ khắc nào không tại huy phát lấy nàng uy lực cường đại.

	Áp lực này có mãnh liệt tính nhắm vào, giống như là nung đỏ đinh sắt đính tại Cổ Âm, Thanh Ngâm trên thân, đám người còn lại, một mực bị bỏ qua.

	Lệ Đấu Lượng ho một tiếng, không có Kim Nhãn Hỏa Kiếp kiềm chế, hắn ngược lại có chút vài không thích ứng, xa xa cùng Bán Thành cư sĩ bọn người làm kẻ chỉ điểm bạn tri kỷ lưu, hắn bỗng nhiên có loại cảm khái.

	Trong thời gian thật ngắn, phiến thiên địa này trọng tâm nhiều lần chuyển hoán, làm cho người mắt không kịp nhìn, giờ phút này, Yêu Phượng vượt không mà đến, lại phải đem trước mặt trọng tâm di vị, nhưng mà, cũng chính vì vậy, nhiều mà tạp, tạp thì nghi ngờ, trước trước sau sau trọng tâm bỗng nhiên tất cả đều mơ hồ rơi mất, để cho người ta đã phân phân biệt không ra trong đó nơi mấu chốt.

	Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, chuyện nơi đây thái đã hoàn thành cuối cùng tập hợp, bỏ qua tiền căn hậu quả, chỉ có sau cùng kết cục, mới có ý nghĩa.

	Ai sinh ai tử?

	Ở hư không cái nào đó phương diện, đến từ nhiều mặt phức tạp suy nghĩ đan vào một chỗ, nhưng mà chân chính người trong cuộc ngược lại không có những cái kia tạp niệm, tầng tầng hỏa vân về sau, chợt có bóng người thoáng hiện, Yêu Phượng không biết dùng cái gì biện pháp đột phá lôi hỏa phong tỏa, nhất cử vượt qua vài dặm khoảng cách, liên tiếp thùy lưu kiếp sát, trực tiếp đánh vào kiếm tịch thiên địa đỉnh.

	Nơi này có một nửa nhân không biết Yêu Phượng cùng Thanh Ngâm thù hận gút mắc, không qua coi thế tới, đại bộ phận người đều cho rằng Yêu Phượng sẽ cùng Thanh Ngâm đối đầu.

	Chỉ tiếc, tình thế lại một lần chệch hướng dự liệu của bọn hắn.

	Tứ phương bắn tung tóe trong ngọn lửa, Yêu Phượng chỉ là cùng xung quanh kiếm khí một chút tiếp xúc, liền mượn lực bên phi, lấy càng thêm đột nhiên khí thế bén nhọn, vọt tới Cổ Âm bên kia, vài dặm khoảng cách, lóe lên liền tới!

	Cổ Âm lại cũng không kinh ngạc, chỉ là qua loa di vị, mở ra Yêu Phượng phong mang, trở lại vung bắn đại dương chân hỏa, cùng Yêu Phượng đụng nhau một cái.

	Mặc dù hư thực có khác, nhưng ở đây trong nháy mắt. Tam phương giao thoa khí cơ, tựa như cùng trăm ngàn lưỡi dao, trong hư không lượn vòng, lôi kéo nguyên khí, kiếp sát, càng là sinh thành to lớn tuyền lưu, so với không trung Uế Quang vân khí vòng xoáy, thanh thế thượng cũng không kém cỏi quá nhiều.

	Mãnh liệt phản ứng đồng thời tác dụng tại tam phương, đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, giữa các nàng khoảng cách cũng theo đó biến hóa, Yêu Phượng cùng Cổ Âm thiếp được thêm gần, nhưng hai người giao chiến chi địa, lại cách xa Thanh Ngâm.

	Yêu Phượng thanh âm lại một lần vang ở đám người bên tai: "Các ngươi lúc trước ban tặng, ngày sau nhất định từng cái hoàn trả!"

	Lúc này, trên không trung, lại một đợt Xích Dương cách hóa thần lôi khuynh đảo xuống tới, lôi hỏa cơ hồ chen làm một đoàn, lẫn nhau ma sát va chạm, phát ra tới quang diễm tụ hợp tại một chỗ, đã đã mất đi hỏa diễm trạng thái bình thường, mà là hóa thành huyết hồng cột sáng, kích xạ mà xuống.

	Xích Âm lôi hỏa nội tụ, vốn có Ly Hóa thần quang.

	Cái này một đợt kiếp sát rốt cục sinh ra biến hóa, uy lực cũng lại đến một cái cấp độ.

	Tại Thiên Tâm chủ đạo hạ, Ly Hóa thần quang bó tính cực mạnh, phân bắn cột sáng thỉnh thoảng đảo qua Cổ Âm cùng Yêu Phượng chiến trường, mà nó tuyệt nhân bộ phận uy lực, đều tập trung ở Thanh Ngâm bên kia.

	Thùy lưu kiếp sát lúc đầu đã ở xung kích bên trong có chút lay động bất ổn, nhưng bị Ly Hóa thần quang vừa chiếu, có tinh tế hơi khói bốc hơi lên, nó đường kính đảo mắt liền rụt một vòng, gần như trong suốt, nhưng lại ổn định lại. Nó hơi mờ trung tâm thì có một đạo hồng quang hướng ra phía ngoài tràn ra, đảo mắt xuyên qua thùy lưu kiếp sát trên dưới, lại khuếch tán tứ phương, cùng kiếm tịch thiên địa tiếp xúc, vô thanh vô tức.

	Nhưng mà. Một mực bảo trì trừng tĩnh minh thấu nho nhỏ thiên địa, đột nhiên liền bịt kín một tầng ảm hồng quang vụ, cái này sắc thái còn có hướng vào phía trong thẩm thấu xu thế.

	Một bên khác, Yêu Phượng thân hình phá vỡ tàn phá tầng mây, nhìn chằm chằm Cổ Âm, không qua ngắn ngủi một hai hơi thời gian, hai người liền tại trong hư không liên tiếp bảy tám lần va chạm.

	Yêu Phượng chính là trong thiên hạ, hoàn toàn xứng đáng khống Hỏa Tông sư, mà Cổ Âm thì là ngưng kiếp sát vì Thái Dương chân hỏa, thanh thế vô cùng, song phương mỗi một lần va chạm, mới tiến liền lui, mới lui lại tiến, mỗi một lần di vị đều là hơn mười dặm bên ngoài, mà tiếp xúc xung quanh hư không đồng đều như mỡ tưới lửa cháy, nhiệt độ cao bóp méo không gian. Cũng bóp méo bên trong truyền ra tới sóng âm.

	"Tê Hà, ngươi luôn luôn làm những này không ý nghĩa sự tình." Cổ Âm tiếng nói tại truyền lại bên trong có chút biến hình, thật đáng giận độ vẫn như cũ: "Ta mệnh không lâu rồi, ngươi chính là giết ta, cũng bất quá là để cho ta chết sớm một lát, có thể bên kia, ngươi nắm Thanh Ngâm thế nào?"

	Không có nhân cho rằng Cổ Âm là họa thủy đông dẫn, nàng vẻn vẹn đang trần thuật sự thật mà thôi, Yêu Phượng vô cùng rõ ràng, mà tâm tình của nàng tương đương ổn định: "Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi hại ta hài nhi, ta liền muốn để ngươi tử không an lòng . Còn Thanh Ngâm bên kia. . ." "Thanh Ngâm là ta!" Thanh âm trầm thấp cùng với một cái khác sóng hồng quang nhộn nhạo lên, tất cả tu sĩ mặc dù sớm đối đầy trời hồng quang chết lặng, nhưng tại lúc này, lại hình như có nhân cầm lấy huyết thủy, ngạnh sinh sinh léo vào trong mắt đi, huyết sắc cũng không chói sáng, ngược lại là ảm chìm đến cực điểm, giờ khắc này bất luận là ai, trong lòng đều là bỗng nhiên co lại, "Huyết Kiếp Chúc Nguyên thần quang." Đã trầm mặc rất lâu Thiên Chỉ Thượng Nhân đột nhiên mở miệng, tiếng nói trầm thấp, đại khái chỉ có chính nàng mới nghe được thanh.

	Cũng tại lúc này, nàng thân ảnh nhoáng một cái, liền từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã là gần sát Cổ Âm điều khiển Thái Dương chân hỏa xung quanh, ngũ sắc quang hoa lại xuất hiện, đang vặn vẹo trong không gian cứng rắn trừ ra một đầu khe hở tới.

	Từ trước đến nay cao ngạo Yêu Phượng đối cái này tính thực chất liên thủ không có biểu thị bất luận cái gì bất mãn, tại Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang phá vỡ Thái Dương chân hỏa ngoại tầng trong nháy mắt, nàng liên tiếp thay đổi bảy loại không ở giữa cấu hình hỏa diễm, lẫn nhau lưu thông biến hóa, cũng là lấy xảo phá lực, trên Thái Dương chân hỏa thực mở một cái miệng nhỏ, to lớn mênh mông lực lượng liền từ bên trong tuôn ra mà vào, cùng Thiên Chỉ thế công hô ứng lẫn nhau.

	Đối mặt lưỡng đại tông sư một kích dốc toàn lực, Cổ Âm lại thất thần.

	Nàng kiển tuyến bị lệch đi qua, chỉ hướng Thanh Ngâm bên kia, lúc này, chính vào Thanh Ngâm huy kiếm, một vòng gợn sóng tại kia phương thiên địa bên trong khuếch tán, nhưng mà tầng kia ảm hồng quang sóng, lại có một loại gian ngoài Ly Hóa thần quang chỗ không kịp quỷ quyệt linh động, vài cái chập trùng chập trùng, liền tránh đi Trảm Không kiếm kiếm khí, trực tiếp đụng vào Thanh Ngâm hộ thân kiếm khí, xoẹt xoẹt rung động.

	Thanh Ngâm mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng áp chế cổ tay, tiếng kiếm rít chợt nổi lên, bén nhọn sóng âm giống như là không căn cứ nổi lên một trận cuồng phong. Kiếm tịch thiên địa bên trong, gợn sóng tế lãng trong lúc đó trở nên bắt đầu cuồng bạo, đã hướng vào phía trong thẩm thấu Ly Hóa thần quang, đều tại cái này kịch liệt khuếch trương phóng khuấy động bên trong bụi bay khói lửa, khuấy động bên trong, này phương thiên địa mất trong suốt, nhưng là càng ngày càng thuần túy.

	Cùng rít gào kiếm khí tương ứng cùng, càng cao chỗ thương khung đỉnh chóp, có cuồn cuộn lôi âm thùy lưu thẳng xuống dưới.

	Cái này lôi cũng không phải là kiếp lôi, trong đó hàm ẩn chi lực, cũng không phải là kiếp sát chi lực, mà là phun ra nuốt vào quang hoa, mở ra giới này ô trọc Ngọc Thanh lôi quang. Lôi quang chỗ đến, Uế Quang vân khí như canh sôi giội tuyết, trong nháy mắt nứt ra xuất một cái khó mà bù đắp lỗ thủng lớn, mặc dù còn có Ly Hóa thần quang tỏ khắp trong đó, lại cũng chỉ là mờ nhạt chí vô một tầng.

	Thùy lưu kiếp sát khí trụ bắt đầu chân chính lắc lư, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ, lúc này, nó đã nhanh không có tác dụng.

	Thượng giới vĩ lực, đã hóa hình hiện thế, được tiếp dẫn chi thực.

	Thanh Ngâm nhưng không có vội vã cùng này Ngọc Thanh lôi quang đụng vào nhau, nàng cầm kiếm nơi tay, như tuyết mũi nhọn hoành không, theo cổ tay trắng chuyển động, kiếm mang phừng phực, bày ra một tầng lại một tầng thuần túy mà trực tiếp sát ý bình chướng, giống như là phô thiên cái địa lưới lớn, dùng để bắt giữ trong hư không cái kia đạo lăng lệ huyết quang.

	Lý Tuần trong hư không na di, không phải là trốn tránh, mà là lấy giá sóng ngự lãng thủ đoạn, tại kiếm khí sát ý xen lẫn lưới bên trong ghé qua.

	Trảm Không thần kiếm phong mang ngay tại hắn bên cạnh thân sát qua, mỗi một đạo kiếm quang đều hàm ẩn lấy phá hình hủy thần cường áp, chỉ hơi sát qua, hộ thể Nhiên Huyết Nguyên Tức chính là một đợt rung động cực mạnh, sáng rực huyết diễm cũng ảm đạm rất nhiều.

	Trong lúc kiếm quang dày đặc ở trên bầu trời, hư không cũng biến thành vạn trượng biển sâu, áp lực cực lớn cùng nhau tác dụng phía dưới, đủ để đem bất luận người nào hóa thành thịt tê.

	Dù cho lấy Huyết Ảnh yêu thân chi năng, chờ phá vỡ tầng này lưới, cũng rút lại suốt một vòng, nhuệ khí càng đánh mất hầu như không còn, chỉ có tràn ngập bộ ngực kiên quyết chi khí, khu động thân thể, tấn công tiến lên.

	Thanh Ngâm cánh tay có chút lui về, tràn thiên kiếm quang tức khắc ngưng dừng, kiếm quang chỗ phóng xạ cường áp nhưng là lấy hàng trăm hàng ngàn lần biên độ tiêu thăng, mà tại Thanh Ngâm khu động hạ, cái này vô cùng cường áp xảo diệu phân bố tại Lý Tuần xung quanh, cơ hồ chính là buộc hắn, hướng hàn mang phun ra nuốt vào trên mũi kiếm đụng tới.

	Giờ khắc này, Lý Tuần đã mất đi đối với mình khống chế, mà Trảm Không thần kiếm uy năng thì bị kiềm chế được cực sâu, cùng gian ngoài vô cùng cường áp kết hợp với nhau, giống như là tạm thời che lại cái nắp miệng núi lửa, đang có làm cho người hít thở không thông năng lượng tụ tập trên thân kiếm, nóng lòng muốn động, liền chờ tại Lý Tuần đụng vào mũi kiếm sát na, nhất cử bạo phát đi ra.

	Ở đây kiếm tịch thiên địa bên trong, chỉ cần có Trảm Không thần kiếm nơi tay, liền tương đương là chỗ Thiên Ngoại Động Thiên, sinh tử chúa tể, Âm Dương biến hóa, đều do Thanh Ngâm điều khiển, trước đó như vậy thủ đoạn đều là đặt ở cùng kiếp sát đối trùng phía trên, chính là cùng Cổ Âm lúc giao thủ, đều xá mà không cần, lúc này nàng kiếm tâm quyết đoán, muốn chém giết ma hàng, liền không chút do dự, đem hết toàn lực, phải tất yếu một kích công thành!

	Lý Tuần giãy dụa một chút, không thể cởi ra trói buộc, bất quá, miệng của hắn còn có thể mở ra một chút xíu khe hở, tại răng môi nứt ra sát na. Một cỗ tinh thuần đến cực điểm sinh cơ lấy đặc thù nào đó đường ống xuyên thấu vào, xuyên qua toàn thân, trước đó phảng phất đình trệ chân tức nguyên khí oanh thanh cháy bùng, từ đan điền dâng lên, tại chỗ ngực hơi chút uẩn nhưỡng, lập tức liệt hầu mà xuất!

	"Âm sát?"

	Suy nghĩ tại Thanh Ngâm trong đầu lóe qua, rất nhanh nàng liền biết chính mình đoán chừng sai lầm.

	Tiếng rít quán tai mà vào, không có bất kỳ cái gì sát thương, trước mắt hư không lại đột nhiên cấp độ rối loạn, thẳng tắp hàn nhận quỷ dị uốn cong, càng xa một chút, Lý Tuần đoàn kia huyết quang càng là vặn vẹo không còn hình dáng.

	Dựa theo nhìn thấy trước mắt, vốn là mười nắm mười ổn nhất kiếm, không biết muốn lại đi nơi nào.

	"Nguyên lai là huyễn thuật. . ."

	Giờ này khắc này, cùng chính mắt thấy nghe thấy đem đối ứng, xung quanh nguyên khí cũng phát sinh biến hóa vi diệu, loại này nhỏ xíu chếch đi không thể mê hoặc Thanh Ngâm thời gian quá dài, thế nhưng là bởi vậy đưa đến hậu quả, nhưng là ngoài tất cả mọi người dự liệu kịch liệt.

	Trảm Không thần kiếm chỗ tích thiên địa, tận được một cái "Thuần" tự, ở đây phương thiên địa bên trong, hết thảy ngoại vật, tạp khí cũng đều muốn cho phá hủy hầu như không còn, lúc trước Ngọc Tán Nhân khôi lỗi hạ tràng chính là tốt nhất lời chú giải, về phần Lý Tuần toàn bằng Huyết Ảnh yêu thân thần dị, mới có thể ở trong đó tồn tại đến nay.

	Lý Tuần ánh mắt rất chuẩn, nhìn ra này phương thiên địa căn cơ, tất cả Trảm Không thần kiếm phía trên, cho nên hắn xuất thủ chính là muốn giam cầm kiếm này, nhưng bởi vì lực lượng cấp độ thượng chênh lệch, nhất thời không làm gì được.

	Có thể thế sự chính là kỳ quái như thế, hắn có chủ tâm phát lực, tốn công vô ích, nhưng khi hắn mang theo cái khác mục đích, thông qua cái nào đó đường ống, thể hiện ra "Hư thực hoá sinh" chí cao huyễn thuật lúc, nhưng là theo một cái cấp độ khác, rung chuyển kiếm tịch thiên địa căn nguyên.

	Huyễn thuật giả, nghèo số đạt biến, bởi vì hình thay đổi là vậy. Nông cạn, bất quá chỉ là cái hàng nhãn pháp, mê người tai mắt mà thôi. Tinh thâm, lại có thể khống chế giữa thiên địa đủ loại nguyên tố, lẫn lộn biến hóa, ảnh hưởng thân người ý niệm; cao hơn một tầng, thì đủ để thiên địa chi lực tác dụng ở thiên địa, hoá sinh vạn vật, hư thực tương phản, cũng thật cũng ảo, có thể xưng "Tài năng xuất chúng", vì huyễn thuật số một thượng phẩm. Lý Tuần chỗ sử xuất huyễn thuật, chính là cái này cao nhất cấp độ.

	Trong lúc huyễn thuật tác dụng trên người Thanh Ngâm lúc, chính đại biểu cho xung quanh thiên địa một ít nguyên tố thụ nó khu động, phát sinh biến hóa, đặt ở cục bộ, cái này biến hóa nhỏ bé đến có thể không đáng kể trình độ, nhưng mà đem nó chỉnh hợp cùng một chỗ, nó ảnh hưởng phạm vi, nhưng là siêu việt kiếm tịch thiên địa cái này một góc, trở lại như cũ đến chân chính hoàn vũ hư không.

	Kiếm tịch thiên địa dù sao còn không phải chân chính độc lập động thiên. Nó ngăn không được sắc trời xuyên suốt, cũng ngăn không được sóng âm truyền. . . Những cái kia rộng lớn giữa thiên địa, ở khắp mọi nơi, lại khiến người ta thành thói quen nguyên tố, nó hết thảy ngăn không được.

	Chính là những này nhỏ bé bình thường nguyên tố, tại huyễn thuật tác dụng dưới, phát sinh biến hóa vi diệu, một tầng tại kiếm tịch thiên địa bên ngoài, một tầng tại Lý Tuần có thể khống chế tấc vuông tầm đó, lưỡng chủng đồng nguyên mà dị biến hóa hô ứng lẫn nhau, giống như là thanh triệt trên mặt nước, rơi vãi xuống tới bụi đất, để này phương thiên địa, chân chính đã mất đi thuần túy.

	Có lẽ chỉ là một phần ngàn tỉ hơi thở thời gian ngắn ngủi, kiếm tịch thiên địa đầu tiên thoát ly Thanh Ngâm khống chế, Lý Tuần chính là mượn cơ hội này, như kỳ tích để qua Trảm Không thần kiếm kiếm quang bình phong trận, thẳng đến Thanh Ngâm Trung cung.

	Thanh Ngâm cuối cùng không có bị mê hoặc, lần nữa xoay chuyển cổ tay, Trảm Không thần kiếm mũi nhọn đứng lên, thẳng tắp rũ xuống Thanh Ngâm mặt mày chính trúng, vừa lúc ngăn trở Lý Tuần nhô ra móng vuốt.

	Chưởng xuôi theo cùng thần kiếm mũi nhọn chạm nhau, kiếm khí cùng huyết diễm chống đỡ, hai người cách xa nhau bất quá nửa thước, thân hình lại tựa như đọng lại.

	Song phương cách xa nhau gần như thế, Thanh Ngâm ánh mắt lại vượt qua Lý Tuần đầu vai, nhìn về phía càng xa xôi hư không nơi hẻo lánh: "Phu xướng phụ tùy?"

	Lý Tuần hắc hắc bật cười, muốn nói chuyện, nhưng căn bản chen không xuất lực khí. Trên thực tế, chỉ là tiếu như thế hai tiếng, Huyết Ảnh yêu thân cơ hồ liền bị mênh mông kiếm áp lại lần nữa đập vỡ.

	Thanh Ngâm xa so với hắn thong dong được nhiều, đem ánh mắt dời về, dừng lại tại Lý Tuần mặt mày tầm đó: "Chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên. . . Ta cũng đã nghĩ như vậy."

	Đồng ý Thanh Ngâm tựa hồ tại cảm khái cái gì, thế nhưng là cơ hồ cùng với thiếp thân đối lập Lý Tuần cũng rất rõ ràng, cái này tiện tỳ tâm phòng y nguyên nghiêm mật không có khe hở, kiếm tâm cũng bảo trì minh triệt dịch thấu, lời này càng nhiều hơn chính là một loại đùa cợt: "Bách Huyễn Điệp nguyên bản hoành hành thiên hạ, tiêu diêu tự tại, lại bị ngươi kéo tới cái này trọc lưu bên trong, vì thì là kia hư vô mờ mịt tình yêu, nhưng là quên đi , bên kia vị kia, làm sao lại biến thành hôm nay diện mạo!"

	Không có chút nào nghi ở giữa, nàng chỉ là Yêu Phượng, Lý Tuần hơi thích ứng cường tuyệt kiếm áp, cuối cùng có thể gạt ra mấy chữ, nhếch môi, theo trong miệng phát ra nhưng là lạnh lùng tiếng cười: "Ngươi thật ác độc. . . Là, còn có ngươi, đúng không!"

	Lời vừa nói ra, Thanh Ngâm cũng cười lên, chỉ là tiếu dung mơ hồ, phân biệt không rõ ràng: "Đúng vậy a! Còn có ta."

	Dứt lời, kiếm khí trong chốc lát cuồng bạo đâu chỉ gấp trăm lần!

	Kiếm khí sắc bén giống như là tại một tầng giấy mỏng ở giữa ra vào, mỗi một lần co duỗi, đều mang ra mảng lớn vụ hóa huyết dịch, bắn tung tóe tại thiên không hạ, mà thẳng đến tâm thần phong mang, càng giống là một thanh cưa đao, tại Lý Tuần trên linh hồn qua lại cắt chém!

	Lý Tuần kêu to một tiếng, chưởng xuôi theo trước đưa, vỗ tay chế trụ Trảm Không thần kiếm mũi nhọn, thấu xương kiếm khí trong nháy mắt đem hắn bàn tay da thịt quấy thành một đoàn huyết vụ, nhưng mà hắn còn sót lại tay không y nguyên ngưng thực như cũ, chính diện chống đỡ kia vô song phong mang.

	Thần kiếm phát ra băng lãnh khẽ kêu. Trên thân kiếm thần thông chiếm cứ ưu thế áp đảo, như cơn lốc kiếm khí đem Lý Tuần loại bỏ cơ hồ chỉ còn lại chống đỡ, nhưng mà, Lý Tuần hai tay vẫn gắt gao chế trụ lưỡi kiếm, thân thể càng giống là đóng đinh vào hư không, đứng yên bất động.

	Trảm Không thần kiếm không thể tiến thêm!

	Gian ngoài, lại là một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, Yêu Phượng cùng Cổ Âm đây đối với tử địch, chẳng biết lúc nào đã xông vào Uế Quang vân khí bên trong, hóa thành xích, bạch hai đạo hỏa quang, đông đãng tây quyết, đem ngàn dặm huyết vân kéo tới phá thành mảnh nhỏ. Thiên Chỉ Thượng Nhân khu động Huyết Ảnh yêu thân, vậy mà theo không kịp hai người tiết tấu, bị càng kéo càng xa.

	Lúc này chính vào Ngọc Thanh lôi quang ngậm mà chưa thổ thời khắc, hai đạo hỏa quang cấp tốc chuyển hướng, dây dưa hướng phía dưới, lại lấy kia thùy lưu kiếp sát chi trụ làm trung tâm, đi vòng bay lượn, kịch liệt va chạm.

	Bắn ra sóng nhiệt vốn có gió lốc, gào thét như sấm, cuồng phong ngang qua chân trời, tựa như lạnh lùng trường đao, chém nát hết thảy trở ngại, coi như phía trước cản trở chính là kiếp sát lôi hỏa cũng chiếu bổ không lầm.

	Cái này thật coi là thiên đao vạn quả!

	Thùy lưu vài dặm kiếp sát khí trụ chỉ ở trong nháy mắt liền bị như đao gió lốc xé thành mảnh nhỏ, dù có Ly Hóa thần quang liên tiếp bắn phá, nhưng cũng nhìn không ra đối kia lưỡng tiêu hỏa quang có ảnh hưởng gì, chỉ là ở phía dưới, Thanh Ngâm nhưng lại không thể không tiếp nhận kiếp sát áp lực đoạn tuyệt hậu quả.

	"Ha. . . Ha. . ." Lý Tuần tiếu âm tẩu điều đến kịch liệt, lại ngăn không được muốn nói chuyện xúc động: "Quả nhiên, là một cái đều không buông tha. . . Cổ Âm cũng là diệu nhân nhi!"

	Đúng vậy, kiếp sát đã hoàn thành cùng kiếm khí tương kích, phá giới dẫn tới Ngọc Thanh lôi quang nhiệm vụ, công thành lui thân khả dã, nhưng có thú chính là, Thanh Ngâm đồng thời không có lập tức cùng Ngọc Thanh lôi quang tiếp xúc, mà là phân tâm bên cạnh chiếu cố, muốn chém giết Lý Tuần cái này ma chướng.

	Lúc này, thùy lưu kiếp sát có thể nói chính là duy trì cái này ngắn ngủi khoảng cách trụ cột, là Thanh Ngâm cùng Ngọc Thanh lôi quang ở giữa duy nhất giảm xóc, nhưng bây giờ cái này trụ cột bị Yêu Phượng cùng Cổ Âm liên thủ vỡ nát!

	Lý Tuần hắc hắc cười lạnh, Thanh Ngâm liếc hắn một cái, không nói gì, trước đó một mực bị khóa lại Trảm Không thần kiếm, lại bỗng dưng đẩy về trước nửa phần, giằng co thế cục oanh thanh đánh vỡ.

	Cường áp tới người, Lý Tuần ngoài thân "Phanh" thanh tóe lên một vòng huyết vụ, khóa kiếm hai tay như là đậu hũ nứt ra, kiếm khí xuyên thấu qua kẽ nứt, nửa điểm không lọt khuynh tiết ở trên người hắn.

	Có lẽ ngay tại sau một khắc, Lý Tuần liền muốn cho đánh thành vỡ nát, nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác giãy ở một hơi này, Huyết Ảnh yêu thân thể hiện ra trước nay chưa từng có cứng cỏi, đang gào thét kiếm khí bên trong, phía trước nát, liền có phía sau huyết quang ngăn lại, tuy là thủng trăm ngàn lỗ, cũng vẫn duy trì lấy thân người diện mạo, hai tay còn sót lại hai cây ngón cái, vẫn gắt gao chống đỡ Trảm Không lưỡi kiếm, mặc dù ở phía sau áp chế, nhưng không có sụp đổ.

	Thanh Ngâm vành môi hạ nhấp.

	"Sau một khắc" tiến đến, xuất hiện lại không phải Lý Tuần lại một lần nữa thịt nát xương tan tình cảnh, mà là trên trời hai đạo quấn giao hỏa quang, cơ hồ bất phân tuần tự, đụng vào kiếm tịch thiên địa ngoại tầng.

	Đã có vẩn đục chi tướng độc lập thiên địa không thể tránh khỏi rung chuyển, để trong trời đất đấu sức hai người, đều theo tia sáng vặn vẹo biến hình.

	Cũng tại lúc này, Ngọc Thanh lôi quang xé rách giới chướng, chân chính hiện thế.

	Kia là một đoàn tinh khiết nguồn sáng, nhìn thẳng giống như không chướng mắt, có thể vừa mới hiện hình, bầu trời đêm liền sáng như ban ngày, trên bầu trời trong lúc nhất thời phong tiêu mây tạnh, Uế Quang vân khí chống cự không nổi cái này thượng giới thanh tịnh thuần túy lực lượng, vĩnh viễn hướng xung quanh lui bước, tựu liên tiếp trăm vạn ma đầu, Ly Hóa thần quang, cũng đều tùy theo mà đi, trong vòng phương viên trăm dặm, bỗng nhiên tựu tạp âm tiêu tịch, chỉ có trong hư không Yêu Phượng, Cổ Âm cùng kiếm tịch thiên địa va chạm khuấy động, truyền vang tứ phương.

	"Quát!"

	Tiếng quát đột khởi, gần như sắc nhọn âm điệu nương theo lấy bang thanh kiếm minh, xuyên thấu tất cả mọi người màng nhĩ.

	Sóng âm khởi chỗ, kiếm tịch thiên địa đột nhiên vỡ tan. Hết thảy lực cản đều hư không tiêu thất, thay vào đó. Là triều dâng sóng dữ kiếm khí phong trào. Đầu sóng trước sau lần lượt, liên tục tăng lên, gào thét tới lui, nghiền nát xung quanh hết thảy, cơ hồ chính là thiên băng địa liệt tận thế cảnh tượng.

	Trong nháy mắt, phía trước thiêu đốt huyết quang, còn có hỏa lưu tinh va chạm xuống tới Yêu Phượng cùng Cổ Âm, đều bị kiếm khí thủy triều nuốt hết.

	Bầu trời bỗng nhiên tựu tối xuống dưới, đám người đỉnh nhọn thượng Ngọc Thanh lôi quang chiếu xuống tia sáng tựa hồ cũng bị kiếm khí thôn phệ, bầu trời đêm bị chia làm sáng tối hai tầng, phía trên nhộn nhạo ánh sáng dìu dịu sóng, phía dưới thì là bóng tối vô tận.

	Nhưng rất nhanh, đại biểu cho Yêu Phượng cùng Cổ Âm hỏa quang liền hóa thành dữ tợn hỏa long, ngẩng đầu phi động, cùng kiếm khí thủy triều địa vị ngang nhau. Chỉ là nàng hai người cùng Thanh Ngâm khoảng cách chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại cấp tốc kéo dài.

	Bởi vì vào thời khắc này, Thanh Ngâm buông lỏng tay ra, Trảm Không thần kiếm ông thanh chấn minh, lúc trước ở vào chỉ là phụ trợ thần kiếm chân linh nhất cử chiếm cứ vị trí chủ đạo, phát lực phương hướng không còn hướng xuống, mà là hướng lên, hoàn toàn tương phản phát lực để Lý Tuần vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu ngón tay buông lỏng, lại không khóa lại được thân kiếm, chỉ chợt lóe, Trảm Không thần kiếm liền tại kinh thiên trường ngâm bên trong gia tốc đến cực hạn, tiêu xạ mà lên.

	Chói mắt kiếm quang tại hư không lôi kéo xuất thật dài mũi nhọn đuôi, đem lúc trước kiếm khí thủy triều tạo thành hắc ám mổ phân hai nửa.

	Thanh Ngâm không có ngự kiếm, mà là thần kiếm dẫn dắt nàng, bay về phía về khoảng cách giới gần nhất địa phương, trong quá trình này, thân thể của nàng rõ ràng đang từ từ trở thành nhạt.

	Di khí hoán thể, kiếm dẫn lôi âm.

	Trên bầu trời, Ngọc Thanh lôi quang tiếp tục bành trướng thêm, đến từ hạ giới Thanh Tịnh chi lực bị khinh bỉ cơ dẫn dắt, cùng Trảm Không thần kiếm hô ứng lẫn nhau, một đường tinh khiết chùm sáng phóng xuống đến, vừa cùng thần kiếm phong mang giao hòa, trong chốc lát, thuần túy quang mang tan tác tứ phương, chính là quang diễm sáng rực xích, bạch hai cái hỏa long, cũng theo đó thất sắc.

	So với kiếm quang, hỏa long, trong hư không còn có một điểm càng hào quang nhỏ yếu, tại quật cường thiêu đốt.

	Mặc dù yếu ớt, dù sao vẫn là tồn tại.

	Lúc này Lý Tuần đã không có thực thể, mà là dung thành một đoàn huyết diễm, nhưng vẫn là cố chấp lựa chọn thân người hình thái, nửa ngưng kết huyết quang bị vô cùng kiếm khí gạt ra, lại chật vật dính đi lên, ý đồ chế trụ Thiên Chỉ cùng Ngọc Thanh lôi quang đụng vào nhau thần kiếm.

	Thanh Ngâm lông mày giãn ra, thần sắc bình tĩnh, thân hình cũng càng ngày càng giảm đi, đến mức quanh thân chân tức lưu động, đều mơ hồ không thấy.

	Thượng giới Thanh Tịnh chi lực thông qua Ngọc Thanh lôi quang lại xuyên thấu qua Trảm Không thần kiếm, truyền tới Thanh Ngâm trên người nàng, trục phân trục hào đổi thành rớt thịt thể phàm thai, đương quá trình này kết thúc, nàng liền sẽ tại thần kiếm bảo vệ hạ, bay thẳng thượng giới, khi đó cái gì phiền não, ma chướng, đều lại không ý nghĩa.

	Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân tùy thời đều có thể bị trừ tà tịnh uế hạ giới Thanh Tịnh chi lực xóa bỏ, vậy căn bản cũng không phải là một cái cấp độ đọ sức, có thể hắn còn tại tiếu, trong ngoài xung kích khiến cho hắn tiếu âm vặn vẹo mà lại chói tai: "Không phải muốn chém ta sao? Vì cái gì không chém xuống đến? Phân thân thiếu phương pháp? Lực có không bằng? Hai ngày này, thủ đoạn của ngươi không phải sử đến rất tốt sao? Đúng rồi! Tần Uyển Như cái kia ngọc bài, phía trên dễ chịu sơn thủy nhìn rất quen mắt, không biết là ai thủ bút?"

	Lý Tuần lời nói như liên tiếp, Thanh Ngâm lại ngay cả cái ánh mắt đều chẳng muốn cho.

	Lúc nói chuyện, Lý Tuần cũng một mực không có đình chỉ đối Thanh Ngâm công kích, thế nhưng là xưa nay hung lệ bá đạo Nhiên Huyết Nguyên Tức, lúc này lại hoàn toàn không có tác dụng.

	Hắn cùng Thanh Ngâm tầm đó giống như cách một tầng vô hình cái lồng, cái lồng giường trên khai, chính là mới vừa rồi truyền xuống tới Ngọc Thanh lôi quang, Nhiên Huyết Nguyên Tức oanh đi lên, liền giống như là đem nho nhỏ ngọn lửa ném vào trong bể người, vô thanh vô tức liền tắt ngỏm, cả hai căn bản cũng không thuộc về một cái cấp độ, tựa như lúc này Lý Tuần cùng Thanh Ngâm, đã ở vào hoàn toàn khác biệt lưỡng cái thời không.

	Không những như thế, tại Nhiên Huyết Nguyên Tức công kích thời điểm, Ngọc Thanh lôi quang đồng thời lấy Trảm Không thần kiếm uy năng, cô đọng bất động, nhưng là dành dụm càng ngày càng hùng hậu, lồng lộng nhưng như núi cao vạn trượng, chỉ cần một cơ hội, liền có thể đổ nát mà xuống, đem mạo phạm nó thần uy sâu bọ ép thành vỡ nát.

	Lý Tuần cũng không bởi vì thân ở tình thế nguy hiểm tựu có chỗ thu liễm, hắn y nguyên thôi động Nhiên Huyết Nguyên Tức điên cuồng tấn công không ngớt, đồng thời nheo mắt lại, đưa mắt nhìn về phía không trung, Ngọc Thanh lôi quang y nguyên như đại nhật hành thiên, chiếu khắp tứ phương, kia tinh khiết không tì vết quang mang xuyên vào trong mắt, cơ hồ muốn đem lòng người nơi hẻo lánh đều chiếu sáng giống như. Thế nhưng là thấy được lâu, lại cảm thấy quang mang kia nơi trọng yếu, có một đoàn âm ảnh chậm rãi choáng váng nhiễm ra, dần dần thâm trầm như mực, phía sau lại như có vô cùng trống rỗng chi địa, làm cho người khó dò thật sâu.

	"Ngược lại cùng Cửu U chi vực phảng phất." Lý Tuần có bao nhiêu lần cùng Cửu U chi vực kết nối kinh lịch, một chút liền nhìn ra mấu chốt trong đó.

	Cũng tại lúc này, hắn giật mình mà ngộ, âm dương tương tế, quang ám đi theo, Ngọc Thanh lôi quang có tiếp dẫn chi lực, phát vô thượng đại quang minh, mà quang mang đến chỗ tận cùng, dương cực âm sinh liền dẫn xuất cái này u ám chi tướng, trong đó, chắc hẳn chính là thượng giới lối vào.

	Đơn giản tới nói, Thanh Ngâm cùng Trảm Không thần kiếm phi kích mà lên, chính là muốn đang tắm qua Ngọc Thanh lôi quang về sau, cưỡng ép xông vào bóng ma này bên trong, cùng Thông Huyền Giới một cắt hai đoạn, thành tựu vô thượng tiên nghiệp.

	Thông Huyền Giới đã có trên vạn năm lúc nghe không ai sử dụng "Kiếm phá hư không" thủ đoạn, cưỡng ép vượt qua giới chướng, Thanh Ngâm cử động lần này thực là khai thác ở đây tất cả mọi người tầm mắt, càng để lộ ra một chút thiên nhân cảm ứng kỳ diệu, Lý Tuần hôm nay nếu có thể còn sống, ngày sau tu hành sở thụ ích lợi, thực là không gì so sánh nổi.

	Càng quan trọng hơn là, lúc này Lý Tuần thấy rõ một kiện thực tế hơn đồ vật, cho nên hắn nở nụ cười.

	Lý Tuần bắt đầu tăng tốc, huyết sắc hồng quang tại hướng lên thăng, rất nhanh vượt qua Thanh Ngâm độ cao, Thanh Ngâm ngẩng đầu, lẳng lặng dò xét chính trục phân thượng dời Lý Tuần, đôi mắt bên trong vẫn không tồn tại bất kỳ tâm tình gì, nhưng động tác này bản thân, chính là nàng sâu vô cùng tâm tư thể hiện.

	Lý Tuần còn tại lên cao, quanh thân huyết hồng quang diễm lưu động, nhưng lại giống chụp một cái vô hình cái lồng, đem diễm mang ép đến một lớp mỏng manh.

	Giờ khắc này, chỉ có chính Lý Tuần biết, tiếp nhận như thế nào áp lực, tu sĩ phi thăng, là thiên nhân cảm ứng tối cao tầng thứ, phi thăng tu sĩ khí tức cùng thiên đạo vĩ lực va chạm lẫn nhau lại nước sữa hòa nhau, tại cái nào đó cấp độ, đây cũng là thiên nhân hợp nhất đại khí phách, có thể làm nhiễu, có thể công kích, có thể khiến cho nó tách rời, cũng không cho phép miệt thị cùng siêu việt.

	Cao cư phi thăng tu sĩ phía trên, chính là đơn giản nhất cũng trực tiếp nhất khiêu chiến, thương thiên há có thể kiêm dung?

	Nhưng dù vậy, Lý Tuần còn tại lên cao, nó vị trí vượt qua Thanh Ngâm không qua mười thước, xung quanh thiên địa liền ngưng kết như kim thạch, cửu thiên chi thượng hùng vĩ khí phách cũng như vậy hưởng ứng, đưa ra cảnh cáo thức gầm nhẹ, tiếng rống cùng trước mắt thế cục tương hợp, liền trở thành Ngọc Thanh lôi quang hiện thế đến nay, tối dữ dằn oanh minh.

	Lôi âm trực tiếp tại Lý Tuần đỉnh đầu nổ vang, thiên uy ép qua, Lý Tuần nguyên thần trước hết nhất cảm ứng, có chút cải bó xôi đãng, ngay tiếp theo cùng với hòa làm một thể nhục thân cũng theo đó run rẩy.

	Trong thoáng chốc, Lý Tuần tựa hồ lại chịu đựng một cái "Tiêu trúc lôi âm", chỉ cảm thấy bất tử bất hỏa Huyết Ma pháp thể bỗng nhiên trở nên khắp nơi sơ hở, thương thiên đáp lại hủy hỏa chi âm liền từ bên trong thẩm thấu tiến vào, muốn để hắn bất diệt pháp thể từ nội bộ vỡ vụn.

	Đây không phải lôi kiếp, mà là thiên ý sát phạt toàn vẹn khí phách, Ngọc Thanh lôi quang cùng Trảm Không thần kiếm uy năng hoàn mỹ hóa nhập trong đó, không phải độ kiếp, hơn hẳn độ kiếp. Không phải phi thăng, khó với phi thăng. Trong đó nguy cấp hiểm trở, không thể đánh giá.

	Nhưng mà, cái này lại làm sao?

	Lý Tuần hắc hắc cười lạnh, kiếp sát không có quan hệ gì với hắn, thiên ý hắn không quan tâm, nội tâm của hắn bên trong, chỉ có phía dưới kia dần dần phai mờ thân ảnh, hắn trong lồng ngực ngang ngược bị bỏng lửa hận, chẳng những không có bị áp chế, ngược lại giống chui vào thông gió lò bên trong, bùng nổ, lại giống là danh tượng trong tay thần binh, tại thiết chùy hạ âm vang làm minh, phong mang càng xuất.

	Hắn còn tại lên cao, cho đến đủ để nhìn thẳng Trảm Không thần kiếm như tuyết lưỡi kiếm, ở chỗ này, hắn nhìn thấy Ngọc Thanh lôi quang cùng kiếm khí giao kích, nó vô thượng uy năng, tất cả đều tập trung ở mũi kiếm kia nhỏ xíu trên một điểm, nơi đó, hư không bình chướng đã mỏng như cánh ve, đến từ lưỡng giới khác biệt cấu hình lực lượng, tựu cách tầng này màng mỏng, cộng hưởng phát ra tiếng.

	Lý Tuần mặt mày bất động, dứt dứt khoát khoát một chưởng ấn đi, Nhiên Huyết Nguyên Tức xoẹt thanh thiêu đốt, trong nháy mắt trừu hấp rơi mất trong phạm vi cho phép nội tất cả thiên địa nguyên khí, thậm chí rung chuyển thiên ý sát phạt to lớn áp lực, mang này uy thế, trọng kích tại kiếm khí cùng lôi quang điểm tụ bên trên.

	Trảm Không thần kiếm tái phát thanh minh.

	Tắm rửa lấy Ngọc Thanh lôi quang, lại tiếp nhận Lý Tuần trọng chưởng, Trảm Không thần kiếm ngay tại phát sinh không lường được biến hóa.

	Chỉ thấy không tì vết chỉ toàn quang chi bên trong, có kiếm mang phừng phực như rồng, tứ phương nguyên khí kiếp sát như mây mù bốc hơi, hoàn lũng xung quanh, theo nơi đây Thiên Tâm sinh hóa, hư thực bổ sung, huyền diệu vạn phần. Tại cái này như hư như ảo tình cảnh hạ, có một đường kiếm ý giấu uẩn trong đó, kiếm này ý có ngang nhiên phi động chi thế, lại súc thế không phát, chỉ ở trong thân kiếm ngâm khẽ lưỡng lự, lại có cực nặng uy áp, xuyên thấu mà xuất.

	Một mực dán tại xung quanh Lý Tuần cảm thụ được rõ ràng nhất, đạo kiếm ý kia, đã không phải là thần kiếm chỗ vốn có thuần túy linh động, mà là dâng trào bên trong thấy thâm trầm, khiên động khí cơ lúc, lại hiện hòa hợp thái độ, cùng thượng giới vĩ lực hô ứng lẫn nhau.

	Nhưng cùng với đồng thời, thân kiếm đang đung đưa, tiếng thanh minh bên trong cũng lần đầu xuất hiện không hài hòa biến điệu. Đại khái là bởi vì kiếm này ý cũng vượt ra khỏi thần kiếm bản thân cực hạn, có trên dưới có khác, biểu hiện tại bên ngoài, liền không thể lại cùng vang lên cộng hưởng, lại hoặc là mạch suy nghĩ rất nhanh chếch đi, bởi vì hắn mờ mờ ảo ảo cảm giác được, cỗ kiếm ý này, giống như đã từng quen biết.

	"Phi! Đúng là âm hồn bất tán đồ chơi."

	Cũng chỉ có vị kia, mới có thể đem tự thân kiếm ý khí tức thâm tàng tại Trảm Không thần kiếm bên trong, làm cho tại phá giới phi thăng lúc hiển hóa ra ngoài vì Thanh Ngâm hộ giá hộ tống. Bất quá đối với Lý Tuần tới nói, đây là trong dự liệu sự tình. Cũng không làm sao kinh ngạc, hắn chỉ là nghiến răng mà cười: "Thanh Ngâm! Ngươi trốn không thoát!"

	Ôm theo sáng rực lửa hận, Lý Tuần rất có ngôn xuất pháp tùy tư thái. Hắn nhận định Thanh Ngâm cũng trốn không thoát, chính là lấy lòng kiên định niệm, thúc đẩy khí cơ, quấy nhiễu đã tự thành một thể kiếm ý lôi quang, như thế thốt nhiên ác niệm, lại có hắn siêu dày tu vi đặt cơ sở, ầm vang toả sáng thời điểm, chính là cao cao tại thượng Thiên Tâm lưu chuyển cùng với toàn vẹn như một hồn phách, cũng muốn thụ nó ảnh hưởng.

	Trước đây không lâu, Lý Tuần mượn Thủy Điệp Lan chi lực phát động huyễn thuật, theo nhỏ bé nhất chỗ bắt đầu, nhất cử rung chuyển kiếm tịch thiên địa căn cơ, lúc này, hắn lợi dụng chính mình đối "Kiếm phá hư không" lý giải, lấy ác niệm ô nhiễm Thiên Tâm, cũng là đồng dạng đạo lý. Nhưng vào thời khắc này, trong lòng hắn đột nhiên nhanh. Bởi vì liền tại Thiên Tâm hơi sinh biến hóa thời khắc, một mực sừng sững bất động kiếm ý lôi quang uy năng, bỗng nhiên phát động.

	Trời sập!

	Tựa như là kình thiên chi trụ đột nhiên sụp đổ, mặc dù trước mắt vẫn là một mảnh quang minh, nhưng Lý Tuần nhưng trong lòng hình như có một mảnh vô biên âm ảnh đón đầu đè xuống, núi đá đổ nát không thể hình dung nó hung nó hiểm, giang hải đảo lưu không thể biểu hiện nó hồng to lớn, vậy căn bản chính là thiên băng địa hãm tận thế cảnh tượng, sinh sinh đánh vào đáy lòng của hắn.

	Tuy là thân ở hư không, Lý Tuần lại cảm thấy cả người đều bị nện tiến vạn trượng sâu lòng đất, càng giống bị thiên thần cự chưởng một thanh níu lại, theo phi độn như điện, lập tức bị giam cầm được không thể động đậy, động tĩnh cưỡng chế chuyển hoán, cho dù là Huyết Ảnh yêu thân cũng có chút không chịu nổi, khí huyết khuấy động phía dưới, kém chút vài lại là pháp thân vỡ vụn.

	Cùng với đồng thời, trong mắt của hắn một mảnh đen kịt, thiên địa khuynh phá vỡ lờ mờ phong bạo bao trùm tới, che đi cuối cùng một tia quang minh.

	"Đây mới là Thanh Ngâm chém giết thủ đoạn của ta!"

	Đây là Lý Tuần lúc này có thể chuyển động duy nhất suy nghĩ, từ đỉnh đầu khuynh tiết mà xuống cường áp, không chỉ là cầm giữ hắn pháp thể, chỗ chết người nhất chính là, Huyết Ảnh yêu thân trạng thái dưới nhục thân cùng nguyên thần toàn vẹn như một, bị này sừng sững cự lực áp chế, liền ngay cả thần niệm đều vận chuyển mất linh.

	Tiên Thiên Nguyên thần bị quản chế, hậu thiên thần thức cũng là hỗn độn không rõ, hắn chỉ là bản năng cảm giác được, đỉnh đầu áp xuống tới vĩ lực, tuy là khổng lồ vô biên, lại đem mỗi một phần lực lượng đều bị tinh vi khống chế, mỗi một điểm lực lượng đều là nhằm vào Huyết Ảnh yêu thân mà tới.

	Một kích phía dưới, hình thần bị quản chế, muốn thoát không thể, mà tại cái này sừng sững cự lực về sau, Trảm Không thần kiếm lăng nhiên kiếm ý, từng bước hiển hiện, liền giống như là đoạn đầu đài thượng trát đao, giơ lên đến chỗ cao nhất, rào rào hạ xuống.

	Lý Tuần điên cuồng rít gào, muốn rung chuyển trên thân đè ép đảo lộn thiên trụ, có thể trong lúc nhất thời lại sao có thể làm được? Cách xa nhau ngắn ngủi vài khắc đồng hồ về sau, hắn lần nữa cảm nhận được kia trảm hồn tuyệt phách phong mang, kiếm ý lôi quang, tuy là chỉ phân ra tia sợi, nhưng là mang thiên chi lực, luận thần thông uy năng sợ còn tại trước đó Thanh Ngâm rút ra cấm pháp vĩ lực kia nhất kiếm phía trên.

	Tuyệt vọng sao?

	Vô biên hắc ám giáng lâm, cơ hồ liền muốn bao phủ Lý Tuần một điểm cuối cùng linh minh, nhưng mà liền tại giờ phút này, cái này vô biên hắc ám bên trong, bỗng dưng dâng lên hai vầng mặt trời! 