 Chương 02: Kinh hậu

	Lý Tuần thân thể cứng đờ, lập tức hắn liền cảm giác thanh âm này hảo là quen tai. . . Trong lòng trong nháy mắt cho ra kết luận, để hắn khó có thể tin.

	Hắn quay đầu lại, khi thấy một trương vốn là lạ lẫm, nhưng lại có hết sức quen thuộc tất nụ cười mặt.

	"Thủy, Trang, ngươi bây giờ kêu cái gì?"

	"Không cần ở trên đây phí tâm tư, dù sao gương mặt này rất nhanh liền vô dụng!"

	Thủy Điệp Lan cười mỉm đứng sau lưng hắn, lúc này hình tượng của nàng là nhất cái cực bình thường nữ tu, thậm chí không có bất kỳ cái gì có thể giúp ký ức đặc điểm, nếu không phải Lý Tuần quen thuộc nụ cười của nàng cùng ngữ điệu, chỉ sợ cũng rất khó nhận ra tới.

	Thế nhưng là, nếu như Lý Tuần nhớ không lầm, nàng hẳn là tại chính mình rút lui về sau, cũng theo Thiên Hành Kiện Tông rút khỏi Bất Dạ thành đi?

	Đương nhiên, chính mình có thể đến, Thiên Chỉ Thượng Nhân có thể đến, Thủy Điệp Lan tự nhiên cũng có thể tới. Chỉ là cách ăn mặc thành loại này bộ dáng. . .

	Lý Tuần trong đầu linh quang lóe lên, ánh mắt lúc này trở nên sắc bén đứng dậy, lại giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi đến nơi đây chơi trở mặt, vì. . . Thiên Chỉ Thượng Nhân?"

	Thủy Điệp Lan cười không đáp, nhưng nhìn nàng loại này bộ dáng, Lý Tuần nhưng trong lòng thì càng ngày càng chắc chắn.

	Không hề nghi ngờ, vị này Thông Huyền Giới xuất sắc nhất nữ sát thủ, lúc này mục tiêu chính là Thiên Chỉ Thượng Nhân. Cứ như vậy, lúc trước Lý Tuần trong lòng một chút nghi vấn, liền có thể đạt được giải đáp.

	Trách không được Thủy Điệp Lan ngày đó sẽ có hào hứng mạo hiểm đi xem hắn nói chuyện với Thiên Chỉ Thượng Nhân, lúc kia, chỉ sợ Thủy Điệp Lan ngay tại một bên ước định Thiên Chỉ thực lực, vì hôm nay hành động làm chuẩn bị đi.

	Gặp hắn như có điều suy nghĩ, Thủy Điệp Lan liếc hắn một chút, hắc nhiên đạo: "Thế nào, đau lòng?"

	Đây là từ đâu nói đến? Lý Tuần trong lúc nhất thời vì đó dở khóc dở cười, bất quá thẳng thắn nói, nhìn xem Thiên Chỉ dạng này một vị xuất sắc mỹ nhân nhi trở thành con mồi, là cái nam nhân, trong lòng liền sẽ có chút không thoải mái đi.

	Bất quá Lý Tuần còn được chia xuất nặng nhẹ, lắc đầu.

	"Trước mắt tình huống này, ngươi đâu còn có cơ hội xuất thủ? Một hồi Tán Tu Liên Minh cao thủ vây kín, chính là Chung Ẩn tới cũng muốn đau đầu, huống chi là Thiên Chỉ? Đúng, ai có như thế tuyệt tâm tư, mua được ngươi vị này đại thần đến ám sát một tông chi chủ?"

	Thủy Điệp Lan nhếch nhếch miệng, liếc mắt nhìn hắn, cười mỉm mà nói: "Ta còn vong nói cho ngươi, Cổ Âm đã hứa cho ta nhất cái Thông ngôn đường vị trí, đương nhiên, cái này muốn giết Thiên Chỉ đằng sau mới làm số."

	Lý Tuần lúc này sặc khẩu hàn phong đi vào, hắn mở to hai mắt, cả kinh nói: "Cổ. . ."

	Lời nói một nửa, hắn mới nghĩ đến chung quanh tất cả đều là tai mắt, tiếng nói tất nhiên là im bặt mà dừng.

	Thủy Điệp Lan nhướng mày nói: "Rất kỳ quái? Nàng mời chào giống ta loại này có chút thực lực chó nhà có tang, rất để ngươi kỳ quái sao?"

	Lý Tuần chậm rãi lắc đầu, lúc đầu sau khi kinh ngạc, hắn rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

	Như Thủy Điệp Lan nói, giờ phút này nàng đã là vô tông vô phái tán tu, lại nhận Chu Câu Tông, Lạc Vũ Tông truy sát, theo lẽ thường mà nói, như tại lúc này duỗi lấy viện thủ, đồng thời hứa lấy cao vị, đúng là mời chào nhân tài cơ hội tốt nhất.

	Mà lấy Tán Tu Minh Hội thế lực, cũng không sợ kia lưỡng cái tông môn.

	"Nàng biết ngươi 'Thân phận' ?"

	Lời này tự nhiên là có ý riêng, Thủy Điệp Lan câu lên khóe môi, cười nói: "Đương nhiên, nói thế nào cái này mấy trăm năm, ta cũng xông ra không nhỏ tên tuổi nha!"

	"A, hiểu rõ."

	Lý Tuần lập tức minh bạch, Cổ Âm cũng không biết Thủy Điệp Lan át chủ bài, nếu không nàng làm sao cũng muốn xuất ra cái chấp nghị chi vị, mới không hiện khó coi.

	Thế nhưng là, sát Thiên Chỉ. . .

	"Ngươi cảm thấy hiện tại hoàn luân đắc trứ ngươi sao?"

	"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy kỳ quái." Thủy Điệp Lan ngón tay nhẹ vẽ lấy bóng loáng cái cằm, hiển nhiên trong lòng cũng tại so đo.

	"Cổ Âm chỉ nói là để cho ta ở bên trái gần mai phục, các loại Thiên Chỉ lao ra, liền xuất thủ ám sát, tuyệt không để nàng xuất Dạ Ma Thiên. . . Ta lúc trước là kỳ quái Thiên Chỉ vì sao lại đi tìm cái chết, hiện tại thì là không rõ, nàng đâu còn có cơ hội lao ra?"

	Đúng vậy a, xác thực rất cổ quái. Cổ Âm làm sao chắc chắn như thế, Thiên Chỉ Thượng Nhân hội ngoan ngoãn tới cửa nhận lấy cái chết?

	Chẳng lẽ, Thiên Chỉ Thượng Nhân ngoại trừ cùng Cổ Chí Huyền có như vậy một mối liên hệ ngoại, còn cùng Cổ Âm có cái gì "Ăn ý" ?

	Vừa đúng lúc này, ảm trầm trong hư không, vài điểm quang mang từ tại chỗ rất xa thoáng hiện, trong nháy mắt liền mở rộng số lượng đạo nhân ảnh, chuồn lưỡng tránh, liền đột nhập Sương Phong cốc bên trong, dừng ở Thiên Chiết quan trước.

	Thẳng đến bọn hắn rơi xuống đất, bên này ù ù tiếng xé gió mới bao trùm tới, mang theo băng hạt, tê nhưng làm rít gào, thẳng như một trận bão tuyết quá cảnh.

	Uy thế như thế, để còn lưu trên bầu trời Sương Phong cốc các tu sĩ trong lòng đánh đột.

	Mà khi nhìn rõ người tới đằng sau, vốn là đã không nhiều tu sĩ lại đi hơn phân nửa, Lý Tuần từ trên cao nhìn xuống nhìn lại, mí mắt nhảy một cái: "Côn Bằng lão yêu?"

	Tại Thiên Chiết quan trước dừng thân trong mấy người, vào đầu một người trung niên nam tử, một thân khoan bào, biểu lộ ra khá là phúc thái, nhưng lại thân hình cao, đứng ở nơi đó thân thể khoát đại, vững như sơn nhạc, trên đầu màu tóc tuyết trắng, cực kỳ dễ thấy.

	Lý Tuần một chút nhận ra, đây chính là vũ nội thất yêu bên trong, duy nhất có "Song pháp thân" tuyệt đại yêu ma, Đông Hải Côn Bằng vương.

	Ở bên cạnh hắn, còn đứng lấy nhất cái đại hán vạm vỡ, chỉ mặc một kiện ngắn tay sấn áo khoác, một thân ăn mặc gọn gàng cách ăn mặc. Bại lộ bên ngoài cơ bắp xoắn xuýt, hùng tráng vô cùng.

	Kinh người hơn chính là, da của hắn vậy mà hiện ra lấy màu nâu xanh, lại trong bóng đêm oánh oánh lấp lóe, cực kỳ yêu dị.

	"Ba đầu Giao quái!"

	Lý Tuần đối với người này cũng có chỗ nhận thức, người này cùng là mười chấp nghị một trong, từ trước đến nay thân cận Côn Bằng lão yêu, cùng đã chết Ngưu Lực Sĩ cùng một chỗ, có thể xưng lão yêu phụ tá đắc lực.

	Chỉ là hiện tại Ngưu Lực Sĩ đã chết, Côn Bằng lão yêu phái này liền có vẻ hơi thế đơn lực cô. Chỉ nhìn Côn Bằng hậu phương những cái kia yêu ma liền biết, tuy nói có mấy cái thực lực xuất chúng, nhưng không có nửa cái có thể một mình đảm đương một phía vật liệu!

	Côn Bằng cùng Giao quái chỉ là tại quan trước dừng lại, liền lần lượt phi thân đi vào. Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan liếc nhau, đều là lắc đầu.

	"Tiền hậu giáp kích, lại là tại Thiên Chiết quan cái này đặc thù khu vực, Thiên Chỉ thật xong. . . Nếu như Cổ Âm thật muốn hạ sát thủ."

	Tiếng nói chưa tuyệt, liền thấy Thiên Chiết quan bên trên, một đạo kinh thiên thanh hồng từ phương xa bay vụt mà đến, mặc dù là mùi vị lành lạnh, nhưng là loá mắt vô cùng, cho dù là mênh mông sương trắng, cũng vô pháp che chắn nửa phần.

	"Thanh Loan đến rồi!"

	Thủy Điệp Lan tiếng nói vừa dứt, Thiên Chiết quan phương hướng chính là một tiếng lay động đất trời khí bạo tiếng vang, giữa sát na này, lúc đầu còn tính bình tĩnh băng vụ cũng bắt đầu có chút rung chuyển, nhìn xem vụ hải có chút chập trùng chỗ phát động lên kinh người nguyên khí biến hóa, còn lưu tại quan khẩu trước tu sĩ, đều biến sắc.

	Không hề nghi ngờ, đây là Thanh Loan cùng Thiên Chỉ Thượng Nhân giao thủ.

	Chỉ tiếc, Lý Tuần cũng chỉ có thể thông qua vụ hải chấn động, mới có thể tưởng tượng chiến sự kịch liệt.

	Chính phí công dõi mắt trông về phía xa thời khắc, Thủy Điệp Lan nhẹ đảo eo của hắn, thần thần bí bí nói chuyện: "Có muốn hay không đi xem một chút?"

	Chỉ sợ không ai có thể chịu được loại này dụ hoặc, Lý Tuần tự nhiên gật đầu, nhưng chợt thở dài: "Đáng tiếc. . ."

	"Cái này có gì có thể tiếc!" Thủy Điệp Lan cười hì hì đưa tay bắt hắn lại khuỷu tay, tận lực đem thanh âm ép tới cực thấp: "Cẩn thận, đi đi!"

	Sau một khắc, Lý Tuần trời đất quay cuồng! Vang lên bên tai từng tiếng kinh hô, cũng đều cổ quái kéo thất ngôn, lại vừa định thần công phu, băng lãnh khí tức trực thấu nhập mũi của hắn, để hắn hắt hơi một cái, đầu óc lúc này mới thanh tỉnh một chút.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, chỉ có một mảnh trắng xóa.

	Chính là như thế thời gian một cái nháy mắt, Thủy Điệp Lan mang theo hắn vượt qua ngàn thước khoảng cách, xuyên qua hộ vệ sở tu sĩ bố phòng, xông vào trong thông đạo.

	Hai bên mênh mông băng vụ lăn lộn không ngớt, cũng thỉnh thoảng có mây khói lượn lờ ở trước mắt, nhưng tuyệt đại bộ phận băng vụ, vẫn cùng hai người duy trì khoảng cách nhất định, tích lũy thành thẳng đứng vạn trượng mây mù vách đá, tựa như lúc nào cũng hội sụp đổ xuống tới, vốn lại tại sóng chấn động động bên trong, duy trì tương đối ổn định.

	Lý Tuần có thể cảm giác được hùng hậu nguyên khí tại đối lưu bên trong đạt thành tinh diệu cân bằng, nhìn như yếu ớt, kì thực vững chắc như núi.

	Dù cho giống bây giờ như vậy, có hai vị tuyệt đỉnh cao thủ ở trong đường hầm giao thủ, loạn lưu bốn phía, không ngừng mà đánh thẳng vào xung quanh băng vụ, lại như cũ không đánh tan được sự cân bằng này, chỉ có thể để quanh co khúc khuỷu thông đạo, như là một đầu di động sống rắn, tại lần lượt chếch đi bên trong trở nên càng ngày càng khúc chiết.

	Chuyện này chỉ có thể là thiên nhiên vốn có kỳ tích, tuyệt không phải nhân lực có khả năng đạt tới.

	"Đây chính là Thiên Chiết quan!"

	Lý Tuần xoa xoa cái trán, di động cao tốc di chứng để đầu óc của hắn có chút cứng đờ, đến mức quên đi, hắn hẳn là đối cái này mạo hiểm hành vi biểu thị một chút phẫn nộ cái gì. . .

	Hắn không phải lần đầu tiên bị Thủy Điệp Lan loại này đẳng cấp cao thủ mang theo phi hành, nhưng lại chưa bao giờ như hôm nay dạng này, tại trong một tấc vuông hoàn thành gần trăm lần chuyển vị, loại kia điện quang thạch hỏa liên tục chuyển hướng, không có đem hắn thân thể kéo tới nhão nhoẹt, liền chứng minh hắn tu vi tinh xảo.

	Mà khi ánh mắt của hắn rơi trên người Thủy Điệp Lan lúc, nhưng lại là sững sờ.

	Thủy Điệp Lan chẳng biết lúc nào đã khôi phục nàng "Chân diện mục" ─ đương nhiên, là cái gọi là "Nghịch Thủy Câu" khuôn mặt. Liền ngay cả trên người quần áo đều đổi thành nàng chiêu bài thức lụa mỏng điệp y.

	"Muốn động thủ, tự nhiên muốn lộ ra chiêu bài mới được!" Nhìn xem Lý Tuần bộ dáng, Thủy Điệp Lan nhếch miệng: "Không phải ta nói, Phệ Ảnh Đại Pháp thật làm cho ngươi cho luyện hỏng. . . Uy, đem ngươi Hồng Ảnh châu cho ta!"

	Lý Tuần giật mình, nhưng hắn rất nhanh liền minh bạch Thủy Điệp Lan ý tứ, sờ tay vào ngực, đem Hồng Ảnh châu móc ra. Liền tại giờ phút này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, viên này từng đã cứu tính mạng hắn bảo châu, đưa tặng nhân chính là Thiên Chỉ Thượng Nhân!

	Tay của hắn cứng một chút, Thủy Điệp Lan thì một chút cũng không khách khí tiếp nhận, nâng tại trước mắt, cẩn thận liếc mắt nhìn: "Quả nhiên tính chất thượng giai, tặng cho ngươi thật sự là lãng phí, không bằng cho ta tốt."

	Lý Tuần nhìn nàng một cái, nghĩ nghĩ, vậy mà gật đầu nói: "Đưa ngươi lại có làm sao?"

	Như vậy dứt khoát ứng thanh, ngược lại làm cho Thủy Điệp Lan không được tự nhiên.

	Nàng ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua đến, rõ ràng có mấy phần đề phòng: "Trước kia cũng không có nhìn ra ngươi có hào phóng như vậy, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	Lý Tuần cau mày một cái, nhìn xem tay nàng giữa ngón tay nắm vuốt bảo châu, cuối cùng vẫn lấy một loại không thế nào xác định khẩu khí nói chuyện.

	"Nếu có thể lời nói, ta nói là, nếu là kỳ tích phát sinh, Thiên Chỉ có thể từ nơi này thông đạo chạy đi, ta liền dùng cái khỏa hạt châu này mua nàng một cái mạng đi!"

	"Mua mệnh của nàng? Ngươi nói là, để cho ta tha cho nàng một lần. . . Ngươi xác định?"

	Thủy Điệp Lan rất kỳ quái nhìn hắn một chút, giang hai tay tâm, để Hồng Ảnh châu ở trong đó hoạt động.

	"Hạt châu này bản thân cũng chẳng có gì, ngược lại là ngươi cái này phân tâm rất là hiếm có. Ngươi không phải coi trọng nàng chứ, ha!"

	Lý Tuần có thể một chút cũng không thấy thật tốt cười, hắn cũng ngay tại kỳ quái chính mình cái này đột phát "Thiện tâm", bất quá rất nhanh hắn liền tìm cho mình đến lý do: "Có thể để cho Cổ Âm các nàng khó chịu sự tình, ta sẽ làm tất cả, dạng này ngươi có thể minh bạch rồi?"

	"Ta đã sớm hoài nghi. . ."

	Thủy Điệp Lan lầu bầu một tiếng, trở lại nét cười xán lạn.

	"Tốt, nếu như Thiên Chỉ thật có thể chạy ra thông đạo, ta liền xem ở ngươi cái này hiếm có tâm tư phân thượng, đập chiêu bài của mình lại như thế nào?"

	Nàng nghiêm trọng nói, chỉ tiếc, Lý Tuần đối nàng hiểu tận gốc rễ, nghe vậy chỉ là mỉm cười chắp tay một cái, xem như nói lời cảm tạ.

	Thủy Điệp Lan hừ một tiếng, trên tay Hồng Ảnh châu chợt chớp động huyền quang, tại trên thân hai người khẽ quét mà qua.

	"Có cái đồ chơi này, dùng huyễn thuật xác thực càng dùng ít sức chút. Đi theo ta tiết tấu hô hấp, đúng, chính là như vậy. Hiện tại, đem chính mình tưởng tượng thành một đoàn không khí liền thành, chúng ta đi xem một chút bên kia có thể tuôn ra chút gì việc vui đi ra!"

	Đang khi nói chuyện, Bách Huyễn yêu điệp độc bộ vũ nội huyễn thuật đã phát động, đem hai người bao phủ trong đó, ngay sau đó, nàng lại dắt Lý Tuần bay vút lên trời, lần theo cái này dài dằng dặc thông đạo, cấp tốc bay đi.

	Đang phi hành trên đường, Lý Tuần thông qua tâm thần liên hệ, cùng Âm Tán Nhân trao đổi một chút lẫn nhau tình huống, đồng thời làm ra mới an bài. Đồng thời, lại tiềm vận khu thi khôi lỗi thuật, đem U Nhất điều chỉnh đến tùy thời có thể lấy xuất kích trạng thái, hết thảy hoàn mỹ đằng sau, mới trầm xuống tâm đi, bắt giữ nguyên khí chấn động bên trong chỗ lộ ra tin tức.

	Ù ù khí bạo tiếng vang đến nay không có ngừng qua, giống Lý Tuần lại hoặc Thủy Điệp Lan loại này đẳng cấp cao thủ, không thể nghi ngờ có thể theo nó tiếng vang cùng với chấn động tần suất biến động bên trong, đạt được thường nhân khó có thể tưởng tượng phong phú tin tức tới.

	Tại tiếp cận cùng phía trước đám người khoảng cách thời gian ngắn ngủi bên trong, Lý Tuần cho ra nhất cái vô cùng đơn giản kết luận: "Thiên Chỉ ở vào hạ phong, bất quá, Thanh Loan nhất thời nửa khắc ở giữa cũng bắt không được nàng. Cực quang thiên biến Pháp Quả nhưng sở trường về lấy yếu chế cường. . ."

	Hắn đây cũng là hiện học hiện mại. Thủy Điệp Lan hừ nhẹ một tiếng nói: "Thiên Chỉ chỉ là chiếm địa thế chi lợi đi, vũ hóa bảy thần kích tuy là rộng rãi hạo đãng, nhưng ở loại địa phương này, cuối cùng vẫn là không bằng cực quang thiên biến pháp tinh vi huyền diệu.

	"Bất quá, chân nhân cảnh cùng chân nhất cảnh chênh lệch thực sự quá lớn, đợi đến Thanh Loan thực sự tức giận, Thiên Chỉ như thường ngăn cản không nổi."

	Lý Tuần ừ một tiếng, tình huống dưới mắt cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, bất quá có một chút rất là kỳ quái: "Vì cái gì xuất thủ là Thanh Loan?"

	"A?" Thủy Điệp Lan nhất thời không có hiểu rõ, trệ trì trệ.

	Lý Tuần thấp giọng rồi nói tiếp: "Ngươi hẳn là so ta rõ ràng, lấy Thanh Loan tính tình, nàng một khi ra tay, ai còn dám đi lên 'Giúp' nàng?"

	Lý Tuần tận lực tăng thêm "Giúp" tự, lúc này Thủy Điệp Lan liền hiểu rõ ra. Không tệ, Thanh Loan tính tình cao ngạo tự phụ, lại riêng có bệnh thích sạch sẽ, tuyệt không có khả năng dễ dàng tha thứ người khác cùng nàng "Lấy chúng lăng quả", như Cổ Âm hôm nay thật muốn sát Thiên Chỉ, tội gì tự trói tay chân?

	Hai người chính mê hoặc ở giữa, phía trước thanh quang như là sóng nước mở rộng ra, tê nhưng làm rít gào.

	Thanh quang những nơi đi qua, hai bên băng vụ vách đá tại ầm ầm âm thanh bên trong đẩy ra, ngay sau đó cuốn ngược mà quay về, vốn là không tướng vãng lai hai bên băng vụ, vậy mà trong nháy mắt quyện vào nhau, lại phát ra ù ù buồn bực bạo thanh.

	"Biến đạo!"

	Không cần Lý Tuần nhắc nhở, Thủy Điệp Lan cũng biết lợi hại. Lập tức, để Lý Tuần đầu váng mắt hoa cực tốc độn pháp lại lần nữa triển khai, hai người từ phấp phới băng vụ bên trong xuyên qua, vừa lúc rơi vào mấy chục thước ngoại gần đây tạo ra trong thông đạo.

	Chỉ là hơi chút tiếp xúc ngoại giới băng vụ, Lý Tuần liền cảm giác giữa mũi miệng, chỗ khớp nối ẩn ẩn phát lạnh, chỉ sợ đã thu hút hàn độc.

	May mắn thể nội âm hỏa tự phát cảm ứng, đem cái này vi lượng hàn độc bốc hơi sạch sẽ, dù là như thế, hắn cũng cho kinh sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, biết cái này không trung hàn độc quả nhiên danh bất hư truyền, bận bịu phong bế toàn thân lỗ chân lông, tiến vào nội hô hấp trạng thái.

	Lúc này, mây mù phá vỡ, trước mắt hắn lập tức vì đó sáng lên, đã thấy đến phía trước ngàn thước bên ngoài, lập thân hư không mấy đạo nhân ảnh, chính là sớm hắn một bước tiến đến Côn Bằng lão yêu bọn người.

	Mà tại Côn Bằng càng xa xôi, Thiên Chỉ Thượng Nhân một thân ngân bạch ngoại bào, đã bị máu tươi gọt giũa đóa đóa hoa đào, chỉ là dáng người y nguyên thẳng tắp, đứng yên trong thông đạo, khẽ nâng đầu lâu, nhìn chằm chằm kia một đạo tại băng vụ bên trong xen kẽ biến mất bóng xanh.

	Không có lý do, nhìn trước mắt một màn này, Lý Tuần lại cảm nhận được từng tia từng tia bi tráng.

	Thủy Điệp Lan khẽ mím môi bờ môi, dẫn dắt Lý Tuần, đúng như không khí, vô thanh vô tức phiêu đãng đến chiến trường nghiêng phía trên, ở trên cao nhìn xuống, chính là tốt nhất một chỗ thị giác.

	Nàng huyễn thuật quả nhiên là công tham tạo hóa, chính là mang theo một người, vậy mà cũng không để cho phụ cận nhiều cao thủ như vậy phát giác.

	Vừa dừng thân, Lý Tuần trong tai liền xuyên vào một tiếng dài lệ, nó âm réo rắt nhô cao, lại làm cho phương viên vài dặm băng vụ tùy theo ong ong cộng minh.

	Tại cái này thanh lệ thanh bên trong, Thanh Loan thân hình trút xuống, lúc đầu còn thấy thân ảnh mơ hồ, nhưng chỉ là bay vụt mười thước trong nháy mắt, kia bóng người màu xanh liền hóa thành một đạo quang mũi tên, nói chính xác hơn, là một thanh sắc bén vô song thần kiếm, hoành không nhất chém!

	Phong mang sở cập, nặng nề băng vụ bang bên trong phân, một đạo thẳng tắp khe hở theo Thiên Chỉ lập thân chỗ lên, thẳng xuyên vào vô hạn nơi xa, nhìn qua đi, giống như là cái này đặc dị thông đạo không gian trong nháy mắt bị chém thành hai nửa!

	Mà sớm hơn một khắc, Thiên Chỉ tựa hồ cũng cho. . .

	Lý Tuần còn phân biệt không rõ tình huống, trước mắt băng vụ liền lại lần nữa cuốn trở về, từ đám người quanh thân gào thét mà qua, dù cho Lý Tuần sớm có phòng bị, thấu xương kia hàn ý vẫn khiến cho hắn rùng mình một cái.

	May mắn lần này thông đạo cũng không lại lần nữa chếch đi.

	Sau lưng Thiên Chỉ, Thanh Loan thân hình chợt dừng, mang theo cuồng phong cuốn lên mây mù, hóa thành đóa đóa bạch liên, lách thân bay tán loạn. Lập tức, nàng hồi bày tay áo dài, cùng lúc trước động tác dính liền được thiên y vô phùng, lại lại là tựa như nước chảy mây trôi dật khí, cùng lúc trước lăng lệ thế công, hoàn toàn khác biệt.

	Thiên Chỉ thân hình hơi chao đảo một cái, hướng bên cạnh sai nửa bước, lại xoay tròn thân, đồng dạng nhất tay áo vung ra.

	Song phương ống tay áo giao thoa mà qua, từng tia từng tia khí lưu tựa như cùng trăm ngàn căn nguyên tơ thép, giảo hợp cọ xát, lại trong nháy mắt tránh thoát mà ra.

	Chỉ ở cái này một sai ở giữa, song phương trong tay áo bàn tay liền không biết qua nhiều ít chiêu, cuối cùng ầm ầm một tiếng, song song lui về phía sau.

	Thanh Loan thần sắc ung dung, hơi lui liền ngừng lại. Thiên Chỉ thì là chật vật được nhiều, trượt lui vài thước không tính, liền ngay cả làm công tinh mỹ ống tay áo, cũng là dày đặc nhỏ vụn vết rạn, tựa như lúc nào cũng hội hóa tro bay đi.

	Mà khi nàng dừng thân lại, Lý Tuần hãi nhiên phát giác, nàng mỹ lệ tới không tỳ vết chút nào kiều yếp bên trên, đã lưu lại một đạo chướng mắt vết thương, từ trên trán thẳng tính vào thái dương. Không ngừng chảy máu, thuận thái dương trượt vào sợi tóc bên trong, lại nhỏ tại trên vai.

	Chỉ là, xem Thiên Chỉ thần sắc, y nguyên bình tĩnh, thậm chí gần như lạnh lùng. Nhìn xem cái này một khuôn mặt, không có nhân hội hoài nghi, nàng còn có được đầy đủ chiến lực.

	Thấy được nàng bộ dáng này, Thanh Loan ngược lại hơi có động dung. Nàng lông mày phong cau lại, từ trước đến nay băng lãnh trên mặt lãnh đạm lại hiện ra có chút khâm phục chi ý, lại tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng khóe môi phương động, chợt liền có điều cảm giác, hơi chút quay đầu, nhìn về phía thông hướng Tâm viên phương hướng.

	Không chỉ là nàng, trong thông đạo ánh mắt mọi người đều nhìn qua.

	Tới đồng thời, một tiếng hơi lộ âm câm dây đàn chấn minh xuyên thấu qua băng vụ, tại mọi người bên tai ung dung vang lên.

	Mênh mông băng vụ đằng sau, Cổ Âm một thân như tuyết làm bào, tay ôm ngũ dây cung cổ cầm, chậm rãi đi ra, như vậy hình tượng, làm sao đều liên tưởng không tới tay nắm lấy vạn người sinh tử đại quyền một phái tông chủ trên thân, ngược lại càng giống một vị đánh đàn du dương tiểu thư khuê các.

	Không biết tại sao, Lý Tuần cảm thấy không khí chung quanh trong nháy mắt này có một chút diệu biến hóa.

	Tựa hồ không có chú ý tới đám người hàm nghĩa khác nhau ánh mắt, Cổ Âm tiện tay tại dây đàn thượng phất một cái, tại ngũ âm cùng vang lên âm thanh bên trong, hòa thanh nói: "Thanh Loan chấp nghị tạm thời dừng tay đi. Thượng Nhân tuy là muốn làm ác khách, chúng ta nhưng cũng không muốn đi đầu thất lễ."

	Nói xong, ánh mắt của nàng lại vượt qua Thanh Loan đến Thiên Chỉ, tại Côn Bằng lão yêu, ba đầu Giao quái trên mặt quét qua, mỉm cười hạ thấp người: "Quấy nhiễu hai vị thanh tu, bất quá hôm nay đúng lúc, ta mới hái chút đỉnh băng hương lá, không dường như hướng Tâm viên uống một chén trà nóng như thế nào?"

	Nàng tựa hồ có chút không phân rõ chính phụ, hay là cố ý cho Thiên Chỉ khó xử. Bất quá Thiên Chỉ Thượng Nhân lại chỉ là lườm nàng một chút, liền không nói một lời, chỉ nhìn chung quanh chập trùng chập trùng băng vụ.

	Côn Bằng lão yêu cười ha ha một tiếng, cùng Giao quái bọn người đi về phía trước mấy bước, cùng Thanh Loan cùng một chỗ, tiến một bước đè ép Thiên Chỉ lập thân không gian, lúc này mới vỗ tay nói: "Khó được góp một lần náo nhiệt, chúng ta tự nhiên từ chối thì bất kính. Chỉ là. . ."

	Hắn ngữ điệu trầm xuống, điềm nhiên nói: "Cổ tông chủ tuy là tốt tính, thế nhưng là cái này Minh Hội điều lệ nhưng cũng không phải hời hợt. Cái này Thiên Chỉ một đường xông đến, không biết đem các phương đạo hữu giết nhiều ít, quả nhiên là hảo hảo vô lý, Cổ tông chủ như thế nào còn muốn mời nàng dùng trà?"

	Côn Bằng thân là tuyệt đại đại yêu ma, một thân tu vi kinh thiên động địa, cơn tức giận này một phát, đúng là nghiêm nghị sinh uy.

	Hắn ánh mắt gắt gao chằm chằm trên người Thiên Chỉ, tựa hồ muốn nó nuốt mà phệ chi: "Chúng ta Minh Hội không đi chọc giận nàng Bất Dạ thành thì cũng thôi đi, nàng còn dám chủ động khiêu khích, chiếu bản chấp nghị ý tứ, chúng ta xác nhận khiến cái này cái gọi là danh môn chính phái, biết chút ít nặng nhẹ!"

	Không đợi Cổ Âm lại nói, hắn lại tiến lên trước một bước, vốn là khôi vĩ thân hình dường như lại nở ra một chút, chỉ là một lần bình thường nhất bất quá thổ tức, cái này yếu ớt hay thay đổi thông đạo, liền có chút chấn động, chung quanh mênh mông băng vụ cũng ù ù nhấp nhô, có thể xưng uy thế vô cùng.

	Dường như bị hắn tỏ thái độ sở kinh nhiễu, Thiên Chỉ mới từ lạnh lùng xa cách trạng thái bên trong đi tới, lại không nhìn hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Âm, tiếp theo mở miệng nhất tiếu.

	Mặc dù nàng giờ phút này có chút chật vật, nhưng mà cái này không chút nào giả sức tiếu dung, lại làm cho nhân trong nháy mắt quên đi thêm nữa nàng trên người hết thảy mặt trái đồ vật, chỉ khiến người thấy được nàng do đáy lòng phát ra tới thuần túy vui sướng.

	"Cổ Âm, ngươi giấu diếm được ta thật đắng!"

	"Nàng điên thật rồi!"

	Thủy Điệp Lan tại Lý Tuần bên tai nhẹ giọng nói chuyện.

	Lý Tuần cũng không thích loại này hình dung, mà ở nhìn thấy Thiên Chỉ giờ phút này, cùng chung quanh tình cảnh không hợp nhau sai vị cảm giác, hắn lại cảm thấy cái này hình dung vô cùng chuẩn xác.

	Trên thực tế, khi nhìn đến Thiên Chỉ nụ cười thời điểm, tất cả mọi người ở đây cũng vì đó cứng lại . Bất quá, hồi phục nhanh nhất, vẫn là Cổ Âm. Nàng trên gương mặt thanh tú lộ ra có chỗ nghi hoặc, lại như dường như biết được suy nghĩ phức tạp thần sắc, ngón tay gảy nhẹ, cổ cầm phát ra từng tiếng càng vang lên.

	"Thượng Nhân cái gọi là 'Giấu diếm', là có ý gì?"

	Thiên Chỉ than khẽ xuất một hơi, ngược lại dường như buông xuống cái gì gánh nặng, đón lấy, nàng lại cười. Chỉ là lần này, nụ cười của nàng để Lý Tuần cũng ngầm than một hơn, cái này bởi vì lấy chắc chắn tự tin mà lộ ra bén nhọn phong mang tiếu dung, không hề nghi ngờ, chỉ có bình thường nhất Thiên Chỉ Thượng Nhân mới có thể có.

	Nhưng sau một khắc, Thiên Chỉ lời nói liền để hắn hơi kém sụp đổ.

	"Ta biết, Cổ Chí Huyền chết!"

	Thanh âm cũng không tính lớn, nhưng tiếng nói vừa ra khỏi miệng, Lý Tuần cảm thấy, hắn bên tai dường như liền thả một vạn cái kinh thiên lôi, trước sau điệt gia kịch liệt sóng chấn động, tại chỗ đem hắn tâm trí oanh thành một vùng phế tích trống không. Duy nhất còn sót lại xuống tới, chỉ có một cái ý niệm trong đầu ─

	"Lý do! Lý do! Cho ta cái lý do!"

	Đợi đến Lý Tuần hồi hồn thời điểm, hắn phát giác cánh tay của mình đã nhanh bị Thủy Điệp Lan bóp thành hai đoạn! Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới không có tại vừa mới chấn động bên trong lộ ra bộ dạng.

	Mà lúc này, đầu óc của hắn vẫn không linh hoạt lắm, đến mức đã bỏ sót Cổ Âm lời nói. Chỉ nghe được Thiên Chỉ lại nói: "Còn sống? Tốt, mời hắn ra đi. Như hắn có thể hiện thân đi ra, ta lập tức bó tay chịu trói, tùy ngươi xử trí!"

	Nghe được Thiên Chỉ quyết tuyệt như vậy lời nói, Lý Tuần đầu óc còn không có quẹo góc nhi đến, bên kia Côn Bằng lão yêu liền cười ha hả.

	"Điên rồi, quả nhiên là điên rồi. Thiên Chỉ ngươi chẳng lẽ cảm thấy uất ức dời tông có lỗi với tổ tông, phát bị điên? Khác ta không biết, nguyệt trước ta còn thấy Cổ Chí Huyền cùng hắn tiểu thiếp tán tỉnh, làm sao bất quá chuyển thân, hắn liền đi?"

	Trên bầu trời Lý Tuần lại là khẽ giật mình, mà Thiên Chỉ thì căn bản không để ý tới Côn Bằng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Âm, lại nói: "Ta còn nhớ rõ rất rõ ràng đâu. Năm đó Cổ Chí Huyền nói qua, hắn một ngày tại thế, ta liền không thể tìm ngươi báo thù, nhưng chỉ cần hắn chết, ta liền lại không ước thúc, đáng giá đúng không?"

	Cổ Âm thần sắc ung dung, không có nửa điểm bí mật bị vạch trần bất an. Nàng khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi quả nhiên nhớ rõ, mấy trăm năm nay trải qua, xác nhận khổ ngươi! Chỉ là ta cảm thấy Thượng Nhân nếu không có chỗ đột phá, sợ là muốn tiếp tục khổ xuống dưới a!"

	Thiên Chỉ sâm nhiên nhất tiếu: "Làm gì lại làm bộ làm tịch? Người ở chỗ này, cái nào không biết ngươi nền tảng, như thế che lấp, há không chứng minh ngươi chột dạ?"

	Cổ Âm đang muốn làm ra đáp lại , bên kia Côn Bằng đã xa xa nói chuyện: "Cổ tông chủ, ngươi bồi cái này sắp chết mặt hàng quấn cái gì lưỡi, nàng đã nói Cổ Chí Huyền vừa ra, nàng liền thúc thủ chịu trói, ngươi liền để lão Cổ đi ra một chuyến, liền không thể thật hàng nàng, thẹn thẹn nàng, cũng là tốt!"

	Bên cạnh ba đầu Giao quái đến cùng đi vài cái yêu ma đều cười vang đứng dậy, tại tiếng cười này bên trong, Lý Tuần lông mày đánh cái kết: "Hương vị không đúng..."

	Thủy Điệp Lan gặp hắn rốt cục khôi phục bình thường, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, buông lỏng tay ra: "Ta nhìn ngươi mới không đúng! Cùng cái kia Thiên Chỉ, đều là bị điên!"

	Lý Tuần liếc nàng một cái, tiếp tục đem lực chú ý đặt ở phía dưới. Thiên Chỉ Thượng Nhân đang cùng Cổ Âm ánh mắt giao phong, song phương ánh mắt đều là lăng lệ băng lãnh. Hắn thì thấy trong lòng căng lên, ngược lại giống như so phía dưới hai người càng khẩn yếu hơn mở.

	Loại trạng thái này đương nhiên không thể gạt được Thủy Điệp Lan, nàng hừ nhẹ một tiếng, xông tới, dán lỗ tai của hắn.

	"Có ý tứ! Ta quyết định, sau đó, ngươi nhất định phải đem làm sao cùng Cổ Âm các nàng kết thù kết oán tiền căn hậu quả, hết thảy nói cho ta, không cho phép giấu diếm, ngươi không đáp ứng, ta liền đem ngươi từ nơi này ném xuống!"

	Tại Lý Tuần sắc mặt biến hóa thời điểm, nàng lại tăng thêm một câu: "Nếu ngươi nói thật hay, nói không chừng ta còn có thể giúp ngươi một cái đâu?" 