 Chương 7: Bắt cóc

	Đương Lý Tuần trở lại Tọa Vong phong hạ lúc, đã là ngày thứ ba buổi chiều thời gian. Tại đã chờ đón đã lâu sư đệ chỉ dẫn hạ, Lý Tuần thẳng đến không rõ quan chính đường.

	Bất quá, tại nhất cái chỗ cua quẹo, hắn nhãn phụ dư quang lại thoáng nhìn bóng người lóe lên, quay đầu dò xét, khi thấy "Đã lâu không gặp" Đan Trí tại hướng hắn mãnh nháy mắt ra dấu.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Đan Trí cùng hắn là tương hỗ là "Bạn xấu", tuy nói từ mấy ngày trước đây chuyện kia đằng sau, Lý Tuần càng ngày càng xem thường tâm tư này bẩn thỉu củi mục, nhưng ở ngoài mặt, nhưng vẫn là cùng hắn có chút tương đắc.

	Gặp hắn chào hỏi, liền cũng trở về một trong cười.

	Đan Trí trước làm cái "Sau đó lại nói" tín hiệu, nhưng lại cực cổ quái giơ ngón tay cái lên. Tại Lý Tuần không hiểu thấu thời điểm, quay người không thấy bóng dáng.

	"Làm cái gì?"

	Lý Tuần đè xuống trong lòng nghi hoặc, nghiêm túc sắc mặt, bước vào chính đường đại môn.

	Đường bên trong, Thanh Minh, Thanh Hư, Lạc Nam Xuyên cái này tông môn Tam cự đầu đều ngồi ở đây, Minh Cơ cũng tại, chỉ là sắc mặt tựa hồ không phải quá tốt. Bất quá gặp hắn tiến đến, bao quát nghiêm túc nhất Lạc Nam Xuyên ở bên trong, trên mặt đều hoặc nhiều hoặc ít lộ ra tiếu dung.

	"Chư vị tiên sư ở trên, đệ tử Lý Tuần bái kiến."

	Lý Tuần rất là phân rõ trường hợp chính thức hay không, hắn cẩn thận hành lễ như nghi thức đằng sau, khoanh tay đứng ở một bên.

	Thanh Minh thần sắc có chút vui mừng, mỉm cười nói: "Ngươi xuống núi đến, ước chừng chỉ dùng hai ngày một đêm, hiển nhiên những năm gần đây tu vi tinh tiến, quả thực khả quan. Rất tốt!"

	Lý Tuần bận bịu khiêm tốn hai câu, chỉ là tông môn Tam cự đầu đem hắn theo Tọa Vong phong thượng để xuống tới, không có khả năng chỉ là vì khen hắn hai câu.

	Lập tức liền do Thanh Hư nói: "Tu vi tiến bộ, tất nhiên là không còn gì tốt hơn, đến Bắc Cực đi, chúng ta cũng có thể yên tâm. . . Linh Trúc, ngươi có biết chúng ta bảo ngươi tới chuyện gì?"

	Lý Tuần tự nhiên chỉ có lắc đầu phân.

	Lạc Nam Xuyên hướng hai vị sư trưởng bên kia nhìn lướt qua, đạt được trao quyền về sau, phương trầm giọng nói: "Nghe nói ngươi nghĩ ở trên núi lưu lại mấy tháng, hôm nay xem ra, là không thành.

	"Gần nhất Bắc Cực tình thế rất tệ, Ngưu Lực Sĩ sau khi chết, Tán Tu Minh Hội bên kia chịu ảnh hưởng không nhỏ, nội bộ đấu đá nghiêm trọng không nói, rất nhiều người đều bắt đầu không nghe quản thúc, thường xuyên vi phạm phạm tội, đương nhiên, cái này cũng không bài trừ là một ít người cố ý gây nên."

	Hắn mặt lạnh thượng càng ngày càng nghiêm trọng: "Tại Bất Dạ thành bên trong đóng giữ các tông đạo hữu, ngày gần đây luân phiên kịch chiến, rất có thương tổn, thế là các tông thương nghị, nếu lại phái một số người đi, ngăn chặn Dạ Ma Thiên khí diễm!"

	Vậy liền tuyển chọn ta rồi? Lý Tuần thầm cười khổ, nghe, đây cũng không phải là cái chuyện tốt.

	Thanh Minh vuốt râu cười nói: "Tuyển chọn ngươi, nhưng cũng là thanh danh của ngươi gây nên. Ngươi phải biết, Bất Dạ thành cùng Dạ Ma Thiên giáp giới đâu chỉ vạn dặm, những cái kia tà tu yêu ma lại không cái định tính, sẽ không chỉ tổn hại ngươi một chỗ. Vì không vô ích nhân lực, tại giáp giới chi địa, bố trí, giữ gìn, vận chuyển cấm pháp trận quyết, liền mười phần trọng yếu.

	"Như ngươi cái này 'Chính đạo thập tông đệ tử đời ba cấm pháp đệ nhất' nhân vật, lại có thể nào không đi? Các tông thương nghị thời điểm, cũng có ba bốn vị tông chủ, đều đề điểm ngươi danh tự!"

	Cái này chẳng lẽ chính là nổi danh chi mệt mỏi? Lý Tuần còn không có nhấm nuốt xuất trong lòng tư vị đến tột cùng là khổ là ngọt, liền nghe Thanh Minh lại nói: "Lúc đầu lần này, Minh Cơ cũng muốn tiến đến, chỉ là lâm thời có một số việc, muốn trễ thượng ước chừng nửa tháng thời gian. . ."

	Lý Tuần nghe đến đó, bản năng hướng Minh Cơ bên kia nhìn lại, đã thấy nàng thần sắc cô đơn, dáng vẻ khác biệt không bình thường. Gặp hắn ánh mắt đưa tới, cũng chỉ hơi chút gật đầu mà thôi.

	Thanh Minh tự nhiên đem hai người thần thái thu vào trong mắt, trong lòng thầm than khẩu khí, y nguyên không nhanh không chậm nói ra: "Hai ngày trước, ngươi Minh Cát, Minh Tùng, Minh Hòa, Minh Đức bốn vị sư thúc đã đi đầu một bước, ngươi là không dự được, nhưng cũng không nóng nảy, ngươi chỉ cần tại trong hai mươi ngày đã tìm đến Bất Dạ thành là đủ."

	Lý Tuần bận bịu ứng, lại nhìn Thanh Minh lúc, đã thấy trên mặt hắn hơi lộ ra từ thái.

	"Lần này tiến về cực địa, tình thế vạn biến. Lấy ngươi chi năng, có lẽ có thể ứng đối tự nhiên, nhưng vẫn phải cẩn thận mới tốt. Ngươi bốn vị sư thúc đến chư tông trưởng bối đều tại, vạn sự không cần can thiệp vào, ngươi có thể minh bạch?"

	Lý Tuần đương nhiên minh bạch, cái này trên thực chất chính là để hắn giấu tài, giữ gìn tự thân từ đồng nghĩa.

	Bực này ngôn ngữ mặc dù bình thường, bất quá, tại từ trước đến nay công chính vô tư Thanh Minh trong miệng nói đến, lại là cực hiển trân quý. Bởi vậy có thể thấy được Thanh Minh đối với hắn che chở chi sâu.

	Lý Tuần trong lòng không biết là cái gì mùi vị, vội vàng cúi đầu, thấp giọng xác nhận, lưu điều chỉnh tốt biểu lộ, mới ngẩng đầu, nhìn mấy người đã không có gì có thể nói, liền biết điều nắm lời trở về chỉnh lý hành trang, lui ra ngoài.

	Trước khi rời khỏi trước, hắn lại liếc mắt nhìn Minh Cơ, chỉ là lần này, hắn không có đạt được Minh Cơ bất kỳ đáp lại nào.

	Xảy ra chuyện gì rồi?

	"Tuần sư đệ!"

	Một tiếng chào hỏi, đem hắn từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại.

	Vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Đan Trí từ một bên ngoặt đi ra, cười hì hì, dắt hắn liền đi.

	Lý Tuần rõ ràng ngửi được một cỗ nồng đậm rượu thối, hắn nhíu mày, nói: "Đan Trí sư huynh, thế nào?"

	Đan Trí làm cái im lặng thủ thế, dắt hắn ra không rõ quan, hạ Chỉ Quan phong, lại đến nhất cái nơi yên tĩnh, lúc này mới buông tay, tiếp lấy liền cười ha ha, một bên cười, còn vừa hướng Lý Tuần giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy đều là thán phục chi sắc: "Tuần sư đệ, ngươi chiêu này làm được thật xinh đẹp!"

	"A, cái nào?"

	"Ha ha, tại huynh đệ ta trước mặt, ngươi giả trang cái gì hồ đồ! Chính là mấy ngày trước đây, cứu cái kia để Anh Ninh tiểu hài tử, lại đụng tới Ngưu Lực Sĩ lần kia, ngươi làm được thế nhưng là tuyệt!"

	Đan Trí hưng phấn đến khoa tay múa chân, trên mặt đỏ bừng: "Hiện tại cái kia để Anh Ninh tiểu nha đầu, gặp người liền nói Tuần sư đệ ngươi tu vi như thế nào lợi hại, thủ đoạn như thế nào cao minh, hiện tại toàn sơn nhân quận biết, ngươi Tuần sư đệ, mới là đệ tử đời ba bên trong nổi trội nhất nhi vị kia, về phần chúng ta Văn Hải Đại sư huynh. . . Hắn là ai?"

	Nói, hắn lại quất lấy khí, hì hì cười, Lý Tuần cau lại lên lông mày, nhưng rất nhanh lại liền mặt giãn ra cười nói: "Đan Trí sư huynh, ngươi hẳn là uống rượu quá nhiều. Cái này trên núi Hầu Nhi Tửu say lòng người, ngày khác, ta đưa ngươi bình 'Hoan hợp hương' như thế nào, rượu này lại là không say lòng người. . ."

	Đan Trí nghe vậy nâng lên lông mày, nhìn xem Lý Tuần giống như cười mà không phải cười mặt, yết hầu phát ra khanh khách quái thanh.

	"Tuần sư đệ, ta biết, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ngươi nhìn, chung quanh không hình dáng, liền để làm ca ca ta cao hứng một chút, không có quan hệ. . . Ngươi không biết, chúng ta Đại sư huynh hai ngày này sắc mặt đến cỡ nào đẹp mắt!"

	Một bên nói, một bên cười, Đan Trí cảm xúc có rõ ràng mất khống chế điềm báo.

	Lý Tuần thở dài, sau một khắc, hắn giống như là một con săn mồi báo, bỗng nhiên xông lên phía trước, kẹp lại Đan Trí yết hầu, đem hắn chống đỡ ở một bên trên vách đá.

	Cái này đột nhiên tới thô bạo thủ đoạn, đem Đan Trí kinh ngạc đến sững sờ, nhìn xem Lý Tuần trong chốc lát hàn mang như đao ánh mắt, hắn chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đều muốn đọng lại.

	Hắn thậm chí hoài nghi, nếu như hắn lại không im miệng, Lý Tuần sẽ làm trận bóp nát cổ họng của hắn.

	Lý tuân không nói gì, nhưng chỉ cần như thế một ánh mắt, liền đầy đủ.

	Nhìn xem Đan Trí trên mặt huyết sắc nhanh chóng trút bỏ, hắn mỉm cười, buông lỏng tay ra, lúc này hắn mới mở miệng, ngữ khí thì có chút hòa hoãn.

	"Đan Trí sư huynh, về sau vẫn là không muốn say rượu tốt. Mặc kệ là lời gì, đặt ở chính mình trong bụng ai cũng không xen vào, nhưng nếu là như thế không có ngăn cản, cái thứ nhất không tha cho ngươi, không phải Đại sư huynh, mà là Tam sư thúc a!"

	Đan Trí thân thể chấn một cái, ánh mắt cũng càng thanh tỉnh chút.

	Lý Tuần lại thở dài: "Tam sư thúc đối ngươi hổ thẹn trong lòng, rất nhiều chuyện là nhịn lại nhẫn, bất quá, vậy cũng dù sao cũng là có cái ranh giới cuối cùng. Không có chạm tới, vậy dĩ nhiên tốt nhất, chỉ khi nào đụng phải, những năm gần đây đủ loại đọng lại cùng một chỗ, ngươi cảm thấy, còn có cứu vãn chỗ trống sao?"

	Nghe Lý Tuần lời nói, Đan Trí càn nuốt ngụm nước bọt, sắc mặt một mảnh xám trắng.

	Lý Tuần nhìn xem hắn bộ này trò hề, sinh lòng chán ghét.

	Nhân tổng có sợ hãi thời điểm, nhưng đang sợ hãi lúc, liền chút nhi ý niệm phản kháng đều đề lên không nổi, vậy thật là không bằng một đầu vùng vẫy giãy chết chó dại. Nhìn xem mặt hàng này, cho dù là chính mình ở vào cường thế địa vị, cũng phải cấp đổ khẩu vị.

	Bất quá, nhìn xem dưới mắt Đan Trí, hắn đột nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu đến: "Năm đó trên Thiên Đô Phong, Yêu Phượng thái độ, chẳng lẽ. . ."

	Hắn tự giễu nhất tiếu, chợt ngươi cảm thấy mất hết cả hứng, cũng liền không muốn lại hư tốn thời gian, đối Đan Trí khoát khoát tay, hơi cười: "Sư huynh là người thông minh, cũng sẽ không cần ta nói thêm nữa. Chỉ là, ngày khác nếu có nhân hỏi ngươi ta lúc này nói thứ gì, sư huynh hội trả lời thế nào?"

	Đan Trí có chút mê hoặc, bất quá Lý Tuần hình như có chỉ tiếu dung, vẫn là cho hắn nhắc nhở. Sắc mặt của hắn lập tức tốt lên rất nhiều, nhãn châu xoay động, liền có lí do thoái thác: "Cái này, đương nhiên là cùng sư đệ đàm luận mấy năm này lịch luyện kiến thức, thiên nam địa bắc, vô chỗ không tạm. . ."

	"Ừm, về sau còn thỉnh thoảng nói đến, Đại sư huynh gần đây tâm tình không tốt, đúng không?" Lý Tuần cười nhẹ một tiếng, hơi chút hạ thấp người nói: "Chuyện này ta đã biết, Đan Trí sư huynh, làm phiền ngươi!"

	Nói xong, hắn cực tự nhiên nhìn xuống sắc trời nói: "Thời gian cũng không sớm, ta còn muốn trở về chỉnh lý hành trang. Xin từ biệt, sư huynh ngài. . . Bảo trọng a."

	Hắn lại là nhất tiếu, trực tiếp quay người rời đi.

	Đan Trí ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn, bỗng dưng toàn thân không còn chút sức lực nào ngồi ngã trên mặt đất, đầu tựa vào trên đầu gối, lại không ngôn ngữ.

	Lý Tuần nhảy vào bầu trời sát na, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu thoáng nhìn, khi thấy Đan Trí như đá giống ngồi yên ở nơi đó, hắn ánh mắt nhảy một cái, trước kia trồng vào Đan Trí trong lòng một chút kia "Hạt giống", lúc này đã là một phen khác khí tượng đi.

	Năm đó tiện tay gây nên, thật không biết, là cho chính mình tìm phiền phức, vẫn là thắng được một tia thời cơ.

	Mang theo cái nghi vấn này, Lý Tuần bay lên giữa không trung, cũng tại lúc này, trong lòng của hắn chợt tỉnh ngộ: "Như thế nói đến, Tần Uyển Như chuyện bên kia, không phải có thể làm?"

	Hắn "Ha" lắc đầu nhất tiếu, tạm đem phiền lòng sự tình không hề để tâm.

	Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy lão thiên gia rất có ý tứ.

	Hiện tại, phải cùng Tần Uyển Như liên lạc một chút, không biết đương nàng nhìn thấy Âm Tán Nhân đến chậm đáp lại thời khắc, lại sẽ là như thế nào một loại biểu lộ đâu?

	Hi vọng sẽ không quá trễ đi.

	Vẻn vẹn trên Chỉ Quan phong dừng lại hai canh giờ, Lý Tuần liền bái biệt chư tiên sư, chuẩn bị xuống núi.

	Trước khi chia tay cùng sư huynh đệ nói lời tạm biệt lúc, không biết là cái nào chuyện tốt, đem Anh Ninh mang theo tới, lại là một hồi lâu làm ầm ĩ.

	Lý Tuần đối tiểu cô nương này gần như cố chấp tín niệm hoàn toàn không có biện pháp, chỉ có thể được chăng hay chớ, ứng phó.

	Đồng thời, có Đan Trí nhắc nhở, hắn lại nhìn Văn Hải, cũng cảm thấy thần sắc hơi có chút vi diệu, bất quá, tất cả mọi người là người thông minh, dù là có cái gì tâm tư, cũng sẽ không đặt tới trên mặt tới.

	Bất quá, cuối cùng vẫn Văn Hải đem hắn kéo tới một bên, có phần tư mật mà lại cực tự nhiên nói: "Tuần sư đệ mấy ngày nay lên Tọa Vong phong, ân, có thể từng thấy ngươi Kỳ Bích sư tỷ?"

	Lý Tuần trong lòng hơi động, việc này ngoại trừ hắn cùng Kỳ Bích bên ngoài, cũng chỉ có Minh Cơ biết được, nhưng Minh Cơ là cái biết tiến thối, sẽ không ngoài định mức cùng Văn Hải nói một tiếng, không có chuyện cũng dẫn xuất sự tình tới.

	Hiển nhiên, cái này xác nhận Văn Hải suy đoán. . . Mà loại chuyện này hiển nhiên cũng không phải trán vỗ, liền có thể muốn ra ngoài đạo, có thể như thế chắc chắn tra hỏi, trong đó cong cong quấn quấn, Văn Hải cũng không biết muốn suy nghĩ bao nhiêu hồi?

	Hắc, có ý tứ!

	Lý Tuần đương nhiên sẽ không giấu diếm hắn, liền gật gật đầu, thản nhiên nói: "Thật là gặp được. . ."

	Hắn cực bằng phẳng đem trước sau nguyên do đều nói đi ra, chỉ bỏ bớt đi Đan Trí cùng với cái gọi là "Hài tử" một chuyện, tiếp theo trên mặt liền lộ vẻ nghi ngờ: "Kỳ sư tỷ tựa hồ không mấy vui vẻ, Đại sư huynh, đã xảy ra chuyện gì sao sao?"

	Khó được Văn Hải trên mặt còn có thể bảo trì lại bình tĩnh, chỉ là mỉm cười lắc đầu, lại vỗ xuống Lý Tuần bả vai, xem ra là hạ quyết tâm không còn nói về chuyện này.

	Nhìn hắn biểu lộ, Lý Tuần trong lòng cười thầm, bất quá hắn xác thực cũng không có ở trên đây động quá nhiều đầu óc, phải biết, chỉ là chuyện trước mắt liền để hắn loay hoay gót chân đánh cái ót, đâu còn có phức tạp rảnh rỗi?

	Tại mọi người "Bảo trọng" âm thanh bên trong, Lý Tuần ngự khí phi thiên, trong nháy mắt liền đem Chỉ Quan phong để qua sau lưng, đi được xa.

	Tựa hồ là tất cả phiền phức đều phía trước mấy ngày trình diện, tiếp xuống hành trình trôi chảy làm cho người khác kinh ngạc, ba ngày sau, Âm Tán Nhân cùng Tần Uyển Như hội hợp.

	Lúc này Tần Uyển Như cũng đã không phải người cô đơn, mà là mang theo bảy tên rất có tiêu chuẩn nam nữ tu sĩ, bọn hắn là Tần Uyển Như liên lạc không được Âm Tán Nhân lúc, lo lắng thế đơn lực cô mà tìm đến giúp đỡ, cũng là Tần Uyển Như tại Âm Dương Tông bên trong trong ngắn hạn có thể điều động tài nguyên.

	Bất quá, giờ phút này Âm Tán Nhân thần binh trên trời rơi xuống, những người này tác dụng lập tức đến gần vô hạn bằng không. Thật đến giao thủ thời điểm, bọn hắn nghĩ ra thượng lực, đại khái còn phải xem Âm Tán Nhân tâm tình.

	Lại không xách Tần Uyển Như nhìn thấy Âm Tán Nhân đằng sau vui vẻ, cùng với khác nhân kính sợ. Tại ngoài trăm dặm, Lý Tuần ngay tại vừa lo vừa vui trạng thái, cảm thụ được một loại hoàn toàn mới kinh nghiệm.

	Hắn trước kia không phải là không có đem khôi lỗi thả ra đến ngoài trăm dặm qua, nhưng là, đem đã khôi phục linh trí Âm Tán Nhân thả ra xa như vậy, không thể không nói là bốc lên nhất định phong hiểm.

	Nếu như một cái sơ sẩy, bị Âm Tán Nhân để lộ ra tình huống của mình, như vậy, coi như hắn có thể buộc Âm Tán Nhân giết sạch bao quát Tần Uyển Như ở bên trong hết thảy người biết chuyện, nhưng này cũng chờ với hắn tại Tần Uyển Như trên thân tích lũy sáu mươi năm thẻ đánh bạc, mai kia mất hết.

	Cho nên, hắn thông qua "U mạch" kết nối, cơ hồ đem toàn bộ tinh thần đều đặt ở Âm Tán Nhân trên thân, không buông tha bất kỳ một cái nào biến hóa vi diệu, chuẩn bị tại biến cố thời điểm, kịp thời ngăn cản.

	"U mạch" là khống pháp giả cùng khôi lỗi bảo trì như liên hệ cùng chế ước mấu chốt. Thực tế thao tác lúc, ngàn vạn khí cơ cũng là bị quản lý chung tại pháp quyết sở sinh thành quy tắc bên trong, tự có nó một phen trực chỉ bản nguyên huyền diệu.

	Tỉ như giờ phút này, đương Lý Tuần tinh thần hoàn toàn tập trung trên người Âm Tán Nhân lúc, Âm Tán Nhân thể nội mỗi một chỗ biến hóa, đều không gạt được hắn cảm ứng.

	Loại này kỳ diệu cảm ứng, liền giống như là quan sát bên trong bản thân thân thể như thế, chi tiết mị di, khiến người sinh ra chưởng khống hết thảy cảm giác.

	Hắn hiện tại liền có thể "Nhìn" đến, Âm Tán Nhân thể nội khí cơ trên dưới đi về.

	Tại tinh vi tinh mịn khí cơ dẫn dắt hạ, hai cỗ hoàn toàn tương phản, lại đồng dạng cường hãn vô song lực lượng, tại trong cơ thể nàng tới lui lưu động, tựa hồ đều có giới hạn, nhưng càng nhiều thời điểm, lẫn nhau ở giữa lại phát sinh phức tạp ảnh hưởng cùng giao lưu.

	Vô số càng thêm tinh vi khí cơ biến hóa, chính là tại hai cỗ lực lượng va chạm, giao hội bên trong đản sinh ra, ném nhân đến nghiêm mật gấp phục hệ thống bên trong đi.

	Chỉ là cái này quét qua công phu, Lý Tuần liền đối với Âm Dương Tông pháp môn, có gần như tính chất nhảy nhót nhận thức, bởi vì, loại này cảm giác đường ống, thực sự quá trực quan, để hắn nghĩ mãi mà không rõ đều không được!

	Mà tại cái này vận chuyển không ngại nguyên khí hệ thống đằng sau, còn có nhất cái ẩn giấu khí cơ đầu nguồn, đó chính là Âm Tán Nhân trận chiến chi lấy trú hình trường tồn mấu chốt ── nhất cái cùng Cửu U chi địa tương liên "Đường hành lang" .

	Một giọt lại một giọt Cửu U địa khí tinh túy, liền từ cái này trong dũng đạo chảy ra đến, hóa nhập nàng mỗi một tấc cơ thể, nhưng lại không ảnh hưởng nàng cùng thiên địa nguyên khí xen lẫn nhau vãng lai, trong đó chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời huyền diệu chỗ, lệnh Lý Tuần trong lúc nhất thời rất có tâm đắc.

	Dựa theo Tần Uyển Như tình báo, cùng ven đường bày ra tới rất nhiều trinh sát cơ quan biểu hiện, Vũ thị một đoàn người lúc này chính bay lượn tại cách mặt đất vượt qua ba ngàn trượng trên bầu trời, hiện ra một bộ toàn lực đi đường giá thức.

	Toàn vẹn không biết lại trải qua thêm non nửa nén nhang công phu, bọn hắn liền muốn đụng vào Tần Uyển Như vì bọn họ bố trí tỉ mỉ vòng phục kích.

	Trên bầu trời mây trắng phiêu đãng, tầng mây bên trong, thì là sát cơ giấu giếm.

	Vừa mới đạt được mới kinh nghiệm tại lúc này hiện ra hiệu quả.

	Lúc trước thông qua khôi lỗi tiến hành cảm ứng, cố nhiên là "Nhất mà hai, hai mà nhất" thần diệu phù hợp, nhưng dù sao cũng chỉ là cảm ứng mà thôi, làm không được lục thức thông thấu, lấy nhân chi tai mắt, vì ta chi tai mắt trực quan.

	Nhưng mà lần này, tại Lý Tuần nắm chắc đến Âm Tán Nhân toàn thân khí cơ biến hóa đằng sau, loại chuyện này, chính là lại cực kỳ đơn giản.

	Hắn thông qua Âm Tán Nhân ánh mắt quan sát thế giới này, nhưng lại không quấy nhiễu Âm Tán Nhân bản nhân. Hai người thần thức tại nhất cái huyền diệu cấp độ thượng dung hợp lại phân cách, kỳ diệu cực kỳ.

	Nhìn xem Thủy kính bên trong dần dần rõ ràng bóng người, trong đầu thì phản hồi trở về Âm Tán Nhân như băng tuyết đóng băng cảm xúc, cái này sử Lý Tuần biết, Âm Tán Nhân đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng. Lấy nàng tu vi, lại là lấy hữu tâm tính vô tâm, nếu không thành công, mới thật sự là có quỷ.

	Cho nên, Lý Tuần hiện tại tâm thái mười phần nhẹ nhõm, cùng Thủy kính bên trong như thế sắp chết hạng người đồng dạng nhẹ nhõm. Mà ở ánh mắt của hắn đảo qua nào đó dạng sự vật thời khắc, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên: "Hỏng bét!"

	"Dừng lại!"

	Âm Tán Nhân cùng Lý Tuần thần niệm chặt chẽ liên hệ với nhau, như vậy phản ứng, trong miệng lạnh lùng kêu dừng. Cái này khiến chung quanh tầng mây bên trong đã hoàn toàn tiến vào trạng thái Âm Dương Tông tu sĩ, lập tức cảm xúc vừa loạn.

	Bất quá, nhân danh, cây có bóng. Làm Âm Dương Tông đời trước nữa tông chủ, dù cho Âm Tán Nhân danh nghĩa đã là tông môn phản đồ, nhưng dư uy vẫn còn, bất luận là người nào, coi như bất mãn trong lòng, cũng không dám chất vấn mệnh lệnh của nàng.

	Duy nhất có tư cách đặt câu hỏi, là Tần Uyển Như.

	Nàng theo một bên nhìn qua, ngạc nhiên nói: "Sư tôn, thế nào?"

	"Trước thả bọn họ đi qua!" Âm Tán Nhân ánh mắt như tuyết như đao, lăng lệ mà băng hàn. Nàng ra hiệu Tần Uyển Như nhìn kỹ: "Ngươi coi trọng vũ trong khuỷu tay, con kia yêu vật. . ."

	"Huyết Vẫn?"

	"Không tệ, xem ra Lý Tuần tiểu tử kia còn có chút tác dụng, hắn cung cấp trong tình báo, liền có quan hệ với cái này Huyết Vẫn tư liệu. Cái này yêu vật bản thân không có gì, bất quá, có nó xuất hiện địa phương, liền có thể có thể có một cái khác yêu vật. . ."

	Âm Tán Nhân nhìn xem Tần Uyển Như chuyên chú ánh mắt, mỉm cười, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói ra một cái danh hiệu. Tần Uyển Như lập tức kéo nhẹ một luồng lương khí?

	"Ma La Hầu?" Nàng nhẹ giọng hỏi lại đi qua, khi lấy được khẳng định sau khi xác nhận, sắc mặt của nàng hơi có chút trắng bệch.

	Nàng là cùng Ma La Hầu giao thủ qua, đối cái kia yêu quái lực lượng kinh khủng, nàng là có quyền lên tiếng nhất.

	Tuy nói bên người còn có Âm Tán Nhân cái này ỷ vào, nhưng chỉ cần Ma La Hầu xuất hiện, điểm này ưu thế liền có thể có thể lập tức cho bỏ đi.

	Đến lúc đó, nàng lại dựa vào cái gì đi bắt sống tu vi không kém nàng mẫu thân?

	Chính chần chờ ở giữa, Vũ thị một nhóm đã thông qua được vòng mai phục, đi được xa.

	Âm Tán Nhân vi minh hai mắt, đối với cái này lại cũng làm như không thấy.

	Tần Uyển Như mặc dù nóng lòng, lại biết cơ hội có thể chỉ lần này thôi, nếu không có hoàn toàn chắc chắn, liền không thể tuỳ tiện động thủ, nếu không một khi sự bại, chỉ sợ trên dưới trăm năm bên trong, nàng liền cũng tìm không được nữa giống như vậy cơ hội tốt!

	Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, tâm tình của nàng cuối cùng lại hướng tới bình ổn, trái lại lại trấn an những cái kia nôn nóng thủ hạ.

	Đồng thời, nàng cũng dùng ánh mắt mong chờ nhìn chằm chằm Âm Tán Nhân, muốn biết nàng cái này không gì làm không được sư tôn, hội làm sao phá giải cục diện này.

	Lưu Vũ thị bọn người bóng dáng hoàn toàn không có, Âm Tán Nhân lúc này mới mở to mắt, màu son bờ môi có chút nhất câu, khẽ cười nói: "Đã như vậy, liền mời viện binh tới đi!"

	"Viện binh?"

	Không biết tại sao, mặc dù phi hành tại nhìn một cái vô che trên bầu trời, bên người lại có năm tên tu vi thâm hậu dưới tay, thậm chí tại xa miểu bất trắc Cửu Địa phía dưới, còn có đủ để bễ nghễ đương thời "Chó dữ" tùy hành, thế nhưng là không hiểu thấu, trong nội tâm nàng tổng có chút vắng vẻ không chắc chắn.

	Lần trước có loại cảm giác này, vẫn là tại "Nhất hộc châu tạ" sinh biến đêm đó.

	Một lần kia long trời lở đất, khiến nàng sự tình cách trăm năm, thỉnh thoảng nhớ tới thời điểm, đều dưới đáy lòng chỗ sâu run rẩy.

	Chỉ là, kia "Nhất hộc châu tạ chi dạ" dù sao cũng là mưu họa nhiều năm, như tuyết tích cao phong, nhất trống mà xuống, này mới khiến người ấn tượng khắc sâu, nhưng hôm nay lại là thế nào?

	Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, nàng bắt đầu phân phó dưới tay cẩn thận chút, mà nhỏ nhắn mềm mại ngón tay, thì nhẹ nhàng nhéo nhéo trong ngực "Mèo con" cái cằm.

	Đầu dị thú này chỉ là "Phù phù phù" đáp một tiếng, con ngươi cơ hồ muốn híp thành một đầu tuyến, vẫn là như vậy lười nhác.

	Như thế như vậy, lại là một canh giờ trôi qua, một đoàn người đi hơn vạn dặm đường, nhưng không có biến cố gì. Đừng nói là những cái kia thủ hạ, chính là chính Vũ thị, đều có thư giãn xuống tới.

	Lại tại lúc này, bên ngoài mấy dặm, một bóng người ngự khí bay qua, song phương tầm mắt giao thoa, đều là "A" một tiếng.

	Lấy Thông Huyền Giới rộng lớn vô biên, ở trên bầu trời cao tốc phi hành, còn có thể đánh lên đối mặt cơ hội đúng là ít càng thêm ít.

	Tầm mắt tương giao bất quá chỉ là trong chớp mắt, chỉ có thể cho lẫn nhau lưu một thứ đại khái ấn tượng, đối diện người kia hiển nhiên đối Vũ thị cảm giác đầu tiên vô cùng tốt, bản năng gật đầu nở nụ cười, song phương lập tức giao thoa mà qua.

	Trong khoảnh khắc đó, Vũ thị cũng chỉ là nhìn thấy tu sĩ kia đạo trang cách ăn mặc, diện mục coi như anh tuấn.

	Cảm giác bên trong, người kia khí cơ lưu chuyển, hẳn là U Hồn Phệ Ảnh Tông hoặc là Thị Quỷ Tông một mạch, mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng đối bọn hắn còn không có uy hiếp.

	Những ý niệm này tại trong đầu chợt lóe lên, đạo sĩ kia đã bay không thấy bóng dáng.

	Vũ thị tự giễu nhất tiếu, cảm thấy mình thần kinh căng đến quá chặt, nhìn thấy người nào, đều nghĩ đến có uy hiếp hay không ── trừ phi là Lệ Đấu Lượng, La Ma Thập cấp độ kia tông sư đến đây, nếu không đến một chút cái khác người nào, sợ còn chưa đủ phía dưới "Chó dữ" một ngụm nuốt, nàng lại lo lắng cái gì?

	Tiếu dung chưa tán đi, trong ngực "Mèo con" đột nhiên dựng lên lỗ tai, trong cổ họng mặc dù vẫn là "Phù phù phù" tiếng vang, nhưng này hàm nghĩa đã hoàn toàn khác biệt.

	Vũ thị giật mình, còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe có nhân quát: "Người phía trước dừng lại!"

	Thanh âm cũng không quá cao, nhưng truyền bá quỹ tích lại là cực kỳ yêu dị. Tựa như là chung quanh bọn họ hư không đột nhiên nứt ra, thanh âm liền từ vết nứt bên trong tràn ra tới, bốn phương tám hướng đều là hợp thanh trọng âm, vốn lại hư miểu bất trắc, cực điểm biến ảo sở trường.

	Vũ thị các loại sáu người thần sắc khẽ biến, lại coi là thật nghe lời ngừng lại, cùng nhau quay đầu, hướng phía sau nhìn lại. Lại là vừa mới trải qua cái kia đạo nhân sắc mặt lạnh lùng, đạp không đằng vân, chợt ư liền tới đến trước mặt bọn hắn.

	Chuyến đi này một lần nhìn như đơn giản, nhưng nên biết song phương đều là lấy chớp mắt hơn mười dặm cao tốc phi hành, nhất cái thác thân, cách xa nhau liền có trăm dặm có hơn, đạo sĩ này có thể nhanh chóng như vậy đuổi đi lên, đã nói hắn vừa mới ngự khí lúc vẫn còn dư lực, một thân tu vi, không thể khinh thường.
	Vũ thị mấy tên thủ hạ cùng một chỗ để mắt nhìn nàng, muốn nàng vì chuyện này hạ cái định đoạt. Vũ thị nhẹ vỗ về "Mèo con" thuận hoạt da lông, khẽ gật đầu một cái, để bọn hắn tự đi xử lý.

	Mấy người kia đều là Tán Tu Minh Hội tứ phương tiếp dẫn bên trong tinh nhuệ, tùy ý chọn nhất cái đi ra, chính là tại Thông Huyền Giới sờ soạng lần mò hàng trăm hàng ngàn năm nhân vật, đối mặt loại tình huống này, tự nhiên là có phân tấc.

	Lập tức liền do nhất cái đồng dạng là đạo sĩ ăn mặc nhân ra mặt hô: "Vị đạo huynh này mời, chúng ta là Bắc Cực Tán Tu Minh Hội tứ phương tiếp dẫn chấp sự, chúng ta cùng đạo huynh thân mạt gặp mặt, không biết vội vàng gọi ở, có gì chỉ giáo? Tệ nhân quý đạo sĩ, thẹn vì Nghịch Thủy thập yêu chi mạt, xin hỏi đạo huynh tôn húy?"

	Nói chuyện cái này Quý đạo nhân, tu vi không thể nói là siêu quần bạt tụy, nhưng hắn huynh trưởng giáp đạo nhân, lại là "Nghịch Thủy thập yêu" đứng đầu, tán tu bên trong nhân vật cực kì lợi hại. Tại Tán Tu Minh Hội thành lập mới bắt đầu, chính là sáu chấp nghị một trong, quyền cao chức trọng, mười phần cao minh.

	Quý đạo nhân chuyển ra Tán Tu Minh Hội đồng thời Nghịch Thủy thập yêu danh hào, kỳ thật liền có chấn nhiếp chi ý.

	Chỉ là, đạo sĩ kia hảo hảo cao ngạo, mắt trợn trắng lên, liền cười lạnh nói: "Muốn cái có thể chủ sự nói chuyện!"

	Một câu liền đem Quý đạo nhân nghẹn lại.

	Bất quá, người này tâm tính âm nhẫn, đổi thường nhân khả năng liền muốn lửa giận lên não, liều chết một trận chiến nguyên nhân, hắn vẫn còn có thể nhịn được một hồi, suy nghĩ nhiều như vậy một tầng: "Người này vừa rồi gặp thoáng qua, nhìn chính là Vũ thị kia tiểu nương bì, chẳng lẽ nói một chút phía dưới, nổi lên tưởng niệm, muốn tới cướp sắc rồi?"

	Lúc này lại nhìn đạo sĩ kia, gặp hắn ánh mắt thẳng hướng Vũ thị bên kia nhìn, trong lòng càng có kết luận.

	Hắn lặng lẽ cười lạnh, thầm mắng một tiếng "Thứ không biết chết sống", dám trêu chọc Ngọc Tán Nhân nữ nhân, chính là Minh Hỏa Diêm La hoặc là U Ly Thần Quân ở đây, cũng muốn hảo hảo cân nhắc một chút.

	Bất quá mặt ngoài, hắn vẫn là cùng đầu nhìn về phía Vũ thị, để bày tỏ tôn trọng.

	Vũ thị trên mặt đôi mi thanh tú cau lại, nhìn càng ngày càng làm cho người thương tiếc, nói chuyện cũng ôn nhu thì thầm, chỉ là nói ý nhưng không có dễ khi dễ như vậy: "Vị đạo huynh này thật là không có lý do, chính là muốn tìm chủ sự, tổng cũng trước muốn báo cái danh hào đi lên, mới không thất lễ số."

	Đạo sĩ kia hắc hắc cười lạnh, ống tay áo vẫy một cái, điềm nhiên nói: "Đối với các ngươi những này hạ lưu mâu tặc, còn muốn cái gì cấp bậc lễ nghĩa! Tán Tu Minh Hội là xong không dậy nổi? Đạo gia Bách Quỷ, liền tại chỗ này chờ lấy đâu!"

	"Bách Quỷ đạo nhân?" Vũ thị lấy làm kinh hãi, đối cái này năm gần đây như mặt trời ban trưa tà đạo nhân tài mới nổi, nàng cũng là sớm có nghe thấy.

	Trong nhà Cổ Âm, Yêu Phượng bọn người, đối cái này có thể cùng Lý Tuần loại kia âm tàn hạng người kỳ phùng địch thủ gia hỏa, đều rất hiếu kì, chỉ là không có cơ hội thấy một lần đi.

	Không nghĩ tới hôm nay trùng hợp như vậy đụng tới, mà lại, còn bị hắn cho an trí cái mâu tặc tội danh!

	Mặc cho Vũ thị tu dưỡng cho dù tốt, lúc này cũng có chút giận: "Bách Quỷ đạo nhân? Chính là sư phụ ngươi Diêm phu nhân, cũng không dám tại chúng ta Tán Tu Minh Hội trên đầu loạn an tội danh. Ngươi là. . ."

	Bách Quỷ đạo nhân "Ha" một tiếng cười, đánh gãy Vũ thị nói chuyện, lập tức liền một chút giương cái cằm, điểm một cái nàng trong ngực chính chuyển động con mắt "Mèo con" : "Kia Huyết Vẫn từ đâu tới?"

	Vũ thị giật mình, cái này Huyết Vẫn lai lịch, nàng cũng biết một chút.

	Đây là sáu mươi năm trước, Cổ Âm vì chuyện nào đó, tìm cớ đưa Lâm Vô Ưu khánh sinh chi lễ, muốn Mị Ma Tông, Bách Thú Tông treo thưởng tập thưởng mà đến.

	Truyền thuyết, lấy sau cùng kia treo thưởng hoa hồng, là Chu Câu Tông lợi hại nhất nữ sát thủ, Thủy Điệp Lan.

	Đối với Thủy Điệp Lan là từ đâu che phủ đến, liền ai cũng không biết. Chẳng lẽ. . . Trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình?

	Nhìn xem Vũ thị có chút bơi xưng ánh mắt, Bách Quỷ đạo nhân càng là đắc thế không tha người, hắn hắc hắc cười lạnh nói: "Năm đó ta hao hết làm tân vạn khổ, mới hàng phục cái này Huyết Vẫn, nào biết đảo mắt liền bị nhân trộm đi. Hừ, hôm nay ông trời mở mắt, các ngươi những này mâu tặc còn dám lấy ra khoe khoang, thật sự là không biết sống chết!"

	Tiếng nói phương nghỉ, hắn đạo bào đã có chút phồng lên đứng dậy, thân thể chung quanh hư không, thì hiện ra mắt trần có thể thấy vặn vẹo, hiện ra hắn một thân U Minh âm hỏa tu vi, đã là cực chí tinh thuần, không thể tiểu du.

	Vũ thị chân mày nhíu chặt hơn, nàng cũng không phải là sợ, cái này Bách Quỷ mặc dù lợi hại, nhưng làm sao cũng không thể mạnh hơn bọn hắn sáu người hợp lực, càng đừng đề cập chỗ tối còn ẩn lấy cái Ma La Hầu, như thật động thủ, còn không biết đến tột cùng là ai "Không biết sống chết" .

	Thế nhưng là, ra ngoài một loại nào đó nguyên do, gần đây bên trong, cùng Diêm phu nhân bên kia có liên quan nhân vật, vẫn là phải cẩn thận tốt hơn.

	Có ý tưởng này, trên mặt nàng nhàn nhạt nhất tiếu, ngón tay dài nhọn khẽ vuốt, để có chút nôn nóng "Mèo con" an tĩnh lại, lúc này mới lên tiếng.

	"Đạo trưởng có chỗ không biết, cái này 'Mèo con', là bạn bè chuyển tặng mà đến, ở giữa có bao nhiêu lần chuyển tay, ai cũng không biết, đạo trưởng ném đi đồ vật, cùng chúng ta Tán Tu Minh Hội lại là không liên quan. Mà lại, giới này Huyết Vẫn số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng có cái hai ba trăm con, lại bề ngoài phần lớn tương tự, không biết dài do sao nhìn ra, nhà chúng ta 'Mèo con', chính là ngươi?"

	Bách Quỷ lại là mắt trợn trắng lên nói: "Đạo gia tự có biện pháp phân biệt!"

	Mặc dù chỉ là ăn nói suông, nhưng nhìn hắn nói chắc như đinh đóng cột bộ dáng, vũ thơ thật đúng là không dám khẳng định hắn lời nói bên trong thật giả.

	Chỉ là như việc này là thật, thế sự liền cũng quá đúng dịp chút.

	Mà lại, chính là "Mèo con" thật sự là hắn trước hết nhất thuần dưỡng, làm sau đó không lâu, "Kế hoạch kia" mấu chốt nhất một bước, Vũ thị cũng không có khả năng đưa nó đưa ra ngoài.

	Cho nên, nàng chuẩn bị trước chậm ở người này, tốt nhất là . . . chờ một chút, không được!

	Vũ thị đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng.

	Như Bách Quỷ lời nói là thật ── theo Bách Quỷ thần sắc đến xem, loại khả năng này lớn hơn một chút. Hắn hôm nay gặp cái này Huyết Vẫn, ngày sau liền có khả năng đem sự tình báo cho Diêm phu nhân.

	Lấy Diêm phu nhân khôn khéo tính toán, "Kế hoạch kia" chỉ sợ cũng muốn bằng sinh biến số, cái này so hiện tại đắc tội Diêm phu nhân, tình huống còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần!

	Dạng này. . .

	Đang muốn được nhập thần, ngoại giới tiếng đánh nhau đưa nàng giật mình tỉnh lại, nàng ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy Bách Quỷ không biết làm tại sao, lại cùng Quý đạo nhân phát sinh cãi vã, lửa giận đốt cháy phía dưới, rõ ràng liền động thủ.

	Người này không hổ là năm gần đây nổi danh nhất nhìn nhân tài mới nổi, một thân U Minh âm hỏa tu vi, rất có biến hóa, chỉ vài cái đối mặt, liền để Quý đạo nhân luống cuống tay chân.

	Lập tức liền lại có một người tự hành trong hàng phân ra đến, cùng quý tán nhân hai mặt giáp công, đem Bách Quỷ ngăn chặn.

	Khoảng cách như vậy, rất nhiều uy thế cực mạnh pháp quyết liền không sử ra được, chỉ có thể nhục thân vật lộn, ba người sát làm một đoàn, chân tức nguyên khí buồn bực bạo từng tiếng, kịch liệt bên trong càng là hung hiểm phi thường.

	Vũ thị nhìn xem tình hình này, trong lòng kia tia do dự cũng trong nháy mắt xóa bỏ.

	Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, chỉ cần tay chân sạch sẽ, trên đời này thiếu một cái Bách Quỷ đạo nhân, cũng chưa chắc có thể tại trong ngắn hạn bị phát hiện.

	Coi như phát hiện, cũng không có Tán Tu Minh Hội liên quan đúng không?

	Trong lòng sát cơ thoáng hiện, trên tay nàng liền hơi nặng một chút, trong ngực "Mèo con" meo một tiếng kêu lên, trong thanh âm rất có vài phần bất mãn.

	Vũ thị cười cúi đầu, chậm lại thủ pháp, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, đồng thời, lại lấy phương thức đặc thù, cùng cái này dong lười dị thú tiến hành giao lưu.

	"Mèo con" linh động ánh mắt nhất chuyển, gầm nhẹ một tiếng, cực nhân tính hóa gật gật đầu.

	Tới đồng thời, nó trên trán khảm vào hồng sắc tinh thể quang mang lóe lên, một đạo mịt mờ ba động thẳng tắp bắn xuống, trong nháy mắt liền lướt qua vạn trượng khoảng cách, thẳng đến Cửu Địa phía dưới.

	Lại tại lúc này, Bách Quỷ quát to một tiếng, một chưởng đem Quý đạo nhân chấn khai, thoát ra hai người giáp công. Thân hình lại lóe lên, đúng là như vậy trốn xa, nhưng là hư không vẫn vang vọng tiếng hét giận dữ của hắn: "Các ngươi không nên đắc ý quá sớm, nơi này cách Bắc Cực còn rất xa!"

	Quý đạo nhân tất cả cùng đồng thời quay đầu, nhìn Vũ thị có cái gì quyết định.

	Vũ thị hơi nhắm hai mắt, lợi dụng "Mèo con" đặc thù đường ống, cảm giác "Ác cẩu" đã đuổi theo, liền mỉm cười nói: "Thả hắn đi thôi! Hắn như còn có thể lại đến, ta liền đem Huyết Vẫn tặng cho hắn, thì thế nào?"

	Quý đạo nhân vài cái trường kỳ dưới tay nàng làm việc, đối một chút ẩn mật cũng là có hiểu biết, biết nàng đã như vậy khẳng định, chính là có nắm chắc, nhìn nhau nhất tiếu về sau, liền thu thập tâm tình, lại lần nữa bắt đầu đi đường.

	Bất quá, Vũ thị nghi ngờ trong lòng, cũng không có bởi vì "Ác cẩu" xuất động mà có chỗ giảm bớt.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, cái này Bách Quỷ đạo nhân tính tình, làm sao cùng trong truyền thuyết kém xa như vậy? Loại này dăm ba câu không hợp, liền ngang nhiên động thủ người thô kệch, có thể cùng Lý Tuần giằng co không xong nhiều năm như vậy?

	Vừa rồi kia không hiểu không rơi bất an, tại lúc này lại một lần đánh tới, nàng nghĩ tĩnh hạ tâm đi, suy nghĩ thật kỹ một chút, nhưng đột nhiên, trong ngực "Mèo con" trong cổ họng ô ô rung động, lại lông tóc dựng đứng, ra sức giãy dụa, hình thái khiếp người đến cực điểm.

	Vũ thị lấy làm kinh hãi, nghĩ trấn an một chút, lại bị trên người nó đột nhiên bộc phát dị lực chấn khai.

	Mượn cơ hội này, "Mèo con" nhảy ra trong ngực nàng, lơ lửng ở giữa không trung, một đôi mắt mèo nhi gắt gao nhìn chằm chằm gần dặm ngoại hư không.

	"Có địch!"

	Vũ thị ra lệnh một tiếng, năm tên dưới tay lập tức đề khí đề phòng.

	Tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, chỗ kia hư không dập dờn xuất một mảnh cực nhỏ gợn sóng, một con như là bạch ngọc đầu ngón tay nhô ra đến, tựa hồ là nhẹ kéo một đạo vô hình rèm châu, cứ như vậy nhẹ nhàng kích thích, một vị tuyệt sắc nữ quan, liền thuận thế chuyển xuất thân tới.

	Cực vừa người huyền cát đạo bào ở trên không gió bắc bên trong bay phất phới, thiếp thể phất động, hiện ra nàng gần như hoàn mỹ dáng người thân thể.

	Nữ quan vươn tay ra, nhẹ phẩy xuống trên trán vài sợi tóc, lại giống là cản trở không trung hơi có chút ánh mặt trời chói mắt, nơi tay buông xuống thời khắc, nàng ánh mắt lóe sáng, trực thấu qua gần dặm khoảng cách, dừng ở Vũ thị trên mặt.

	Tại Vũ thị kinh ngạc tới ư sợ hãi trên nét mặt, nữ quan mỉm cười, hòa nhã nói: "Trọng Vũ, tỷ tỷ tới đón ngươi!" 