 Chương 04: Tự tỉnh

	Nếu như bị cỗ lực lượng này đánh trúng, ngũ tạng lục phủ sợ là muốn cùng nhau vỡ vụn, Lý Tuần cơ hồ đã là như thế đang nghĩ đến. Hắn chỉ có thể liều mạng vận chuyển hết thảy tá lực hóa lực chi pháp, vì chính mình giữ lại một chút hi vọng sống.

	Thân hình hắn trước vọt, muốn dùng cái này tiêu lực, nhưng mà phía sau hung thủ trên bàn tay lại tương ứng sản sinh một cỗ cực lớn hấp lực, dắt thân thể của hắn trì trệ.

	Chính là cái này xông lên co rụt lại quá trình, hung bạo cự lực lại lần nữa phun trào, tựa như cùng trước sau lưỡng cái sóng lớn hợp lại cùng nhau, mãnh liệt va chạm hắn yếu ớt nội tạng.

	Tại cái này lúc trước hoàn toàn không có âm thanh, nhưng trong nháy mắt mãnh liệt bộc phát lực lượng khổng lồ trước mặt, Lý Tuần sức chống cự, đúng là như thế yếu ớt.

	Toàn thân hắn huyết mạch trong nháy mắt khuếch trương, hắn thậm chí đã nghe được nội tạng truyền tới chi chi tiếng rên rỉ.

	Cứ như vậy xong?

	Trống không trong đầu lóe lên ý nghĩ này, cùng lúc đó, trên người hắn lại là nhất trướng, một đạo theo cốt tủy chỗ sâu gạt ra cảm giác nóng rực, như là nhất căn đốt đỏ lên cương châm, đột nhiên đâm vào đầu óc của hắn.

	Tựa hồ là "Bồng" một tiếng, Lý Tuần cho là mình hóa thành hôi.

	Lại là một tiếng vang trầm, thân thể của hắn đâm vào trên mặt đất, chỉ là đã cảm giác không thấy đau đớn. Thể nội đột nhiên điểm nổ viêm lưu, đã xem hết thảy cảm giác đau đều nâng đến trình độ chết lặng.

	Lý Tuần chỉ có thể cảm giác được, một đợt lại một đợt núi lửa phun trào "Lực lượng", theo nội tạng của hắn, theo hắn cốt tủy, theo trong cơ thể hắn mỗi một nơi hẻo lánh dâng trào đi ra, tại hưng phấn thét lên.

	Không đáy minh hoàn hạch tâm điểm chỗ cùng Cửu U chi vực kết nối, cũng trong phút chốc mở rộng ra.

	Mặc dù Lý Tuần thần trí đã tương đương mơ hồ, lại vẫn có thể rõ ràng cảm giác, tại kia vô biên vô hạn, mê hoặc hơi miểu trong không gian, lấy ảo diệu nhất hình thức, dũng động năng lượng thật lớn.

	Điểm kết nối khuếch trương, phá vỡ tuyên cổ bất biến vận hành pháp tắc, theo nhất cái nhỏ xíu chấn động, một đợt tinh thuần nhất Cửu U địa khí vòng lại mà vào, trong nháy mắt vọt vào Lý Tuần nhỏ hẹp thể nội.

	Chỉ thời gian một cái nháy mắt, Lý Tuần mỗi một chỗ cơ bắp cùng xương cốt, đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

	Về phần trước đó xông tới ngoại lực. . . Vậy coi như cái gì?

	Lý Tuần màng nhĩ bên trong tựa hồ có thiên diện trống to đồng thời lôi vang, nhưng hắn lại biết, đây thật ra là máu của hắn tại chảy xiết va chạm phát ra thanh âm.

	Hắn đều rất kỳ quái, chính mình vì cái gì còn có thể bảo lưu lấy một tia ý thức, không có tại đợt tấn công thứ nhất hạ hôi phi yên diệt?

	Suy nghĩ vừa mới hiện lên, sau lưng của hắn lại đột nhiên hiện một mảnh thanh lương.

	Cảm giác này, tựa như là nhất bầu nước đá giội tại lò luyện bên trên, ngắn ngủi nhưng bây giờ.

	Liên tiếp xoẹt xoẹt khí tiếng gào, xen lẫn một tiếng vặn vẹo tiêm lệ tới phi nhân thanh kêu thảm, lạ thường để Lý Tuần trên thân dễ dàng rất nhiều.

	Cùng Cửu U chi vực kết nối, cũng vẻn vẹn một sát na công phu.

	Không đáy minh hoàn dị biến rất nhanh liền bỏ dở, lại nắm trên lưng biến hóa phúc, Lý Tuần chợt phát hiện, trong cơ thể mình viêm lưu đột nhiên giảm đi rất nhiều.

	Thanh tỉnh rất nhiều đầu rất nhanh nghĩ đến ứng đối biện pháp, nhưng là hắn cũng mờ mờ ảo ảo ở giữa thấy được, tại tầm mắt sở cập chỗ xa nhất, sớm nên rời đi Tiêu Kháp ba người chính mục trừng ngây mồm xem tới, bộ dáng kia tựa như gặp được quỷ.

	"Tránh đi bọn hắn!"

	Thần trí của hắn tại khẩn trương cao độ tình trạng hạ, lại có chút không rõ ràng.

	Chỉ là ở đây suy nghĩ khu động hạ, Lý Tuần vậy mà như kỳ tích lại nắm giữ quyền khống chế thân thể, bỗng nhiên xoay tròn thân, thẳng chui vào Vân Tiêu ở giữa.

	Chỉ là. . . Tại hắn phóng lên tận trời trước đó, kia giữa trời bay múa điểm điểm tro đen là cái gì?

	Lạc Ngọc Cơ mở ra miệng nhỏ đã vong khép lại, ngay tại vừa rồi, nàng nhìn thấy kiếp này tất cả trong trí nhớ, đáng sợ nhất nhất cái tràng cảnh.

	Nàng đại khái là một cái duy nhất nhìn thấy toàn bộ quá trình người đứng xem.

	Ngay tại sự kiện phát sinh trước một sát na, nàng quỷ thần xui khiến nghiêng đầu đi, vốn định là cho Bách Quỷ đạo nhân nhất cái khiêu khích ánh mắt. Nhưng là, ánh vào nàng tầm mắt, nhưng là nhất cái như quỷ mị thoáng hiện ma ảnh, dán lên Bách Quỷ lưng.

	Nàng bản năng tiếng kinh hô khiến cho Tiêu Kháp hai người cũng quay đầu nhìn lại, cũng bởi vậy chấn động dừng lại. Vừa hay nhìn thấy "Ma ảnh" một quyền đánh vào Bách Quỷ chỗ lưng, đánh cho hắn hướng về phía trước bộc ngã, nhưng lại quỷ dị dừng lại.

	Tiêu Kháp cả kinh nói: "Tấn Sinh ấn, Lạc Vũ Tông!"

	Hồ Bất Ly hút không khí nói: "Bách Quỷ xong!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền hơi kém cắn đứt đầu lưỡi của mình.

	Tại thời điểm này, Bách Quỷ thân thể lấy mắt thường khả biện biên độ đột nhiên nhất trướng, ngay sau đó chính là một đợt quỷ dị màu xám trắng quang diễm từ trên người hắn khuếch tán ra tới.

	Hai người chỗ đứng chi địa khí quyển, nhất thời bị sóng nhiệt bốc hơi được bóp méo.

	Dù cho ở xa bên ngoài mấy dặm, Lạc Ngọc Cơ ba người cũng có thể tưởng tượng được, này sẽ là một loại như thế nào kinh khủng nhiệt độ cao!

	Đang vặn vẹo khí quyển bên trong, hết thảy hình ảnh đều lộ ra kỳ quái, nhưng là, ba người đều thấy được, cái kia lúc đầu có thể lấy núi lở chi thế đem Bách Quỷ đánh giết tại chỗ ma ảnh, tại lúc này nhưng là điên cuồng uốn éo người, muốn đem bàn tay của hắn theo Bách Quỷ trên lưng rút ra.

	Màu xám trắng quang diễm lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, bay thẳng xuất Bách Quỷ bên ngoài cơ thể ba thước, tạo thành một vòng mỹ lệ lại quỷ quyệt vòng sáng.

	Liền tại biến hóa như thế bên trong, ma ảnh phát ra một tiếng tiêm lệ chói tai kêu thảm, toàn bộ thân thể bỗng nhiên nhất trướng, trăm ngàn đạo ngắn nhỏ, sắc bén trắng xám ánh lửa ──

	Lạc Ngọc Cơ là như thế hình dung.

	Nếu không lại thế nào giải thích, thân thể của người kia trong nháy mắt bị cắt chém thành mảnh vỡ, lại đảo mắt hóa tro tình huống bi thảm?

	Cơ hồ là nín thở, nhìn xem Bách Quỷ xông lên giữa không trung, Lạc Ngọc Cơ bỗng nhiên cảm giác, giống như chính mình cũng vừa mới từ trước quỷ môn quan dạo qua một vòng nhi trở về, thật lâu mới hiểu được thở ra một ngụm thở dài.

	Đón lấy, liền cẩn thận từng li từng tí xoay mặt nhìn hai vị sư trưởng, thấp giọng nói: "Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hồ Bất Ly mộc nghiêm mặt, không có trả lời, Tiêu di nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta cuối cùng minh bạch Bách Quỷ vì cái gì tiến bộ như thế thần tốc!"

	Nhìn như không liên quan nhau trả lời, ngược lại càng khơi dậy Lạc Ngọc Cơ hứng thú, nàng tạm thời theo vừa rồi trong rung động thoát khỏi đi ra, vội hỏi: "Vì cái gì?"

	"Hẳn là có U Hồn Phệ Ảnh Tông nào đó cao nhân, đã từng vì hắn quán đỉnh rót vào lượng lớn âm hỏa nguyên khí. Cái này lượng lớn nguyên khí đồng thời không có bị hắn hoàn toàn khai phát đi ra, mà là trầm tích thể nội. Ngày bình thường cũng dùng bất động, chỉ là hôm nay bị Tấn Sinh ấn một kích, bản năng phản phệ. . .

	"Chỉ là cái này cũng có chút nói không thông, lại không luận sẽ có hay không có nhân hảo tâm như vậy, chính là thật quán đỉnh, tinh thuần như thế âm hỏa tu vi, chỉ sợ toàn bộ U Hồn Phệ Ảnh Tông cũng chỉ có hai ba người mà thôi, gần đây bên trong, chưa nghe nói qua cái nào công lực tổn hao nhiều tin tức a?"

	Lạc Ngọc Cơ nhưng cũng không phải không kiến thức, nàng nghĩ nghĩ, ngạc nhiên nói: "Cũng không đúng a, quán đỉnh. . . Loại biện pháp này không phải rất ảnh hưởng ngày sau tu hành sao? Hắn nhưng là tà tông a, tiến độ càng nhanh, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ càng lớn. Cái này hại người không lợi mình sự tình, có nhân làm sao?"

	Tiêu Kháp than nhẹ một tiếng, đang muốn nói chuyện, nhưng trong lòng lại là giật mình. Nàng một thanh nắm cả Lạc Ngọc Cơ bờ eo thon, trong miệng khẽ quát lên: "Tránh ra!"

	Tiếng nói vừa dứt, một bóng người liền từ đám bọn hắn trước mắt vút qua.

	Tại song phương giao thoa sát na, sương tuyết ánh mắt từ đám bọn hắn trên mặt quét qua, tu vi yếu kém Lạc Ngọc Cơ, thậm chí sinh ra rơi vào vạn năm băng quật cảm giác đáng sợ.

	Hồ Bất Ly cùng Tiêu Kháp đồng thời trường kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm hư không chớp, phát ra ông thanh chấn minh, ngay sau đó, Hồ Bất Ly liền rên lên một tiếng thê thảm, thân hình xoay một vòng nhi bay ra ngoài.

	Tiêu Kháp nửa bước không lùi, nhưng hổ khẩu cũng đã là máu me đầm đìa. Nàng cắn răng không để chính mình hừ ra thanh đến, chỉ là khẽ kêu thanh ──

	"Âm Tán Nhân!"

	Âm Tán Nhân nổi giận! Tiêu Kháp vô cùng cảm giác được một cách rõ ràng điểm này. Chỉ là trở lại có một cái nghi vấn nổi lên trong lòng.

	"Chẳng lẽ là vì Bách Quỷ? Đến mức đó sao?"

	"Nóng. . . Nóng! Lạnh. . . Lạnh!"

	Lý Tuần miệng ra phát ra vô ý thức tiếng rên rỉ, ở thời điểm này, nóng lạnh sớm đã không có giới hạn, duy nhất tồn tại, chỉ là thống khổ mà thôi.

	Có trời mới biết đây là ở đâu bên trong, hắn chỉ cảm thấy chính mình đổ rạp tại một mảnh trong bụi cỏ, đang thắt nhân mọc cỏ nhỏ, toàn thân run rẩy, giống một con bị mổ ra cổ gà.

	"Mẹ nó, mẹ nó!" Hắn đem mặt chôn ở trong bụi cỏ, dán bùn đất, trong lòng thì tại điên cuồng nguyền rủa.

	Hắn cũng không biết mục tiêu của mình là ai, chỉ là như thế thì thào nói, dựa vào cái này đến tiêu giảm theo cốt tủy chỗ sâu một mực thấu tới da đau đớn.

	Nếu có nhân bây giờ thấy mặt của hắn, nhất định sẽ phát hiện, hiện tại cái này quần áo U Hồn Phệ Ảnh Tông pháp bào đạo sĩ, lại lớn một trương cùng đại danh đỉnh đỉnh "Minh Tâm Linh Trúc" không khác nhau chút nào mặt.

	Mà gương mặt này, thì tại trong thống khổ cực độ bóp méo.

	Gặp quỷ, rõ ràng đã chuyển hóa chất khí, hỏi thế nào đề còn không có giải quyết? Mà lại, tình huống còn giống như trở nên càng hỏng bét.

	Phun trào âm hỏa lại không như lần trước như thế, ngay ngắn trật tự đưa về toàn thân, mà là tại chất khí chuyển hóa quá trình bên trong vọt tới trước sau đột, thỉnh thoảng lại khảo nghiệm Lý Tuần thân thể trình độ bền bỉ.

	Lý Tuần khống chế không còn chút sức lực nào, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nội tạng của mình, xương lộ dưới áp lực to lớn rên rỉ biến hình, tùy thời đều có sụp đổ nguy hiểm.

	Lý Tuần chưa từng có mong đợi tại một hai lần qua loa chất khí chuyển hoán, liền có thể đem Quỷ Tiên Sinh để lại vấn đề khó khăn không nhỏ giải quyết hết.

	Nhưng hắn cũng chưa từng có nghĩ tới, vấn đề bộc phát tần suất, vậy mà cao như vậy!

	Tốt a, hắn thừa nhận, không có lần này âm hỏa bộc phát, hắn khả năng sớm bị nhân một quyền đánh thành tro tử, nhưng là tình hình bây giờ, tựa hồ cũng không khá hơn chút nào!

	Đang dần dần mơ hồ thần trí bên trong, Lý Tuần cảm giác thân thể của mình giống một đoàn đống bùn nhão, bị một đôi bàn tay vô hình vặn thành thiên hình vạn trạng bộ dáng.

	Hắn khó khăn hít một hơi bao hàm bùn đất hương vị không khí, từ bỏ ngẩng đầu dục vọng, miệng bên trong lại lầu bầu thanh "Mẹ nó", ý thức cực nhanh hướng vực sâu không đáy rơi xuống.

	"Xoẹt" một chuỗi dài tiếng vang, Lý Tuần thân thể kịch liệt co quắp hạ, ngay lúc sắp ngã nát thần trí, bỗng mở một đường ánh sáng.

	Hốt hoảng bên trong, tựa hồ có nhất cái yếu ớt thanh âm ở bên tai lẩm bẩm.

	Nội dung phi thường kỳ diệu, là một thiên leng keng trôi chảy văn vần, khởi, thừa, chuyển, hợp ở giữa, ai cũng hợp nhịp, lên xuống tinh tế.

	Lý Tuần tạm thời phân biệt không rõ trong đó chân nghĩa, chỉ là cảm giác bên trong bên trong âm dương, cương nhu loại hình chữ nhi đặc biệt nhiều.

	Thời gian dần trôi qua, hắn hiểu được hơn nhiều chút, lại cảm thấy câu nói tiết tấu chợt nhanh chợt chậm, nhanh lúc như cuồng phong mưa rào, chậm lúc lại một chữ tam chiết, lạ thường nhưng là mỗi cái phát âm đều có thể thấy rõ.

	Tiếng nói này tựa hồ có kinh người ma lực, trong cơ thể hắn loạn thành một bầy nguyên khí, theo âm tiết lưu động, tự động mổ phân âm dương, lên xuống huyền quan, dần dần, đúng là ngay ngắn trật tự đứng dậy, thống khổ cũng dần dần tiêu tán.

	Lý Tuần lúc này đương nhiên minh bạch là ai đang giúp hắn, không dám bỏ dở chân tức lưu động, chỉ là theo ngoại giới âm phù tiết tấu, vững vàng đi mấy cái chu thiên, xác định âm hỏa đã lại lần nữa liễm giấu, lúc này mới chậm rãi ngồi thẳng lên, khôi phục thành tư thế ngồi.

	Hắn trước phun ra bị đè nén đã lâu trọc khí, sau đó vỗ vỗ gương mặt, vung đi dính vào bùn đất, cũng thuận tiện để cho mình thần trí rõ ràng hơn một chút.

	Âm Tán Nhân ở một bên có nhiều hứng thú xem động tác của hắn, đồng thời không có ý lên tiếng.

	Đợi đến Lý Tuần cảm giác chính mình khôi phục tỉnh táo, lúc này mới ngẩng đầu lên, ánh mắt thẳng vào nhìn xem Âm Tán Nhân, mở miệng câu nói đầu tiên là: "Có người hay không cùng lên đến?"

	Âm Tán Nhân đối với cái này cảm thấy kinh ngạc.

	Nàng vốn cho rằng Lý Tuần hội gấp không thể chờ hỏi thăm trạng huống thân thể của mình, rất hiển nhiên, nàng coi thường Lý Tuần tính cảnh giác.

	Kinh ngạc sau khi, nàng cực chắc chắn lắc đầu.

	Lý Tuần không có nửa điểm buông lỏng, ngay sau đó lại hỏi: "Tên kia là khi nào, như thế nào nhiếp đi lên?"

	Âm Tán Nhân biết hắn nói là cái kia Lạc Vũ Tông sát thủ, bất quá đối với chuyện này, nàng đồng thời không quyền lên tiếng.

	Nghĩ nghĩ, nàng vẫn là ăn ngay nói thật: "Chuyện này, ngươi không nên hỏi ta!"

	Lý Tuần lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt kia giống như là một đầu chờ ăn thịt người rắn độc, hết lần này tới lần khác mặt mũi không gợn sóng vô văn, trầm ngưng bất động.

	Nhìn xem Lý Tuần lúc này bộ dáng, lấy Âm Tán Nhân đảm lược, trong lòng cũng không khỏi hơi có hàn ý.

	Không thể nghi ngờ, cái này hẳn là Lý Tuần cảm xúc bộc phát trước cuối cùng một tia yên tĩnh, hiện tại Lý Tuần, cần nhất cái giận chó đánh mèo đối tượng, cho nên, nàng đã làm tốt chịu nhục chuẩn bị.

	Nhưng sự thật lần nữa vượt quá dự liệu của nàng, Lý Tuần chỉ là lẳng lặng rủ xuống mặt mày, dường như nhìn dưới mặt đất ngẩn người.

	Cái này giống như là một đợt tới gần đổ bộ gió lốc, tại đến bờ sát na, biến mất vô tung vô ảnh, nhưng mà, Âm Tán Nhân lại "Nhìn" nhìn thấy, kia phong bạo chính tích uẩn tại Lý Tuần trong lòng, oanh thiên gào thét.

	Cuối cùng, Lý Tuần toét ra miệng, trầm thấp cười nói: "Cũng hảo, Lôi Uế Ưng nói không giả, cũng không cần bên kia lại xác nhận."

	Dừng một chút, hắn nhẹ khen một tiếng: "Lạc Vũ Tông, Tấn Sinh ấn, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Theo hắn một tiếng này nói nhỏ, không khí chung quanh dường như bỗng nhiên co rúm lại một chút, sắc trời cũng tối một chút.

	Chung quanh khí áp trầm muộn để cho người ta không thở nổi, Âm Tán Nhân kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Lý Tuần giơ lên mặt, gò má bên cơ bắp có chút run rẩy, cái này đến cái khác vụn băng cỗ âm tiết, theo hắn vẫn hiển tái nhợt đôi môi ở giữa xuất ra tới.

	"Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, cổ nhân thật không lừa ta!"

	Âm Tán Nhân kinh ngạc hơn, ba câu nói, vẻn vẹn ba câu nói công phu, Lý Tuần từ trong tới ngoài, rõ ràng chính là trải qua một trận triệt để nhất tâm linh gột rửa.

	Một câu tĩnh tâm, hai câu sinh thế, ba câu tự tỉnh.

	Chính là như thế thời gian một cái nháy mắt, hắn tinh khí thần liền toàn bộ khác biệt.

	Loại kia vi diệu mà chỉnh thể tính đổi mới, đã liên lụy tới giữa thiên địa huyền diệu nhất một tia Linh Cơ, tinh vi u giấu tới không thể tưởng tượng nổi.

	Đồng dạng theo giai đoạn này tới, Âm Tán Nhân đối với hắn biến hóa tự nhiên đều rõ ràng minh bạch, cho nên, nàng hơi cau mày, trở lại bình phục.

	Không tệ, hiện tại Lý Tuần xác thực cùng trước đó khác biệt. Kia một cái Tấn Sinh ấn, mặc dù dẫn nổ trong cơ thể hắn viêm lưu, kỳ thật chất lại như là một thùng nước đá ngược lại tưới mà xuống, để hắn bỗng nhiên thanh tỉnh.

	Hắn đang tự hỏi, cũng không phải là đơn giản cân nhắc vừa rồi biến cố, mà bởi vậy đến kia, thôi nhi quảng chi.

	Nói xác thực, hắn đang tự hỏi, hôm nay suýt nữa đánh nổ hắn, là Lạc Vũ Tông, là Tấn Sinh ấn, nhưng mà, truy cứu nền tảng, khiến cho hắn rơi vào cục diện này, thật chỉ là Tấn Sinh ấn sao?

	Lý Tuần cảm giác, những năm gần đây, đầu óc của mình chưa từng có rõ ràng như thế qua.

	Hắn gần như trong nháy mắt gần kỳ trải qua sự tình qua mấy lần, tại những sự tình kia kiện bên trong, chỗ đụng phải đối thủ, cũng dần dần từ trước mắt chảy qua.

	Nguy hiểm! Không hề nghi ngờ, tâm tình của hắn nguy hiểm.

	Tại Đông Nam biển rừng, hắn âm thầm phá giải cổ tháp phong cấm, bị Độn Thiên Thứ quấy, hắn có lý do nói, đây là đối phương độn pháp danh bất hư truyền.

	Sau đó bị Thực Thần Đao đánh tới thổ huyết, hắn có thể nói, đây là tài nghệ không bằng người.

	Tự nhiên, cùng Xá Âm "Tỷ thí" ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, cùng Thủy Điệp Lan đấu lặp đi lặp lại, bao quát cuối cùng chiếm Vụ Ẩn hiên mạo hiểm muôn dạng, hắn cũng hoàn toàn có tư cách, dùng thắng lợi cuối cùng để giải thích.

	Thế nhưng là đồng dạng, tìm lý do cũng muốn lấy cuối cùng mạng sống là điều kiện tiên quyết.

	May mắn cùng cơ duyên không có khả năng nương theo hắn cả một đời.

	Nhìn xem bên cạnh Âm Tán Nhân đi, nàng không phải liền là nhất cái "Sống sờ sờ" ví dụ sao? Nàng hiện tại liền có thể nói, năm đó là bởi vì ta không nghĩ tới như thế nào như thế nào. . .

	Mà loại lời này, sớm tị không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Lý Tuần lại một lần nhếch môi sừng, hắn nhất định phải cảm tạ cái kia vô danh sát thủ, chính là bởi vì hắn "Vô danh", để Lý Tuần trong lúc nhất thời tìm không thấy lần này "Ngoài ý muốn" lý do, tiến tới tự tỉnh. Đương nhiên, Lý Tuần hoàn toàn có thể vô hạn cất cao người kia thân phận, nhưng nếu như vậy, hắn liền thật có thể đi chết rồi, không có nhân sẽ vì hắn cái này ngu xuẩn tử vong rơi một giọt nước mắt.

	Hắn hiện tại chỉ cần tự hỏi một câu ──

	Chẳng lẽ những này không thể phòng ngừa sao?

	Hắn đánh bại cái này đến cái khác tên tuổi kinh người đối thủ, để cho mình thanh danh một lần lại một lần cất cao, nhưng mà, trong này có bao nhiêu lần, là dùng hắn thực lực chân chính chỗ thắng được đây này? Hắn tựa hồ quên đi.

	Hắn dừng lại tại anh nhi hoàn chân một bước này rất lâu đi.

	Tại hắn vội vàng với mình đình trệ tiến độ, ngày qua ngày địa, gần như máy móc hoàn thành mỗi ngày tu luyện, thậm chí còn vì mình cái gọi là nghị lực mà hơi cảm thấy tự đắc thời điểm, hắn có muốn hay không đến, mình đã đến cỡ nào thời gian dài, không có chân chính dụng tâm trải nghiệm các loại pháp quyết chỗ hay đâu?

	Dạng này đến xem, hắn thậm chí còn không bằng chính mình tuổi nhỏ thời điểm thận trọng từng bước, cẩn thận chặt chẽ. Thế nhưng là, thật chính là như vậy sao?

	Lý Tuần một tay chống cằm, cứ như vậy dài tư xuống dưới.

	Không thể phủ nhận, hắn hiện tại, có thể trách cứ chính mình táo bạo, tự cho là đúng, nhưng mà, hắn vì cái gì táo bạo, vì cái gì tự cho là đúng, hắn thật chẳng lẽ hiểu chưa?

	Hắn dù sao cùng sáu mươi năm trước yếu thế thiếu niên lại không giống nhau a.

	Thận trọng từng bước, cẩn thận chặt chẽ, cố nhiên là bảo mệnh tiếc thân chi đạo, nhưng cách làm này, cũng sẽ vĩnh viễn không đạt được có thể nhìn xuống thiên hạ đỉnh phong, như vậy như thế nào tại nắm giữ nguyên bản ưu tú đặc chất đồng thời, dẫn phát xuất tiến thêm một tầng thủ đoạn thần thông?

	Đây là nhất cái cực mấu chốt, cũng vô cùng có thú vấn đề.

	Lý Tuần cảm thấy, hắn dường như thông chút con đường, nhưng lại không có chân chính nắm chặt kỳ thật chất.

	Nói chính xác hơn, hắn biết mình nên đi làm cái gì, nhưng lại không biết làm như thế nào đi làm.

	Hắn không tự giác nghiêng đầu, nhìn xem Âm Tán Nhân.

	Vị này vũ nội nghe tiếng tông sư cấp đại cao thủ, không thể nghi ngờ là hắn cực tốt đạo sư ── nếu như cam tâm tình nguyện nói.

	Hắn lắc đầu nhất tiếu, tiếp tục suy nghĩ, Thông Huyền Giới từng cái đỉnh cấp đại tông sư, như nước chảy bị hắn qua một vòng.

	Tại thời khắc này, hắn không thể tránh khỏi lại nghĩ tới Chung Ẩn.

	Lần này, hắn không tiếp tục phẫn hận muốn tuyệt, chỉ là rất tỉnh táo, rất khách quan hồi tưởng lại, năm đó trên Tọa Vong phong, Thanh yên chướng bên trong, Chung Ẩn vẽ kia một bức mực trúc đồ, cùng với sau đó, hàm nghĩa sâu xa từ ngữ.

	"Ngươi cũng biết như thế nào sử kiếm, lại không biết như thế nào sử kiếm!"

	Dứt bỏ pháp ý kiếm để ý, Chung Ẩn lời ấy, chẳng phải là cũng có thể đối ứng hắn lúc này tình trạng?

	Sáu mươi năm thời gian như nước, đêm hôm đó Thanh yên chướng bên trong, số bút phác hoạ, ngắn ngủi câu nói, vậy mà có thể xuyên thấu này thời gian lưu mạch, thẳng tới nơi đây.

	Chung Ẩn hắn tính tới không?

	Trong chốc lát, trong đầu hắn linh quang chớp liên tục, kia có chỗ được đại xung kích, để hắn nhịn không được ngẩng đầu cười dài, bắn người mà lên.

	Thì ra là thế, thì ra là thế! Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

	Âm Tán Nhân lông mày phong không tự chủ nhăn lại, nhìn xem Lý Tuần cái này như điên như điên mạc dạng, trong lòng vậy mà không tự chủ có chút ba động.

	Đúng vào lúc này, Lý Tuần ánh mắt phóng tới, nàng lấy làm kinh hãi, lại nghe được Lý Tuần cười dài một tiếng.

	"Kiếm đến!"

	Âm Tán Nhân giật mình, mới nghĩ đến Lý Tuần là muốn Thanh Ngọc Kiếm.

	Nàng nhanh chóng vuốt lên trong lòng gợn sóng, từ trong hư không tìm tòi, đem Thanh Ngọc Kiếm xuất ra, đưa đi qua.

	Bang kiếm minh, Lý Tuần rút kiếm ra khỏi vỏ, tới đồng thời, vung đi trên thân Vụ tùng thiết đạo bào, cứ như vậy ở trần, cười dài múa kiếm.

	Hắn sử, là chính mình quen thuộc nhất "Thanh Yên Trúc Ảnh" .

	Kiếm khí um tùm, giữa trời cách sai; thấp thoáng hư thực, nhưng lại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Một bên Âm Tán Nhân trong thoáng chốc cảm thấy, trước mắt đột nhiên có một mảnh xanh tươi rừng trúc, mở rộng ra, vừa lúc nguyệt hiểu khí thanh thời điểm, lại nghe tiếng xuyên lá trúc hơi âm thanh, kia giữa khu rừng lại múa lại ca nam tử, là Lý Tuần sao?

	Trong mê ly, kia dường như Chung Ẩn ánh mắt tập trung, ý cười có chút.

	Trong chốc lát, Âm Tán Nhân bản năng xách động khí cơ, sát khí tràn ra ngoài.

	"Tranh" một tiếng thanh minh, tay nàng đủ ở giữa tựa hồ quán chú vạn cân vật nặng, xách chi bất động, mà hàn ý như nước, chống đỡ tại nàng yết hầu chính trúng, xóa bỏ nàng hết thảy sát ý.

	Lý Tuần sử kiếm chống đỡ lấy cổ họng, có nhiều hứng thú mà nhìn xem nàng, cười nói: "Ngươi làm cái gì?"

	Âm Tán Nhân cũng là cười khổ: "Thật có lỗi, vừa mới coi là thấy được Chung Ẩn."

	Nghe cái này tất cả ngoài ý liệu trả lời, Lý Tuần giật mình, trở lại nhịn không được cười lên.

	Hắn hiện tại thần thanh mắt sáng, tự nhiên cảm giác được, Âm Tán Nhân lời này, đồng thời vô hư sức.

	Không hề nghi ngờ, Âm Tán Nhân lấy nhạy cảm ánh mắt, phát hiện hắn về tâm lý bay vọt, cái này theo một cái góc độ khác khẳng định tiến bộ của hắn.

	Hắn nhất tiếu thu kiếm vào vỏ, lại mệnh Âm Tán Nhân xuất ra Minh Tâm Kiếm Tông đạo bào tới.

	Âm Tán Nhân giờ phút này một cách lạ kỳ thuận theo, không nói một lời, lại như là một vị động lòng người thị nữ, lẳng lặng phục thị hắn mặc vào.

	Lý Tuần kết gắn xong xong, lại thở dài ra một ngụm thở dài, ngửa đầu nhìn thiên.

	Đúng vậy, hắn hiểu được, biết kiếm mà không biết sử kiếm cố nhiên hỏng bét, nhưng mà nếu ngay cả kiếm cũng không biết, đó chính là thật đáng buồn.

	Lúc này Lý Tuần cùng năm đó Lý Tuần so sánh, chính là do sắt thường chuyển thành Thanh Ngọc bảo kiếm, sắt thường sử pháp, dùng trên Thanh Ngọc, coi là không biết nhân thế biến báo.

	Mà liền sử chính là sắt thường lại hoặc Thanh Ngọc cũng không biết, bất tử sao lưu?

	Không tệ, hắn hiện tại không biết sử kiếm, nhưng hắn có thể học, có thể luyện.

	Do hiện tại bắt đầu, đương thời mỗi một vị cao nhân, bọn hắn xử sự chi đạo, lịch luyện chi pháp, đều là Lý Tuần học tập đối tượng.

	Chỉ có nhất cái ưu tú kiếm thủ, mới hiểu được như thế nào đi điều khiển bảo kiếm của hắn.

	Trên một điểm này, Lý Tuần muốn học, còn có rất nhiều.

	Mà giờ khắc này, không còn Chung Ẩn dạng này đạo sư, chỉ điểm cho hắn sai lầm.

	Trong lòng cũng không biết là tư vị gì, Lý Tuần trở lại mặt đến, mục chú Âm Tán Nhân nói: "Thủy Điệp Lan nói đến rất chuẩn, chỉ là ta không nghĩ tới, sự tình biến hóa vậy mà lại nhanh như vậy, nói một chút đi, ngươi là thế nào nghĩ?"

	Chủ đề đột nhiên biến hóa sử Âm Tán Nhân lại là khẽ giật mình.

	Không thể phủ nhận, lúc này Lý Tuần, rất khó lại dùng trước kia tiêu chuẩn đến tìm tòi nghiên cứu, trong lúc nhất thời, Âm Tán Nhân vậy mà rất khó lại nhìn thấu hắn.

	Cho nên, nàng nhất định phải đổi lại một loại thái độ.

	Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Âm Tán Nhân nói: "Bách Huyễn Điệp cũng là có kiến thức, nàng chiêu này lấy huyết thần chi thuật hóa luyện thể phách biện pháp, xác thực tuyệt diệu, mà lại, cái này cũng chỉ sợ là ngươi đường ra duy nhất!"

	Lý Tuần "A" một tiếng, không nghĩ tới nàng kết luận đúng là như thế tuyệt đối, hơi nhíu mày nói: "Lý do đâu?"

	"Trên cơ bản chính là Bách Huyễn Điệp những thứ kia, nếu nói cái khác. . . Ngươi bây giờ tình huống so lúc ấy càng hỏng bét, đây coi là không tính?"

	Lý Tuần tự động bỏ bớt đi nàng vô tình hay cố ý đùa cợt, mày nhíu lại được sâu hơn chút, "Còn có Hóa Âm trì. . ."

	"Hóa Âm trì? Kia trì tử công dụng nhưng không có tưởng tượng tốt như vậy."

	Âm Tán Nhân khẽ mỉm cười nói: "Ta cũng nghe qua kia trì tử công dụng. Nếu ta đoán không sai, Quỷ Tiên Sinh xác nhận muốn ngươi lấy dẫn lưu nhập thể chi pháp, hóa đi Âm hỏa châu phong mang, dần dần về ngươi sở dụng. Chỉ là, dẫn rót vào thể, cũng phải có 'Âm' có thể hóa, nhưng lúc này, âm hỏa tán nhân toàn thân, cùng ngươi gân cốt kinh lạc tan làm một chỗ, kia là hóa âm, vẫn là hóa ngươi?"

	Lý Tuần suy nghĩ tỉ mỉ một chút, Âm Tán Nhân nói, xác thực có đạo lý của nàng.

	Bất quá vào lúc này, đầu óc của hắn so bất cứ lúc nào đều muốn tới rõ ràng, đối Âm Tán Nhân lý do, hắn cũng cầm nhất định giữ lại thái độ. Trên mặt bất động thanh sắc, tiếp tục hỏi: "Vậy tu luyện « Huyết Thần Tử » lại là cái gì nguyên do?"

	Âm Tán Nhân khóe môi hơi cung.

	"Mặc dù không muốn nói như vậy, bất quá, « Huyết Thần Tử » đúng là Thông Huyền Giới tu hình luyện thể làm kinh điển, người khác chỉ thấy 'Nhiên huyết nguyên tức' bá đạo tuyệt luân, lại không biết, « Huyết Thần Tử » tinh diệu nhất chỗ, vẫn là tại cơ thể tu luyện phía trên. Ngươi 'Bất Động Tà Tâm' đã tu thành, hẳn là cũng có cảm giác mới đúng."

	Lý Tuần vuốt ngực, lại nghĩ đến nghĩ, khẽ gật đầu.

	Xác thực, ở trái tim yếu hại nhận trọng kích thậm chí làm tổn thương thời khắc, huyết nhục chi khu, vậy mà có thể trống rỗng hóa vụ, tiêu tá lực đạo, loại thủ đoạn này, nếu là không có tự mình kinh lịch, quả nhiên là khó mà tưởng tượng.

	"Đây chính là, « Huyết Thần Tử » luyện pháp, kỳ thật cũng là đối cơ thể dị hoá, mà lại, dị hoá được càng thêm triệt để. Theo sơ bộ nhất tâm khiếu bắt đầu, từng bước khắp toàn thân, đến cảnh giới tối cao lúc, toàn thân hư hóa như sương mù, thực chất như kim cương, thành tựu Bất Diệt Ma Thể ──

	"Kỳ thật, cũng chính là yêu ma mà phi nhân loại. Tự nhiên như thế có thể tiêu mất hết thảy dị khí, mà lại là tối triệt để bất quá!"

	Lý Tuần thần tình trên mặt trì trệ, nửa ngày mới lắc đầu nói: "Ma hóa? Có thể Vi Bất Phàm nhìn. . ."

	"Hắn tu chính là « Huyết Thần Tử » sao?"

	Âm Tán Nhân biết Lý Tuần suy nghĩ trong lòng, như vậy điểm chậm rãi mà nói.

	"Cũng coi như hắn cao minh, căn cứ vào « Huyết Thần Tử » mà tự sáng tạo Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp, kỳ thật chính là dựa vào thân ngoại hóa thân chi đạo, thúc đẩy sinh trưởng Huyết Yểm, đem 'Nhiên huyết nguyên tức' uy lực đẩy tới đỉnh phong, lại yếu hóa lúc đầu luyện thể hiệu quả. Nếu không, ngày đó Thanh Loan vội vàng một kích, làm sao có thể trọng thương được hắn!"

	Lý Tuần hồi tưởng tình hình lúc đó, phát hiện quả là thế.

	Nhưng cái này cũng nghĩa rộng đi ra một vấn đề khác, lấy Vi Bất Phàm không cố kỵ gì, cũng không có tu luyện chính tông « Huyết Thần Tử », chỉ sợ cùng sau cùng yêu ma dị hoá có chút ít quan hệ.

	Chỉ muốn nghĩ vậy sẽ nhân luyện thành một đoàn huyết vụ đáng sợ tình hình, mặc cho Lý Tuần như thế nào tâm cảnh tinh tiến, cũng theo đó không rét mà run.

	Hắn đã làm tốt ứng phó cực hỏng bét tình huống chuẩn bị, lại như cũ không nghĩ tới, tình huống hội hỏng bét đến nước này.

	Âm Tán Nhân cảm giác chính mình lại lần nữa nắm chắc Lý Tuần tâm tế mạch lạc, trong lòng hơi cảm thấy đắc ý, cúi người xuống, nhìn chằm chằm Lý Tuần nhan sắc biến ảo mặt, nặng nề nói nhỏ.

	"Nếu ta là ngươi, hiện tại liền sẽ quay lại Vụ Ẩn hiên, kỳ lấy thời gian trăm năm, bỏ xuống hết thảy, Tùy tu khổ luyện, đến lúc đó, ngươi lại vào giới này, tung hoành thiên hạ, lại sợ được ai đến?"

	Lý Tuần trong lòng nhất thanh, lạnh lùng quay sang nhìn.

	Âm Tán Nhân nhịn không được cười lên nói: "Minh bạch, ngươi là tuyệt đối không bỏ xuống được trước mắt những sự tình này hạng. Tạm thời bất luận cái này lựa chọn đúng sai, ta vẫn phải nhắc nhở ngươi một câu, thân thể của ngươi cũng không thể lại kéo. Trong vòng nửa năm, nếu ngươi không thể quyết định, cơ thể dị biến liền có thể có thể tích lũy đến nhất cái không thể bỏ qua tình trạng.

	"Khi đó, ngươi liền sẽ phát hiện, thỉnh thoảng tay chân hội không nghe sai khiến, tứ chi chết lặng, Ngũ Hành chi khí hỗn loạn, thậm chí. . . Tê liệt!"

	Thoáng dừng lại, nàng lại lần nữa cười nói: "May mắn, chính là thật tê liệt, chỉ cần ngươi chịu cắn răng chịu khổ, tu thành Huyết Thần Tử về sau, cũng là có thể khôi phục."

	Lý Tuần hơi khép đôi mắt, trở lại mở ra.

	Lúc này, hắn cũng mỉm cười.

	Tại Âm Tán Nhân kinh ngạc trong thần sắc, hắn vươn tay, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mỹ nhân nhi này mềm mại oánh nhuận gương mặt, ngữ khí ôn hòa.

	"Ngẫm lại thân phận của ngươi!"

	Lấy Âm Tán Nhân thâm trầm, ngực cũng đột nhiên cứng lại.

	Lý Tuần mỉm cười nhìn nàng phản ứng, lại nói tiếp: "Ta biết ngươi không quen như thế, chỉ là cái này xúc động lật ngược. . ."

	Thuận miệng nói đến đây, Lý Tuần trong lòng đột nhiên một kích, nhưng ngoài miệng không ngừng chút nào, nói tiếp: ". . . Đối ngươi ta đều không tốt, tỉnh táo chút, như thế nào?"

	Âm Tán Nhân bất động thanh sắc ngồi thẳng lên, bên môi giọng mỉa mai nhất tiếu, cuối cùng nhưng vẫn là không nói gì.

	Lý Tuần dùng bình thường nhất ánh mắt dò xét nàng, nhưng trong lòng có một cái nghi vấn ngăn không được mà dâng lên đến: "Xúc động lật ngược? Nàng biết sao? Cái này chung quy là phản ứng của nàng, vẫn là 'Ta cho rằng' phản ứng của nàng, hay là, nàng cho rằng 'Ta cho rằng' phản ứng của nàng?"

	Thu liễm ánh mắt, Lý Tuần hiện tại tâm thái lại là biến đổi, hắn cúi đầu xuống, dậm chân một cái, cảm thụ được từng bước động tác mạnh đối thân thể ảnh hưởng, thần sắc bình thường hướng Âm Tán Nhân hỏi: "Cái dạng này, sẽ có hay không có nhân phát hiện không ổn?"

	Âm Tán Nhân quét mắt nhìn hắn một cái, lắc đầu: "Ta trước đó lấy hư nạp âm dương chi pháp vì ngươi theo quá khí, trừ phi giống như hôm nay dạng này, bị nhân trọng thương, dẫn phát thể nội âm dương nhị khí mất cân bằng, nếu không sẽ rất khó phát hiện.

	"Đương nhiên, nếu là có người cùng ngươi đặc biệt thân mật, hoặc là độ khí nhập thể, ta cũng vô pháp cam đoan tuyệt đối an toàn."

	Lý Tuần ừ một tiếng, đang muốn nói chuyện, Âm Tán Nhân bỗng dưng lắc đầu, Lý Tuần hiểu ý, hai người thân ảnh đồng thời nhất áp chế, ẩn vào cỏ cây um tùm chỗ.

	Hơi hơn phân nửa hơi thở, trên bầu trời ánh kiếm lóe lên liên tục, không chút nào dừng lại, hướng về phương bắc đi.

	Lý Tuần nheo mắt lại, sách tiếng nói: "Quả nhiên, là đi Bất Dạ thành. Cũng không biết Thiên Chỉ Thượng Nhân dùng thủ đoạn gì, mấy trăm năm chưa xuất Lưu Ly Thiên nửa bước Bán Thành cư sĩ, cũng làm cho nàng mời tới. . . Đối diện có Yêu Phượng, Thanh Loan, Côn Bằng, Ma La Hầu, vũ nội thất yêu đến ngũ cái. A, có nên hay không đem Thủy Điệp Lan cũng gọi đi tham gia náo nhiệt?"

	Âm Tán Nhân liếc mắt nhìn hắn, không có góp thú. Lý Tuần cũng không trách móc, hắn đem lực chú ý chuyển dời đến chuyện trước mắt đi lên.

	Không thể nghi ngờ, hắn là cái mang thù người, Lạc Vũ Tông đã không có nhất côn gõ chết hắn, như vậy, liền muốn làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị.

	Đương nhiên, trước đó, hắn cần trở về chỗ tối ── như Lạc Vũ Tông phát hiện, vốn đã tỏa định ám sát mục tiêu đột nhiên tin tức vô tung, lại sẽ là như thế nào một loại biểu lộ đâu? 