 Chương 08: Quyết đoán

	"Kẹt kẹt" một thanh âm vang lên, cửa phòng mở ra, Lý Tuần nhanh chân theo trong phòng nghị sự đi tới, cửa phía sau hộ lập tức đóng lại, cũng ngăn cách hết thảy dò xét thần niệm khí cơ. Tại trong sảnh, đại biểu chính tà chư tông mười chín vị tu sĩ, ngay tại làm ra quyết định.

	Lúc trước ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian bên trong, Lý Tuần không chỉ có giới thiệu hắn đã biết Cổ Âm một phương hư thực, kéo ra khỏi phía sau hắn làm cho người sợ hãi than thế lực, mà lại trực tiếp cấp ra cùng Tán Tu Minh Hội kế hoạch chiến đấu.

	Đó cũng không phải làm sao tinh diệu, kín đáo, mà vẻn vẹn có thể phát huy ra Đông Hải thượng chư tông tu sĩ đại bộ phận lực lượng sắp xếp.

	Chính như hắn nói, không cần hoàn mỹ, vạn toàn kế hoạch, cần có, chỉ là một cái đơn giản nhất không qua quyết đoán.

	Lý Tuần đã làm xong hắn ứng làm hết thảy, hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi, hắn các loại cũng không chỉ là là trong sảnh các đại lão quyết định, cũng là đang chờ biển đối diện Cổ Âm động tác.

	Đây là một đoạn hai trận kịch liệt xung đột tầm đó nhỏ bé trống không, cũng coi là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

	Ở trong đó, Lý Tuần phát giác, hắn có chút không có việc gì.

	Trên Lang Hoàn đảo, cho dù là tại đêm khuya, hắn thấy nhận thấy, cũng tận là khuyết thiếu thiện ý tầm mắt, cho dù nguy hại không được an toàn của mình, lại luôn không quá dễ chịu, nếu như đụng phải người quen, kia liền càng lúng túng. . .

	Suy nghĩ chưa tuyệt, trong lòng hắn nhảy một cái, tiếp theo có phần bất đắc dĩ thở dài, cực không tình nguyện xoay người lại, đối diện chính là hai đạo sắc bén như kiếm ánh mắt.

	"Còn tốt, nàng không có gặp mặt dựa rút kiếm."

	Lý Tuần khổ bên trong làm vui, nụ cười trên mặt cũng có chút cổ quái. Hắn khẽ khom người, nói một câu: "Minh Cơ sư thúc."

	"Ngươi còn có thể gọi ta một tiếng sư thúc."

	Tại lăng lệ nhìn gần cùng bóng đêm xen lẫn nhau tác dụng dưới, Lý Tuần thấy không rõ nữ tu biểu lộ, hắn cũng không có quá cường liệt ý nguyện, chỉ là hơi cúi đầu, phảng phất là đang lắng nghe trưởng bối dạy bảo, như dĩ vãng mấy chục năm ở giữa nhất quán trở nên như thế.

	Thái độ như thế, nổi bật lên hai canh giờ trước, trên mặt biển xung đột phảng phất là một trận hoang đường mộng, mặc cho Minh Cơ đạo tâm làm sao kiên định, cũng không khỏi sinh ra không biết nên khóc hay cười cảm xúc tới. Còn tốt, trong nội tâm nàng dù sao có chuẩn bị, chỉ cứng lại khoảng không liền thong thả lại sức, gương mặt xinh đẹp thượng cũng lộ ra tiếu dung, lại lộ ra có chút ôn hòa: "Xem ở một tiếng này sư thúc phân thượng, đi theo ta đi."

	Lần này giật mình ngược lại là Lý Tuần, hắn đảo mắt tứ phương, tu sĩ chung quanh thái độ cũng không có bởi vì Minh Cơ xuất hiện mà có cái gì cải biến, như thế theo tới, sợ là đối Minh Cơ cùng Minh Tâm Kiếm Tông thanh danh có chút bất lợi.

	Minh Cơ đã đi đầu một bước, gặp hắn dưới chân mọc rễ, liền cười lạnh ngoái nhìn: "Muốn tại chỗ này đợi Minh Đức cầm kiếm chặt ngươi sao?"

	Tư cùng Minh Đức tính tình nóng nảy, Lý Tuần nhếch môi sừng, rốt cục theo lời đuổi theo, cũng tự phát ngăn cách xung quanh căm thù ánh mắt.

	Đi theo Minh Cơ đi ra hơn một dặm đường, Lý Tuần liền phát giác được, nữ tu không giống như là lâm thời khởi ý, mà là có mục đích rõ ràng.

	Đoạn này đường cũng không quá dài, các loại Lý Tuần nghĩ đặt câu hỏi thời điểm, mục đích đã đến, lúc này ở Lý Tuần dưới chân, là một cái địa thế hơi cao gò nhỏ, hai người đứng tại đồi hạng, ở trên cao nhìn xuống, vừa có thể nhìn thấy một mảnh độc lập viện lạc.

	Trong tiểu viện lóe lên mấy điểm đèn đuốc, nhưng đại bộ phận khu vực vẫn là chìm ở trong bóng tối, có mấy cái ẩn ẩn xước xước cái bóng, tại sáng cùng tối biên giới lưu động, loại này kỳ diệu tia sáng so sánh, sử đến khu nhà nhỏ này, hiện ra một chút ủ dột bầu không khí ngột ngạt. Lý Tuần cũng rất nhanh liền phát giác, nơi đây ngoài lỏng trong chặt, ở trong viện ngoài viện đi lại tu sĩ, tựa hồ là trông chừng trong viện cái nào đó mục tiêu.

	"Cố Tần Nhi liền tại bên trong." Minh Cơ nói như vậy, đương nàng lúc nói chuyện, ngữ khí liền một tia ba động cũng vô.

	Lý Tuần cau mày nhìn qua: "Đây là có chuyện gì?"

	"Như ngươi thấy, nàng bị giam đi lên."

	Lý Tuần lúc này mới biết được, Cố Tần Nhi trước đó ra tay với Minh Cơ sự tình, đã bị bạo lộ ra, hắn hé miệng, muốn hỏi có phải là hay không Minh Cơ sẽ Cố Tần Nhi "Bán", nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy cái này không có chút ý nghĩa nào, dứt khoát im lặng, các loại Minh Cơ cho hắn một đáp án.

	Đáng tiếc, Minh Cơ đồng thời không có bàn giao tiền căn hậu quả ý tứ, thậm chí con mắt đều keo kiệt đưa ra một cái, chỉ là ngóng nhìn phía dưới tiểu viện, xem ra, như Lý Tuần không đầu tiên mở miệng, nàng rất tình nguyện như thế vẫn đứng xuống dưới.

	Rơi vào đường cùng, Lý Tuần chỉ có thể nhận thua: "Tốt a, Minh Cơ sư thúc, ngươi dẫn ta tới nơi này, đến tột cùng là vì cái gì? Muốn ta cứu nàng sao?"

	Minh Cơ vẫn không có hưởng ứng, ánh mắt của nàng phảng phất có thể xuyên thấu tiểu viện vách tường nóc nhà, thấy rõ bên trong cái kia cô tịch cái bóng, Lý Tuần cũng học nàng ngóng nhìn đi qua, chuyện đương nhiên, hắn cái gì đều không nhìn thấy.

	"Cố Tần Nhi thừa nhận cùng quan hệ của ngươi, sau đó liền bị Đại Diễn tiên sinh cấm túc, nhốt tại nơi này, đợi Đông Hải sự tình kết thúc về sau, lại làm xử lý, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nàng sợ là cả một đời đều muốn bị giam cầm tại bên trong tông môn. . . Có hay không cảm thấy nàng giống một người?"

	Lý Tuần không biết hắn hiện tại nên bày ra như thế nào một bộ biểu lộ, bất quá, hắn cùng Minh Cơ cảm tưởng vẫn còn có chút cộng minh: "Giống Thanh Ngâm đi, tựa như một cái khuôn mẫu bên trong khắc ra tới."

	Minh Cơ bỗng dưng quay mặt lại, tử tiếp cận ánh mắt của hắn: "Ngươi cũng biết! Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không bởi vì Thanh Ngâm sư thúc nguyên nhân, mới làm ra chuyện như thế tới!"

	Lý Tuần nghe vậy ngốc nhìn xem nàng, nửa ngày, chợt ngươi nhịn không được cười lên: "Ta coi là Minh Cơ sư thúc ngươi sẽ không lề mề chậm chạp. . . Còn tốt, ta còn không có luân lạc tới muốn sư thúc ngươi thay ta tìm lý do tình trạng."

	Không đợi Minh Cơ nổi giận, hắn đã mỉm cười thối lui hai bước, để cho hai người ở giữa khoảng cách theo mập mờ không rõ, chuyển thành tươi sáng địch ta giằng co.

	Theo động tác của hắn, giữa hai người khí cơ liên lụy không thể tránh khỏi phát sinh biến hóa, trước đó hữu ý vô ý hình thành không khí, tức cáo phá liệt.

	"Ta không muốn đem cái gọi là mưu trí lịch trình nói ra, vậy cũng quá mức ồn ào, sư thúc ngươi chỉ cần biết, từ vừa mới bắt đầu, cục diện như vậy chính là đã chú định, về phần Thanh Ngâm cũng hảo, Chung Ẩn cũng được, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

	"Chung Ẩn sư thúc?"

	Minh Cơ hiển nhiên nhận chấn động, nàng không nghĩ tới sẽ đem Chung Ẩn cũng liên luỵ vào, Lý Tuần y nguyên không muốn giải thích, cất bước đi xuống gò nhỏ, đồng thời nói: "Đa tạ sư thúc nhắc nhở, ta nhớ được còn muốn đối Cố Tần Nhi giảng mấy câu, sư thúc ngươi sẽ không ngăn cản ta đi?"

	Lúc nói chuyện căn bản không có quay đầu, mà Minh Cơ thì đứng tại trên đồi nhỏ, không có nửa điểm ngăn trở ý tứ, rất nhanh, bóng đêm liền đem bọn hắn hai người ngăn cách.

	Đi thẳng đến gò nhỏ dưới đáy, phía trên Minh Cơ thân hình đã bị che đậy, mà ở Lý Tuần vô cùng cao minh Linh giác phía dưới, nữ tu đặc thù sinh cơ nhịp đập, y nguyên có thể thấy rõ, kia so hết thảy ngôn ngữ đều muốn tới trực tiếp. Lý Tuần cảm giác được, đối phương kiếm linh động sắc bén, tựa hồ bị phong tiến vào kiếm vô hình trong vỏ, phong mang giấu kỹ, lộ ra tròn cùn nặng nề, càng lộ ra cực mệt mỏi hương vị tới.

	Cái này cảm ứng phản hồi trong lòng, không biết tại sao, đáy lòng của hắn chợt có một cỗ lực lượng trùng trên đỉnh đến, hắn cứ như vậy quay đầu, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi nếu có năng lực, liền tới sát ta đi!"

	Lời mới vừa ra miệng bên trong, Lý Tuần liền cảm giác, đây càng giống như là hài tử hờn dỗi kêu la, hoang đường cảm giác xông lên đầu, lại nhịn không được cười ha ha, liền tại trong tiếng cười, trên đồi nhỏ kiếm khí bang vang lên, cho hắn một cái tốt nhất đáp lại.

	Lý Tuần không còn lo lắng phía sau giai nhân, sải bước đi đến tiểu viện trước đó.

	Tại ngoài viện bảo vệ lưỡng cái tu sĩ, đúng lúc là ngoại trừ Cố Tần Nhi cùng Mai Khiết bên ngoài, hai cái khác ngưng lại ở trên đảo Thiên Hành Kiện Tông đệ tử đời ba, lúc này sớm bị tiếng cười kinh động, xoay người lại, thấy là Huyết Ma đích thân đến, đều có chút ngẩn người, trong lúc nhất thời cũng đánh mất cản trở dũng khí.

	Lý Tuần lúc này thân phận khác biệt, tự nhiên lười nhác cùng bọn hắn quần nhau, chỉ coi hai người là bùn khắc gỗ tố, trực tiếp đi ra phía trước, đẩy ra cửa sân.

	Hai vị đệ tử đời ba lúc này mới lấy lại tinh thần, há miệng muốn kêu lúc, trong tiểu viện bên cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, một thân trắng thuần Mai Khiết dạo bước mà xuất, đi đến trong nội viện, vừa lúc ngăn tại Lý Tuần đường đi bên trên.

	Từ đầu tới đuôi, bước tiến của nàng thần thái đều ung dung không vội, tựa hồ đã tính trước, lại như là hoàn toàn không có ý thức được trước mặt Huyết Ma chỗ đáng sợ.

	Lý Tuần đối với cái này nữ phong nghi có chút thưởng thức, lại xem ở Cố Tần Nhi trên mặt, cũng liền không làm khó dễ nàng, khoan thai đứng nghiêm, cười nói: "Mai sư tỷ muốn ngăn lấy ta sao?"

	Mai Khiết sắc mặt nghiêm nghị, mở miệng nói chuyện lúc, âm tuyến cũng có chút trầm thấp: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Hà sư huynh bọn hắn, có phải hay không là ngươi hại chết?"

	Lý Tuần nháy mắt mấy cái, trễ một tia mới nghĩ đến, cái gọi là Hà sư huynh, chính là năm đó tử tại Tung Kinh Hà Mộ Lan bọn người, lúc đầu việc này đã định án, có thể bởi vì Cố Tần Nhi lập trường biến hóa, nàng trước kia căn cứ chính xác lời cũng liền tất cả đều không tính toán gì hết, cũng trách không thể Mai Khiết sẽ có vấn đề này.

	Vấn đề này đặt ở ngày thường, Lý Tuần khả năng một ngụm liền đáp ứng đến, mà giờ khắc này, sơ sót một cái, bị thù hận ảnh hưởng, cùng chư tông liên hợp suy nghĩ chỉ sợ cũng muốn sập bàn, cũng coi như hắn tâm tư nhạy bén, rất nhanh liền đáp lại nói: "Cố Tần Nhi không nói với ngươi sao? Như thế, ta cũng không cần trả lời, ngươi nếu có nhàn, liền đi hỏi Âm Tán Nhân đi."

	Hắn đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, lại kéo ra thần long không thấy đầu đuôi Âm Tán Nhân, lúc này sẽ Mai Khiết nghẹn lại.

	Nữ tu vốn đợi hỏi lại, có thể Lý Tuần ngôn ngữ cao ngạo lãnh đạm, tránh xa người ngàn dặm tư thái thi triển hết không bỏ sót, kết hợp nó hiển hách hung danh, lấy Mai Khiết can đảm, cũng có chút chống đỡ không nổi.

	Lý Tuần không lại trì hoãn, hừ lạnh một tiếng, cứ như vậy thẳng tắp đi qua, Mai Khiết thụ khí thế của hắn chấn nhiếp, không tự chủ tránh ra thông hướng chính sảnh lộ tuyến, hai người cứ như vậy gặp thoáng qua.

	Trong tiểu viện đương nhiên sẽ không cứ như vậy vài cái đệ tử đời ba làm việc, Lý Tuần có thể cảm giác được, chí ít có hai vị chân nhân cảnh tu sĩ núp trong bóng tối, chỉ là bối phận cao, suy nghĩ chuyện liền đối lập chu toàn, còn tại yên lặng theo dõi kỳ biến mà thôi.

	Hắn đối với cái này chẳng thèm ngó tới, thần sắc tư thái giống như là đến trong nhà mình, dựa vào nhạy cảm cảm ứng, tìm được Cố Tần Nhi vị trí, vòng qua chính đường, đi đến hậu tiến phòng ngủ trước đó.

	Hắn vốn còn muốn trực tiếp đẩy cửa vào, nhưng ở trước cửa hơi suy nghĩ, vẫn là dừng lại, trên cửa gõ nhẹ hai lần, trong phòng tinh mịn kéo dài tiếng hít thở bỗng nhiên đoạn tuyệt, lại rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là Lý Tuần nhưng không có đạt được bất luận cái gì hưởng ứng.

	Ở trước cửa đợi hai hơi thời gian, Lý Tuần hắc một tiếng tiếu, vẫn là đẩy cửa vào, trong phòng hắc ám giống một con giương cánh con dơi, nhào lạp lạp bay ra, cùng gian ngoài quang ảnh giao thoa, tại mặt ngoài trong yên lặng, lộ ra cực phong phú tin tức tới.

	Lý Tuần vừa cất bước đi vào, vang lên tiếng gió, mang theo lấy quen thuộc hương khí, trong phòng tối nữ tu liều lĩnh tiến đụng vào trong ngực hắn, theo lại chăm chú bóp chặt eo lưng của hắn, sử hai người cơ thể dán vào, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khe hở.

	Hai người tư thái là như thế thân mật, thể khí tướng thông, giống như là muốn hòa làm một thể, chỉ tiếc, bọn hắn dù sao vẫn là có lưỡng cái nhịp tim, một cái hoảng loạn như cổ, một cái nhẹ nhàng thâm trầm.

	"Mau cứu ta, mau cứu ta!"

	Cố Tần Nhi thanh âm đang phát run, rõ ràng đã là sợ hãi cực kỳ, nếu là người khác ở đây, đại khái hội coi là Cố Tần Nhi tại khẩn cầu Lý Tuần cứu nàng ra ngoài, nhưng mà Lý Tuần nhưng biết rõ tuyệt không phải như thế.

	Mặc cho Cố Tần Nhi đem hắn ôm, Lý Tuần lại keo kiệt ở lại làm xuất hưởng ứng cử động, cứ như vậy sau một lúc lâu, nữ tu run rẩy đã hoàn toàn hình chi tại bên ngoài, đồng thời xuyên thấu qua kề sát cơ thể truyền đến Lý Tuần trên thân, cùng với đồng thời, Lý Tuần tỉnh táo chí hồ tàn khốc tứ chi thái độ cũng không tổn hại mảy may phản hồi trở về.

	Dần dần, nữ tu nóng nhiệt độ cơ thể bắt đầu hạ xuống, liền ngay cả siết chặt lấy, giữ lấy Lý Tuần lưng eo tay, cũng tại do dự bên trong buông lỏng ra một chút.

	Lại vào lúc này, Lý Tuần đưa tay, kéo nàng eo thon thân, khẽ rũ xuống đầu, ghé vào bên tai nàng nói chuyện, thanh âm nhu hòa đến cực điểm: "Cùng ngươi nghĩ không giống đi."

	Cố Tần Nhi mờ mịt ngẩng gương mặt xinh đẹp, vừa cùng Lý Tuần hai gò má dán vào, lạnh buốt cảm giác để Lý Tuần biết, lúc này giai nhân đã là châu lệ liên liên, tâm tư chi lo sợ nghi hoặc, có thể thấy được lốm đốm. Lý Tuần khẽ thở dài, ấm áp thổ tức tại nữ tu chỗ cổ ngọc đánh một vòng, thành công khơi dậy đối phương run rẩy một hồi.

	Lý Tuần lại duỗi ra đầu lưỡi, khẽ liếm nữ tu tiểu xảo đáng yêu vành tai, loại này tuyệt không hợp thời nghi thân mật động tác, mang tới kích thích cũng viễn siêu ngày thường, nữ tu bỗng nhiên run rẩy một cái, cơ hồ khiến nhân cho là nàng đang giãy dụa, nhưng rất nhanh thân thể của nàng liền mềm nhũn xuống dưới, chỉ có siết chặt lấy, giữ lấy Lý Tuần cánh tay, vẫn không có nửa điểm buông lỏng.

	Lúc này, Lý Tuần đột nhiên phát lực, ôm lấy Cố Tần Nhi đoạt ra hai bước, đưa nàng theo hồi trên giường đi.

	Cố Tần Nhi hô nhỏ một tiếng, nằm ngửa ở trên giường, không tự chủ được bày ra nhâm quân thải hiệt mê người tư thái, Lý Tuần thượng thân hơi nghiêng về phía trước, cùng nữ tu tầm mắt đụng vào nhau.

	"Cùng ngươi nghĩ không giống đi." Hắn lại một lần nữa nói chuyện, đồng thời ra tay vén lên nữ tu váy áo, Cố Tần Nhi cơ hồ lập tức rên rỉ lên tiếng, trong thanh âm đã phân không rõ đến tột cùng là sợ hãi, ngượng ngùng vẫn là hưng phấn.

	Ngoài phòng chư tu sĩ cũng không phải thật đồ đần, sớm phát giác trong phòng tình huống không đúng, lúc này khí tức đã là nóng lòng muốn động, Lý Tuần lại hoàn toàn không để ý, vừa người đè lên, ngay lúc sắp tại cái này tông tu sĩ tụ tập ở trên đảo, làm ra cẩu thả sự tình tới.

	Tại thân thể của hắn để lên tới sát na, ngoài phòng kêu rên âm thanh vang lên, truyền vào nhà, y nguyên có như lôi đình lực chấn nhiếp. Cố Tần Nhi phảng phất theo một trận ảo mộng bên trong tỉnh lại, thân thể mềm mại trở nên vô cùng cứng ngắc, vẫn ôm Lý Tuần lưng eo cánh tay đã không biết nên làm sao cất đặt.

	Thấy được nàng bộ dáng như vậy, Lý Tuần thấp giọng nở nụ cười: "Nhìn, ta nói không sai, giấu diếm người khác cùng bị nhân nhìn chằm chằm, hương vị tuyệt không đồng dạng. Đến, nói cho ta, ngươi là có hay không nguyện ý vi ta đi chết!"

	Cố Tần Nhi nhiệt độ cơ thể đột nhiên lên cao, dù chưa mở miệng, nhưng là không chỗ ở gật đầu, tán loạn sợi tóc phất ở Lý Tuần trên gương mặt, ngứa một chút hết sức thoải mái, nhưng mà Lý Tuần cũng không hài lòng, hắn đặt ở nữ tu trên thân, trầm giọng nói: "Không hiểu được nói chuyện sao? Thanh âm lớn chút, muốn bọn hắn cũng nghe được!"

	Cứng ngắc cảm giác lại lần nữa trở lại Cố Tần Nhi trên thân, phản ứng như thế tự nhiên trung thực truyền đạt đến Lý Tuần đáy lòng, hắn cảm thán một tiếng, nhưng trong lòng không biết là thất vọng, vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

	Giờ phút này, song phương cảm ứng chính là tương hỗ, Cố Tần Nhi đang ở tại thời điểm mẫn cảm nhất, Lý Tuần tâm niệm vừa khởi, nàng liền đã nhận ra, tại một trận tinh mịn chấn động về sau, nàng nhiệt lệ lại lần nữa tuôn ra, cũng bởi vậy dứt bỏ hết thảy, há miệng liền muốn la lên.

	Chỉ là, nàng miệng thơm mới trương, Lý Tuần dựa đưa tay che: "Không muốn gọi, nếu ngươi mở miệng, cùng người kia cũng liền không có gì khác nhau."

	Trong bóng tối, Cố Tần Nhi đôi mắt sáng oánh quang chớp động, suy yếu lo sợ nghi hoặc sau khi, càng nhiều vẫn là mê mang, Lý Tuần không có dời bàn tay, mà là lại lần nữa sẽ bờ môi ghé vào nữ tu bên tai, nhẹ giọng thì thầm: "Trước đây thật lâu, có một cái nữ nhân xinh đẹp, cũng giống ngươi dạng này, thích cái nào đó nhân, có thể vì người kia sinh, có thể vì người kia tử, đồng dạng, nàng tình cảm lưu luyến cũng không vì tông phái dung thân, như ngươi bây giờ, bị giam cầm ở một cái nhỏ hẹp vòng tròn bên trong."

	"Duy nhất cùng ngươi khác biệt chính là, nàng muốn so ngươi tiến thêm một bước, nàng có thể không nhìn ngoại giới ánh mắt, thuần vi chỗ yêu người sống, cái gì đồng môn tình nghĩa đều muốn ném qua một bên; nàng có thể không có chút nào liêm sỉ tại sư huynh trước mắt cùng ái nhân giao cấu, có thể không chút do dự chém giết đồng môn, về phần khi sư diệt tổ loại hình, cũng toàn không đáng kể. . ."

	"Là, nàng chính là Thanh Ngâm, ta vị kia vi tình phản tông sư thúc tổ, người yêu của nàng, thì là đại danh đỉnh đỉnh ma đầu Ngọc Tán Nhân, ta lại xưng bọn hắn vi 'Một đôi cẩu nam nữ' . Tần nhi, vết xe đổ trước đây, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta làm một đôi khác?"

	Lý Tuần nơi lòng bàn tay, rõ ràng cảm giác được nữ tu bờ môi đang khe khẽ run rẩy, hắn nhếch môi sừng, lại không dời bàn tay, mà là tiếp tục nói khẽ: "Không cần vội vã trả lời, ta trước tiên có thể thẳng thắn nói cho ngươi, ta cuộc đời hận nhất, chính là đôi cẩu nam nữ này, mà bây giờ, ngươi xác định, muốn cùng ta làm một đôi khác?

	"Nếu như ngươi nguyện ý, chẳng khác nào cùng Thiên Hành Kiện Tông, cùng toàn bộ Chính đạo quyết liệt, bất luận là sư tôn trưởng bối vẫn là bạn thân đồng môn, đều muốn trở mặt thành thù, về phần chết sớm Hà Mộ Lan mấy cái sư huynh đệ, chỉ là vừa mới bắt đầu, đến a, cầm lấy kiếm của ngươi, thử một chút đồ sát đồng môn cảm giác, tựa như Thanh Ngâm kia tiện tỳ làm như thế!"

	Cố Tần Nhi thân thể lạnh đến giống khối băng.

	"Hoặc là chúng ta từ từ sẽ đến, tiến hành theo chất lượng, trước tiên ở trưởng bối của ngươi cùng sư huynh sư tỷ trước mắt diễn một trận sống Xuân cung, không muốn thẹn thùng, phóng đại thanh âm, đến, tựa như chúng ta trước kia làm như thế. . ."

	Nói nhỏ âm thanh bên trong Lý Tuần hắn rốt cục lấy ra che lấy nữ tu bờ môi bàn tay, đồng thời đem nó đi xuống, tại nữ tu nhỏ nhắn mềm mại trên thân thể du động một vòng về sau, lại lần nữa thăm dò vào dưới váy, phát lực tách ra nữ tu hai chân.

	Lý Tuần tùy ý hành động, Cố Tần Nhi liền giống như là một con rối, khắp người cứng ngắc, đối với cái này, Lý Tuần tương đương bất mãn: "Ngươi kia cỗ tao sức lực đi đâu rồi? Làm ta là đang cưỡng gian ngươi sao?"

	Cố Tần Nhi thân thể lại run lên một cái, trong cổ họng thanh âm rốt cục xuất ra đến, kia là một tia yếu ớt tiếng khóc, căn bản gánh chịu không được nặng nề tuyệt vọng cùng bi ai.

	"Ngươi cuối cùng vẫn là không nguyện ý!" Lý Tuần cười lạnh ngồi thẳng lên, hạ kết luận, "Chúc mừng ngươi, ngươi còn không có luân lạc tới cùng kia tiện tỳ đồng dạng tình trạng, đương nhiên, ta cũng không phải là cái thứ hai Ngọc Tán Nhân."

	Tiếng nói vừa dứt, Lý Tuần da đầu đột nhiên sắp vỡ, ngoài thân khí quyển đột nhiên ngưng thực, càng có một đợt như sấm rền chấn âm tại một cái cực huyền ảo phương diện ầm vang lôi vang.

	Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ!

	Lý Tuần cũng không đổng cái gọi là vọng khí chi thuật, nhưng mà ở trên đảo còn nhiều giới này đứng đầu nhất nhân vật, những người này trong ngoài thiên địa đều cấu kết thông suốt, khi bọn hắn tâm niệm phát sinh biến hóa, ngoại giới thiên địa nguyên khí cũng muốn tùy theo biến động.

	Đương nhiên, cũng chỉ có giống Lý Tuần loại tầng thứ này tu sĩ, mới có thể phát giác được kia cực kỳ vi diệu lại cực kỳ hùng vĩ biến hóa.

	Giờ khắc này, chính tà mười chín tông các đại lão rốt cục làm ra quyết đoán!

	Cũng tại lúc này, Cố Tần Nhi cố gắng ngồi xuống, lại lần nữa phát lực, gắt gao ôm thân thể của hắn, tựa như là ngâm nước nhân ôm lấy cuối cùng một khối gỗ nổi, mặc kệ nó là cỡ nào mục nát cùng yếu ớt.

	"Ngươi cho rằng là ngâm nước, kỳ thực thủy vừa mới tràn qua mu bàn chân. . ." Có lẽ là nhận bên ngoài những người kia ảnh hưởng, Lý Tuần cũng tại lúc này quyết định Cố Tần Nhi tương lai vận mệnh, hắn vươn tay, khẽ vuốt thượng nữ tu cái ót, ám kình lộ ra, nữ tu lập tức ngã oặt trong ngực hắn.

	Cùng sớm đi thời điểm tại Đông Nam biển rừng lúc so sánh, Cố Tần Nhi tâm cảnh hiển nhiên lại có phong phú cùng biến hóa, đây đại khái là bởi vì cảm xúc biến động cùng tu vi tăng lên, thân thể tự phát điều tiết gây nên.

	Nhân thể chính là kỳ quái như thế, một phương diện, ký ức là như thế không đáng tin, có thể có vô số chủng phương pháp đi xoá và sửa, còn mặt kia, tại rối loạn ký ức huyễn tượng về sau, trong đại não một góc nào đó, lại cuối cùng sẽ tích trữ chân thật nhất hết thảy, lưu lại chờ mọi người đi khai quật.

	Trước kia trên người Cố Tần Nhi gieo xuống "Tỏa tâm thuật", kỳ thực đã mất đi hiệu lực, chỉ là này thuật cùng nữ tu tâm linh vết thương kết hợp quá mức chặt chẽ, đến mức có thể còn sót lại cấm chế như cũ tại phát huy tác dụng, theo từng cái phương diện ảnh hưởng suy nghĩ của nàng cùng tình cảm.

	"Nếu nàng chân chính thanh tỉnh, lại lại biến thành cái dạng gì?" Về phần để Cố Tần Nhi "Thanh Ngâm hóa", liền để nó gặp quỷ đi thôi!

	Chỉ là động niệm ở giữa, trước đó gần như không thể đụng chạm giam cầm liền bị xóa bỏ rơi, đồng thời tại Lý Tuần thủ pháp đặc biệt hạ, Cố Tần Nhi cũng lâm vào ngủ say, đồng thời đang ngủ ngủ quá trình bên trong điều vừa những năm gần đây não bộ kinh mạch thương tổn, không có hai ba ngày công phu, căn bản vẫn chưa tỉnh lại.

	Bất quá, tại nàng sau khi tỉnh dậy, đối mặt, có lẽ chính là cùng phía trước mấy chục năm thế giới hoàn toàn khác biệt, về phần khi đó, nàng sẽ có biến hóa như thế nào, Lý Tuần phiền muộn sau khi, cũng tương đương chờ mong.

	Nhẹ nhàng sẽ Cố Tần Nhi phóng tới trên giường, Lý Tuần không lưu luyến chút nào xoay người, khai môn ra ngoài. Ngoài phòng, giống Mai Khiết dạng này Thiên Hành Kiện Tông tu sĩ, sắc mặt rất khó coi, thế nhưng là vào lúc này, có một hạng xa so với Cố Tần Nhi trọng yếu gấp trăm lần sự tình, đặt ở mỗi người trên đầu.

	Trong viện, mập mạp Tô Diệu tiên sư hẳn là vừa mới chạy đến, thấy Lý Tuần từ trong nhà ra tới, cũng không hỏi đến tột cùng, trầm mặt mở miệng nói: "Phụng chư tông tông chủ chỉ lệnh, mời Bách Quỷ tiên sinh tiến về phòng nghị sự."

	Lý Tuần ừ một tiếng, sau đó lại ngửa mặt lên, nhìn về phía dần dần lên mây đen bầu trời đêm, lão thiên gia đại khái là thấy được hưng khởi, không keo kiệt sắp xếp chút thích hợp bối cảnh ra tới, tại biển cả chỗ sâu, đang có một trận phong bạo, ấp ủ sinh thành.

	Bão tố sắp đột kích!

	Vô luận chư tông tông chủ trước đó là như thế nào lề mề chậm chạp, một khi bọn hắn làm ra quyết đoán, nhất thời trở nên nhanh chóng như lôi đình, rất được binh pháp ý chính. Phía trước trì hoãn thời gian đã không ít, mà giờ khắc này, Đông Hải thế cục rõ ràng, song phương lập trường rõ ràng, cũng không cần lại rơi cái gì hư văn, hơn trăm danh tinh nhuệ nhất tu sĩ, đã chờ xuất phát.

	Lý Tuần đứng tại Lang Hoàn đảo phía Tây núi cao bên trên, chính diện biển cả về sau, chính là Tán Tu Minh Hội mười vạn tu sĩ khổng lồ tập đoàn, mà ở bên cạnh hắn chắp tay đứng thẳng, thì là tà đạo đệ nhất nhân, Mị Ma Tông tông chủ La Ma Thập.

	Trong lúc đại chiến sắp tiến đến, giống nhân vật như bọn họ, ngược lại so bình thường thời điểm càng ngày càng tới thoải mái, phảng phất không lâu sau đó nhân số so sánh cách xa kịch chiến, chỉ là một trận nhàn tản dạo chơi ngoại thành, giữa hai người một chút cũng nhìn không ra khẩn trương lại hoặc phòng bị lẫn nhau bầu không khí, trái ngược với lưỡng cái tương giao đã lâu bằng hữu, chỉ điểm giang sơn, cười nói yến yến.

	Hai người vừa mới nói đến Cổ Âm thủ đoạn, Lý Tuần dựa vào đối Cổ Âm quen thuộc, lời bình đúng trọng tâm thỏa đáng, La Ma Thập nghe được có chút dụng tâm, hiện ra đối kẻ địch đó coi trọng, cuối cùng, hắn đột phát cảm khái: "Cổ Chí Huyền thần tư ngút trời, đã là ngàn năm vạn năm cũng khó gặp nhân vật, lại không biết may mắn hoặc bất hạnh, lại vẫn dưỡng một cái càng thêm xuất sắc chất nữ nhi ra tới, trước kia ta luôn cho là, trên đời này có thể ổn ép Ngọc Tán Nhân một đầu, vẻn vẹn Chung Ẩn một người mà thôi, bây giờ lại còn muốn thêm vào một cái Cổ Âm."

	Lúc này La Ma Thập, rất khó hình dung đến tột cùng là như thế nào một loại tư thái, Lý Tuần quay đầu đi xem, đã thấy hướng mặt thổi tới gió biển phát động hoa râm tóc dài, lộ ra trên mặt hắn ma văn, chỉ là hắn mặt như chỉ thủy, những đường vân này liền không phục hồi như cũ trước yêu dị quỷ quyệt, phản tại đầy trời mây đen phía dưới, hiện ra oánh oánh hào quang.

	Chính kỳ quái thời điểm, vị này tà đạo khôi thủ bỗng dưng ngửa mặt lên trời cười dài, trong lúc đó tán phát ra chí khí hào hùng, tựa như hải đảo khác bên bị mây đen bao phủ mặt trời mới mọc, xông phá đám mây, giờ khắc này, Lý Tuần thảm biến thành vai phụ, chỉ có thể mắt thấy vị tông sư này nhân vật thỏa thích huy phát hắn tĩnh mịch đã lâu kích tình.

	"Chung Ẩn vừa đi, giới này lập giảm bảy phần nhan sắc, dưới mắt rốt cục lại có cái này tuyệt đại thiên kiêu hoành không xuất thế, cùng với là địch, sao mà khoái chăng!"

	Thanh âm của hắn không chút kiêng kỵ phát tán ra ngoài, sóng âm khuấy động bên trong, quả nhiên là đầy đảo đều biết, bất luận chính tà, chư tu sĩ nghe nói lời này, đồng đều nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, có vài vị xưa nay phóng khoáng, thậm chí thét dài hô quát, coi là ứng hòa.

	Ở đây tình hình dưới, Lý Tuần nhưng là hết sức tỉnh táo. Một phương diện, hắn nắm chắc đến La Ma Thập tràn đầy đấu chí cùng chủ đạo muốn, một phương diện khác, hắn cũng sinh lòng cảm khái, mạch suy nghĩ lại lúc này, bay tới một cái cực kỳ xa xôi vị trí bên trên đi.

	Chính tà mười chín tông sĩ khí, trong lúc nhất thời trèo lên đỉnh điểm.

	Giờ khắc này, hắn đồng dạng nghĩ đến Chung Ẩn.

	Hắn chợt phát hiện, đã từng, Thông Huyền Giới có được Chung Ẩn, là bực nào hạnh phúc!

	Quái vật kia tựa như một tòa vĩnh viễn không thể vượt qua sơn phong, để người trong cả thiên hạ đều ngưỡng mộ hắn. Tu sĩ chính đạo lấy hắn vi tiến lên đạo tiêu, tà tông nhân mã thì nghĩ đến làm sao đánh bại hắn, liền xem như tam tán nhân, Côn Bằng lão yêu dạng này tông sư nhân vật, cũng cả ngày lẫn đêm sống ở hắn âm ảnh phía dưới, vắt óc tìm mưu kế, muốn theo kia tử cục bên trong thoát thân ra tới.

	Cũng chính là như thế, vốn như một đầm nước đọng Thông Huyền Giới, mới có thể nhiều lần sinh gợn sóng, không đến mức tại không thú vị tĩnh mịch bên trong, vĩnh viễn trầm luân xuống dưới.

	Chính như La Ma Thập lời nói, Chung Ẩn đã đi, giới này lập giảm bảy phần nhan sắc, nếu không phải Tán Tu Minh Hội hoành không xuất thế, một cái đánh mất hải đăng đen nhánh thế giới, sẽ là đáng sợ cỡ nào!

	Từ nơi này trên ý nghĩa nói, hiện tại Cổ Âm, kỳ thực chính là thay thế Chung Ẩn vị trí, trở thành Thông Huyền Giới sáng ngời nhất hải đăng, hoang đường chính là, thân tượng bên cạnh La Ma Thập loại hình, lại bắt đầu tập trung tinh thần sẽ đèn này tháp phá hủy, trong đó chỗ mâu thuẫn, thật không phải ngôn ngữ có khả năng đạo tận.

	Ngoài trăm dặm bão tố đã xem phía trước thăm dò qua đến, núi cao thượng cuồng phong phần phật, nhiệt độ chợt hạ xuống, Lý Tuần bỏ dở suy nghĩ lung tung, xoay mặt nhìn về phía La Ma Thập, vừa lúc, đối phương cũng chính ngoái nhìn, hai người tầm mắt đối lập, Lý Tuần cười đưa tay hư dẫn: "Hi vọng hôm nay được quan thượng sư thần uy, lấy toàn tâm nguyện ta."

	"Lẫn nhau, dạng này, chúng ta liền tại Khúc Kính Thông U chỗ gặp nhau."

	La Ma Thập mỉm cười hưởng ứng, tiếng nói của hắn càng hàng càng thấp, cuối cùng, căn bản chính là trong lồng ngực ép động sấm rền.

	Tiếng sấm bắn ra, tiếng thét dài bên trong, La Ma Thập gầy cao thân hình nhô cao nhập không, đảo mắt xé rách bầu trời tầng mây, biến mất tại biển trời tầm đó.

	Từ đó khoảnh khắc, chính tà mười chín tông cùng Tán Tu Minh Hội, chính thức khai chiến! 