 Chương 03: Giải thoát

	Xé vải tiếng vang lên, Tần Uyển Như cuối cùng tại nghìn cân treo sợi tóc trước mắt nghiêng người sang đi, chỉ là trên vai y nguyên huyết quang tóe hiện.

	Nàng muốn mượn lực triệt thân, hết lần này tới lần khác có cỗ đại lực câu lũng lấy gân cốt của nàng mạch lạc, vặn vẹo phá hư sau khi, cũng đưa nàng định ngay tại chỗ, càng thêm có từng tia từng tia hàn ý thấu thể mà vào, thực hủy kinh lạc, kỳ thế tốc độ, làm nàng trở tay không kịp.

	"Ông" một tiếng chấn minh, tử mang quang cầu kịp thời bổ sung, bên trong chứa hùng hậu chân tức lại đem Thương thị ngăn cách.

	Thương thị cũng là vừa chạm vào tức lui, thân hình thì lại Hóa Hư vô, tránh đi Tần Uyển Như công kích đã chuẩn bị.

	Hít sâu một hơi, Tần Uyển Như thấp giọng nói: "Hàn ngọc câu? Thương phu nhân không sử dụng chiêu này, ta còn thực sự không nhớ nổi.

	"Tưởng tượng năm đó, phu nhân cũng là Chu Câu Tông tuyệt đỉnh sát thủ, làm sao ngàn năm dĩ hàng, liền cam nguyện làm nô làm tỳ, thụ Cổ gia thúc đẩy rồi?" Đối với cái này, Thương thị không phản ứng chút nào, chỉ ở chỗ tối lạnh lùng rình mò địch nhân sơ hở, để lại kích thấy công.

	Nào biết Tần Uyển Như tiếng nói vừa dứt, Thương thị phía sau liền có một thanh âm cười nói: "Ta cũng nhớ ra rồi, năm đó ta mới vào Chu Câu Tông, tiếp chính là cái này 'Hàn ngọc câu' vị trí, như thế nói đến, Thương phu nhân còn tính là tiền bối của ta." Có thể nói như thế, tự nhiên chỉ có Thủy Điệp Lan.

	Nàng quỷ thần khó lường dời qua đến, dù chưa xuất thủ, lại khiến Thương thị thân thể trở nên cứng, duy trì súc thế tư thế không thể động đậy.

	Cái này phát sinh biến hóa khiến Tần Uyển Như đại hỉ, trong miệng vẫn còn cần khách khí hai câu: "Thủy tiên tử sao không ở phía trên, vì sư đệ lược trận?" Thủy Điệp Lan màu lam nhạt bờ môi hơi nhíu, cười nói: "Ta không đang bận bịu à. . . Vừa mới bởi vì mẫu thân ngươi nguyên nhân, hơi kém để Thanh Loan đánh nát đầu của hắn, ta không đến sao thành?" Trên mặt nàng tại cười, ánh mắt lại như băng châm, đâm vào trên mặt người đau nhức.

	Tần Uyển Như lập tức tri cơ, bản năng đem trong ngực mẫu thân nắm thật chặt, mới cười nói: "Vừa rồi may mắn mà có sư đệ mới có thể cứu hồi mẫu thân, lớn như thế ân, Uyển Như tự nhiên báo đáp. . . Hôm nay tình thế chính gấp, Thủy tiên tử, chúng ta nên nghĩ cách, để sư đệ toàn thân trở ra mới tốt." Thủy Điệp Lan chỉ là ngửa đầu nhìn bầu trời một chút, không mặn không lạt nói: "Lui? Hiện tại hắn trong đầu chỉ cần dám có một chút ý tứ này, cam đoan Thanh Loan sẽ đem hắn diệt đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn, ngươi không cần ở trên đây phí tâm tư." Kỳ thật lấy "Thủy Điệp Lan" thân phận luận, Tần Uyển Như còn tại nàng phía trên, chỉ là vị này Âm Dương Tông chi chủ tâm cơ uyên thâm, biết Thủy Điệp Lan thâm bất khả trắc, cũng không kênh kiệu, chỉ nhẹ lời cười nói: "Có thể làm sao cũng phải có cái kế thoát thân nha. . ." Thủy Điệp Lan liếc nàng một cái, có lẽ là nàng tư thái làm đủ, Thủy Điệp Lan ánh mắt cũng không còn lạnh lùng như vậy, chỉ nói: "Chờ đi, chờ hắn khí thế hơi chậm, tự nhiên lui giữ thời điểm, lại cắm tay cũng không muộn. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là một ít người đừng có lại náo ra nhiễu loạn đến!" Nàng ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Uyển Như, ngón tay lại như linh xà khẽ chụp, Thương thị mới muốn vọt tới trước thoát thân, liền bị bắt lại phần gáy. Chân tức xuyên vào, vị này tu vi không tầm thường nữ tu chỉ tới kịp kêu lên một tiếng đau đớn, liền toàn thân như nhũn ra, lại không sức hoàn thủ.

	Trong cái nhấc tay đem Thương thị chế phục, Thủy Điệp Lan mới mặc kệ người khác làm sao cái nhìn, chỉ là đối Thương thị kinh lịch cảm thấy hứng thú, nhàn nhạt mở miệng.

	"Vừa mới Tần Tông chủ nói không sai, theo ta được biết, Cổ Chí Huyền tên kia có thể nói là chết được thấu, ngươi làm sao còn ngựa nhớ chuồng không đi? Chẳng lẽ lại cũng bị Cổ Âm dùng 'Linh diệt ti' cho hại?" Thương thị dùng sức giãy dụa hai lần, lại không có hiệu quả chút nào, chỉ là nàng cũng không mở miệng, thần sắc càng là lạnh lùng đến cực hạn.

	Thủy Điệp Lan nhãn châu xoay động, vừa cười nói: "Nếu là 'Linh diệt ti', cũng không phải không cách nào có thể hiểu, Tần Tông chủ mẫu thân chính là ví dụ tốt nhất, Thương phu nhân. . ." Nghe được lời ấy, Thương thị đột nhiên mỉm cười, cái này cùng nàng nhất quán thần sắc hết sức không cân đối, cũng hiện ra một chút châm chọc hương vị: "Hiểu được 'Linh diệt ti', cũng chưa chắc chính là giải thoát." Thủy Điệp Lan tựa như hứng thú nói chuyện chính nồng, há miệng liền hỏi: "Nói thế nào?" Thương thị ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tần Uyển Như khuôn mặt, thản nhiên nói: "Lại không nói ta một thân một mình, vô thân vô cố. Chính là Ngũ muội, có như vậy tỷ tỷ, nữ nhi, may mắn hoặc bất hạnh, còn chưa thể biết được." Lời ấy lối ra, Tần Uyển Như thần sắc bất động, phảng phất cái gì đều không nghe thấy, Thủy Điệp Lan nhưng là khóe môi hơi cung, hỏi tiếp: "Đây cũng là cái gì thuyết pháp đâu?" Thanh âm của nàng nhu hòa rất nhiều, nghe không ra nửa chút địch ý, liền giống như là bình thường nói chuyện phiếm đồng dạng.

	Thương thị cũng không chần chờ, mở miệng đáp lại: "Nhà mình cốt nhục tương tàn, ta không lấy làm so tù trong Dạ Ma Thiên, dễ chịu quá nhiều."

	"Cốt nhục tương tàn?" Thủy Điệp Lan hướng bên cạnh liếc qua, lại không có thể theo Tần Uyển Như trên mặt được cái gì tin tức.

	Thương thị cũng đã không còn cần người khác dẫn đạo, cảm xúc đã chủ đạo nàng, xông phá nhất quán lạnh lùng hàng rào, để nàng đem trong lòng đọng lại đã lâu lời nói một cổ món óc đưa đẩy ra tới.

	Nhưng, cũng chính là bởi vì là cảm xúc chủ đạo, để lời của nàng không có đầu đuôi, trật tự tán loạn.

	"Đứa bé kia đâu? Ngũ muội cùng Ngọc sư hài tử, Âm Trọng Hoa tại Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó trộm nhập Dạ Ma Thiên, ôm đi hài tử đi nơi nào? Buồn cười Ngũ muội vẫn cho là, đứa bé kia là thụ lấy tỷ tỷ, nữ nhi chiếu cố. . . Tần Uyển Như, ngươi có dám nói rõ ra tới, đứa bé kia bị các ngươi thế nào?" Tần Uyển Như không nói một lời, khuôn mặt nhưng dần dần trở nên lạnh. Thủy Điệp Lan ánh mắt bắn ra đi qua, tựa như là đánh vào một tầng trên mặt băng, thấu không đi vào.

	Thương thị trên mặt hiện ra một vệt yêu dị đỏ hồng, da thịt không bình thường xuất mồ hôi, tiếng nói cũng bắt đầu phát run, có chút quá hưng phấn.

	"Ngày đó Ngũ muội bị các ngươi cầm chạy, có lẽ là trong bóng tối cao hứng đi, cả nhà đoàn viên, gần ngay trước mắt, có chết không tiếc. . . Có thể các ngươi cho nàng cái gì? Tần Uyển Như, ngươi có thể nói ra đến a?"

	"Là Thiền Ngọc đi." Tần Uyển Như không đầu không đuôi trả lời một câu, ánh mắt lại âm trầm u lãnh, cùng mềm mại đáng yêu uyển ước dung mạo cực không tương xứng.

	"Cổ Âm móng vuốt kéo dài thật dài, Thiền Ngọc kia tiện tỳ, đã bị ta xử tử, không biết các ngươi còn có tài năng gì, chi bằng xuất ra!"

	"Nếu không phải các ngươi làm được quá tuyệt, Thiền Ngọc làm sao đến mức bị tông chủ thuyết phục? Các ngươi cái này tỷ tỷ tốt, con gái tốt, làm tốt sự tình! Chỉ vì Cơ Nhi là Ngọc sư cốt nhục? Ha. . ." Thương thị cười hai tiếng, lại không tự giác lắc đầu, mồ hôi theo thái dương vung rơi xuống, khuôn mặt tái nhợt đã gần hồ mệt lả bộ dáng, nghĩ lại nói tiếp, lại không khí lực.

	Thủy Điệp Lan thấy thế, chụp lấy phần gáy ngón tay nhẹ nhàng xoa động, thanh âm thì càng thêm nhu hòa: "Ngọc Tán Nhân cùng Vũ thị hài tử? Đây là có chuyện gì?" Thương thị tiếng nói đang phát run, cũng càng ngày càng dưới đất thấp yếu xuống dưới, chỉ là lẩm bẩm nói: "Đứa bé kia. . . Huyền Anh, Ngọc sư cần Huyền Anh, thế nhưng là tông chủ không muốn, dùng tạo hóa. . ." Thanh âm bỗng nhiên đoạn tuyệt, Thủy Điệp Lan sững sờ, cảm giác Thương thị làn da chính phi tốc hạ nhiệt độ, ngay sau đó bóng đen vung qua, nàng có chút nghiêng đầu, đã để qua một kích này. Trên tay tăng lực, Thương thị kêu lên một tiếng đau đớn, mới chậm lại tới một chút khí lực lại đều sụp đổ, ngã trên mặt đất.

	Thủy Điệp Lan vẫn án lấy nàng phần gáy, mỉm cười nói: "Ngươi thật đúng là cẩn thận đâu, chính nói đến chỗ mấu chốt, đúng, cái gì 'Tạo hóa' ? Cái này lại mắc mớ gì đến Cổ Âm?" Đang nói, phía trước Tần Uyển Như hô nhỏ một tiếng, bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, lúc này mới nhìn chằm chằm tới, xem bộ dáng là tức giận cực kỳ: "Thủy tiên tử, ngươi làm cái quỷ gì!" Chỉ nghe xưng hô này, Thủy Điệp Lan liền biết nàng chột dạ, cũng không trả lời, vẫn đối Thương thị cười nói: "Đã nói một nửa, vậy liền nói tiếp, có cái gì khó xử sao?"

	"Không muốn nói chuyện với ta!" Thương thị bỗng nhiên thét lên lên tiếng, ngược lại dường như nghe được quỷ nói chiêm chiếp, kinh hãi cực kỳ.

	Thủy Điệp Lan gặp nàng cảm xúc quá kích động, bất đắc dĩ thở dài, tay trái đầu ngón tay nhẹ xoa, tung xuống một mảnh màu xanh nhạt bột phấn, gió đêm thổi qua, mùi thơm thấm vào ruột gan, vài làm cho người say mê trong đó.

	Tần Uyển Như kiến thức rộng rãi, vừa nhìn xuống, lập tức nhận ra đến: "Mê điệt hương?" Thủy Điệp Lan liếc nàng một cái, lãnh đạm mà nói: "Thương phu nhân dù sao vẫn là địch quân, có chỗ giấu diếm cũng là nên, mà Tần Tông chủ ngươi, sư đệ, tiên tử làm cho thân thiết như vậy, như còn giấu đầu lộ đuôi, không khỏi quá không đủ ý tứ a?" Tần Uyển Như hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh tâm tình đằng sau, mới nói: "Thủy tiên tử không phải đều biết sao? Việc này làm tệ Tông gia xấu, không muốn ngoại dương, tiên tử đã biết, còn xin làm ta đến sư tôn giữ bí mật." Gặp nàng đẩy được sạch sẽ, Thủy Điệp Lan không những không giận mà còn cười, đang muốn lên tiếng lần nữa, đột nhiên thần sắc biến hóa, ngẩng đầu nhìn lên trời, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

	Cuối cùng, trên tay nàng buông lỏng, Thương thị mềm nhũn nằm sấp trên mặt đất, thân thể còn tại có chút run rẩy, làm thế nào cũng thật không đứng dậy tới.

	Tần Uyển Như ánh mắt chăm chú vào Thương thị trên thân, bên tai lại truyền vào yếu ớt lời nói: "Cái này tù binh là của ta, lại giúp đỡ nhìn một lát. . . Nhớ kỹ, không muốn làm bịt tai mà đi trộm chuông việc ngốc, thủ đoạn của ta, cũng không so lệnh sư 'Liên hoa bát mật' thua kém quá nhiều." Âm cuối chưa tuyệt, Thủy Điệp Lan thân hình đã không thấy, mà lên không trung, nguyên khí chấn động đột nhiên mất tự, từng lớp từng lớp loạn lưu như bay thác nước thẳng xuống dưới, xung kích đại địa, Bắc Tề sơn mạch, lần nữa đung đưa.

	Tần Uyển Như ôm mẫu thân, không nhúc nhích, ánh mắt lạnh triệt như băng. Thương thị thì tại chấn động bên trong vất vả ngẩng đầu, một phần không cho cùng nàng đối mặt.

	Thiên địa đang phát run, hai người xung quanh cũng đã triệt để đông lạnh ngưng.

	Trầm muộn da thịt giao kích tiếng vang lên, Lý Tuần cùng Thanh Loan cánh tay đụng nhau, rách rưới ống tay áo hạ, da thịt không thể tránh khỏi lại lần nữa đụng vào nhau.

	Đại gia cảm giác đều không tốt qua, chỉ là không có nhân lại lùi bước, lẫn nhau chân tức đối trùng, cơ thể đụng vào nhau chỗ điện hỏa bắn ra, tư tư không ngừng bên tai.

	Tại lúc này, vạn năm yêu ma vô tận hậu kình rốt cục phát huy tác dụng, sóng sau cao hơn sóng trước xung kích lôi cuốn lấy Thanh Loan trời sinh trừ tà thanh quang, tiêu giảm Nhiên Huyết Nguyên Tức, cuồng lay Lý Tuần nội phủ.

	Lý Tuần mặc dù đã cổ động lên toàn thân mỗi một tấc cơ thể lực lượng, càng trừu hấp thiên địa nguyên khí đạt tới vạn vật sinh cơ coi là chính mình dùng, nhưng tại đợt thứ bảy xung kích đến thời khắc, vẫn ngăn cản không nổi. Hộ thể chân tức tức khắc sụp đổ, cánh tay nội gãy, lại bị Thanh Loan một quyền ấn tại ngực bụng chỗ giao giới.

	Lý Tuần hét giận dữ một tiếng, mặc kệ ngực cơ bắp xương cốt vỡ nát, một cái khác cái cánh tay huy động như kiếm, thẳng trảm Thanh Loan cái cổ, tuy không tinh vi biến hóa, lại khí thế hung lệ, thẳng tiến không lùi.

	Lấy Thanh Loan chi năng, cũng không dám khinh anh kỳ phong, đành phải cúi đầu né qua, cũng bởi vậy đã mất đi tiếp tục đuổi giết cơ hội.

	Mượn lực bay ngược ra vài dặm, Lý Tuần ngực trúng quyền chỗ cơ bắp gân lạc nhúc nhích vặn vẹo, lúc trước cơ hồ thấu thể mà vào trọng thương không ngờ bình phục như lúc ban đầu, cái này cùng kịch chiến mới bắt đầu, Thanh Loan một kích liền đem "Huyết Ảnh yêu thân" đánh tan, khác thực không thể tính bằng lẽ thường.

	Nhìn xem bay lượn mà đến Thanh Loan, Lý Tuần bình thản tự nhiên không sợ, phản dâng lên hào tình vạn trượng, cười ha ha một tiếng, liền muốn nắm tay xông lên.

	Nào biết mới vừa đề khí, toàn thân trống rỗng hoàn toàn không có phản ứng, liền ngay cả ngoại giới nguyên khí, sinh cơ đều giống như cách một tầng dày màng, thúc đẩy bất động.

	Tiếng cười lúc này đoạn tuyệt. Trong đầu hắn chỉ lóe qua một cái ý niệm trong đầu: "Dầu hết đèn tắt!" Thanh Loan mới mặc kệ hắn dầu thắp khô không khô, thoáng qua liền đến trước mắt, ý lạnh âm u đập vào mặt.

	Lý Tuần nghĩ đưa tay, lại chỉ tới kịp động động ngón tay, trơ mắt nhìn Thanh Loan biền chỉ như đao, hư cắt mà xuống.

	"Đồ đần!" Thủy Điệp Lan tiếng chửi nhỏ lượn lờ bên tai, nhưng tại Lý Tuần nghe tới, vài như tiếng trời.

	Sau một khắc, hắn bị một cỗ cự lực mãnh quăng ra ngoài, hô hô gió gào thét chảy qua bên tai, cảm giác bên trong, đầu tiên là bay tứ tung một khoảng cách, sau đó liền không thể ức chế cắm xuống đi.

	Đã lâu trọng lực lại lần nữa trở lại Lý Tuần trên thân, ý chí của hắn đã không đủ để vượt qua lần này rơi lực lượng, chỉ cảm thấy trước mắt mây mù lượn lờ, trở lại một mảnh thanh minh. Lại mở mắt lúc, tầm mắt bên trong đã là đầy trời xoay tròn tinh quang.

	"Đùng" một tiếng vang lớn, hắn trùng điệp ngã tại cứng rắn vùng núi bên trên, kịch liệt chấn động xâm nhập ngũ tạng lục phủ, nhưng mà, ngoại trừ một chút buồn nôn bên ngoài, sẽ không có gì khó chịu.

	Tới đồng thời, trên mặt đất chí ít có bốn năm khỏa bén nhọn cục đá hung hăng đâm vào lưng, có thể liền da đều gai không phá, chỉ gạt ra mấy khối lõm, trở lại bình phục như lúc ban đầu.

	Hắn quát to một tiếng, nghĩ xoay người nhảy lên, thế nhưng là cường kiện thân thể lại không cho hắn tương ứng lực lượng, cực độ cảm giác suy yếu trong chốc lát truyền khắp toàn thân, hắn cuối cùng chỉ là đem cổ hướng lên ngoắc ngoắc, liền lại lần nữa nằm vật xuống.

	Rốt cuộc minh bạch trạng thái của mình, Lý Tuần không còn uổng phí sức lực.

	Huống chi, hắn thấy rõ ràng, Thủy Điệp Lan đã ngăn trở Thanh Loan, ra ngoài tín nhiệm, Lý Tuần liền không còn để ý không hỏi, chỉ là chậm rãi điều hoà khí tức.

	Hư nhược cảm giác tiếp tục không lùi, Lý Tuần tựa như là thảng tại trong đám mây, hư hư đung đưa, đục không dùng sức . Bất quá, tâm cảnh phong phú nhưng là vượt xa quá đời này bất luận cái gì một khắc.

	Thân thể tựa hồ đã hạn chế không được càng khuếch trương càng lớn trái tim, đến cuối cùng, chỉ còn lại tuỳ tiện chảy xiết tâm tư, vui sướng chảy xuôi.

	Nguyên lai, liều lĩnh cảm giác, lại là thống khoái như vậy!

	Hắn rốt cục tìm ra so với mình sinh mệnh còn muốn tới quý giá đồ vật, đó cũng chính là Thanh Loan các loại tuyệt đỉnh yêu ma, tông sư, có thể cùng người khác có chỗ khác biệt mấu chốt!

	Tên ăn mày chỉ truy cầu ăn bữa cơm no, liền có thể sống sót, nhưng nếu vẻn vẹn như thế, hắn vĩnh viễn, cũng không làm được phú khả địch quốc vương hầu.

	Một vị tông sư, chắc chắn là quang mang vạn trượng, vĩnh viễn đứng tại chỗ sáng, làm người chỗ truy cầu cùng ngưỡng vọng, cũng muốn gánh chịu ghen tỵ và âm mưu, một người có hai bộ mặt, không thể chọn.

	Cho nên, tuy là tam tán nhân đều vong, nhưng không ai liệu sẽ nhận bọn hắn là tuyệt đại chi thiên kiêu; "Bách Quỷ" mặc dù sống tạm đến nay, nhưng cũng không có nhân sẽ cho rằng hắn thích hợp kia mà thay vào. . . Đây cũng là do các bậc tông sư lấy vinh dự cùng tôn nghiêm chỗ xác định lĩnh vực, không có đủ cái này một đặc chất, lại há có thể tiến vào cái vòng kia?

	Chính vì vậy, hôm nay, hắn lần thứ nhất có can đảm hoàn toàn theo bản thân tâm ý, vì mình tôn nghiêm mà chiến, đồng thời, cũng có thể vững vàng đón lấy bởi vậy mang tới hậu quả.

	Không hề nghi ngờ, đây là tuyệt đại đột phá ── cả hai quỹ tích hợp thành một cái hoàn mỹ tròn, tại Thanh Loan cấp bậc kia, vì hắn nhốt hạ một khối thuộc về mình vị trí.

	Đây mới thật sự là đột phá!

	Từ nay về sau, có ai dám khinh thị "Bách Quỷ" cái danh hiệu này?

	Hắn cũng nhịn không được nữa cất tiếng cười to, mặc kệ trong tiếng cười ẩn chứa bao nhiêu điên cuồng, tại lúc này, hắn có thể cảm giác được, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn, trong đó hàm nghĩa thì phức tạp đến cực hạn.

	Trên bầu trời, Thanh Loan ánh mắt cuối cùng từ trên thân Lý Tuần thu hồi.

	Chẳng biết tại sao, nàng lại thở dài, vờn quanh quanh thân sát ý, một cách lạ kỳ tiêu tán hầu như không còn, chỉ là dùng kỳ diệu ánh mắt, tại Thủy Điệp Lan quanh thân tuần thuân, cuối cùng định tại đối phương váy áo hoa văn thượng: "Ngươi là. . ." Thủy Điệp Lan mỉm cười, lấy tay so môi.

	Đều đến loại trình độ này, Thanh Loan còn có cái gì không hiểu? Nàng thở sâu, trên mặt dường như muốn cười, cuối cùng lại chỉ là khẽ lắc đầu.

	Thủy Điệp Lan mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, chỉ ngăn tại giữa không trung, như Thanh Loan nghĩ đối Lý Tuần hạ sát thủ, thì nhất định phải trải qua nàng cửa này.

	"Ngươi có thương tích trong người, ngăn không được ta." Thanh Loan đang trần thuật một sự thật, chí ít khẩu khí thượng như thế.

	Thủy Điệp Lan lại chỉ là ngăn tại trước người nàng, cười mỉm cũng không có gì bi tráng bầu không khí, không qua Thanh Loan hoàn toàn có thể cảm nhận được, trước mặt vị này "Đồng đạo" kiên định không thay đổi tín niệm.

	Yên lặng một hồi, Thanh Loan thở ra một hơi, đã phân thành tia sợi tay áo dài rủ xuống, đồng thời ngoại trương khí thế cũng cấp tốc tiêu tán.

	Bất quá, trong miệng cũng không tha nhân: "Tung Kinh ngoài thành sự tình nhất định cùng hắn có quan hệ, ta nhất định sẽ hiểu rõ hắn cùng Vi Bất Phàm, Âm Trọng Hoa quan hệ, nếu như ngươi cho rằng có thể bảo vệ hắn, vậy liền hộ đi!" Thủy Điệp Lan hì hì nhất tiếu, thoải mái tự tại: "Không nên đem ta nói đến giống hộ gà con, đặt ở một khắc đồng hồ trước ta còn nhận, nhưng nhìn xem ngươi tay áo. . ." Thanh Loan hừ lạnh một tiếng, đột nhiên có cảm giác, quay đầu đi, vài dặm ngoại chỗ kia ngưng kết thủy khí còn không thể gạt được con mắt của nàng.

	Không cần làm bộ, suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Thủy Kính Tông thật vất vả mới bày xuống mặt thứ hai Thủy kính liền nổ thành phấn vụn, làm xong chuyện này, nàng mới quay mặt nói: "Chính ngươi bảo trọng đi. . ." Hơi chút ngừng, nàng chợt ngươi nở nụ cười: "Ta vốn cho rằng, Tê Hà sự tình về sau, không có vị nào đồng đạo hội lại đi làm cái này chuyện ngu xuẩn, Bách Quỷ gia hỏa này có lẽ so Lâm Các phải có cốt khí gấp trăm lần, bất quá, ta vẫn còn muốn nói. . ."Bách Huyễn, ngươi, ngu không ai bằng!" Giống như nguyền rủa lại như thở dài tiếng nói tán đi, Thanh Loan thân hình phi động mà lên, thậm chí không còn đi quản Vũ thị bên kia, thẳng vào không trung, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

	Nàng đi lần này, phương xa Yêu Phượng cùng Thiên Chỉ triền đấu lại cũng theo đi xa, loạn lưu dần dần hơi thở, trên bầu trời cũng đối lập an tĩnh lại.

	Thủy Điệp Lan hơi quay đầu, suy tư một hồi, cuối cùng lại hướng về phía bầu trời nhăn nhăn cái mũi, lúc này mới cúi đầu nhìn Lý Tuần tình huống.

	Nhưng mà vừa nhìn xuống, sắc mặt nàng lập tức rét lạnh như băng: "Muốn chết!" Quát mắng âm thanh bên trong, phía dưới bóng người bạo khởi, đất bằng giống như là cuốn lên trăm trượng hải khiếu, phức tạp lệ quỷ khóc thét thanh âm, tầng tầng điệt điệt, bỗng nhiên ngàn trượng, mục tiêu chính là vẫn mềm liệt trên mặt đất Lý Tuần.

	Bị khuấy động kình phong thổi, Lý Tuần mang theo chút kinh ngạc quay đầu, lại bị thao lật dâng lên yêu minh nguyên lực chen khiến cho mở mắt không ra.

	Thân thể không tự chủ được trên mặt đất đánh lưỡng cái lăn lộn, nghĩ xong thân đã không thể được, lại lật một cái, toàn bộ thân hình liền bị hất bay ra ngoài.

	Mặc dù giữa không trung, Lý Tuần lại cảm thấy thân thể phát chìm, hiển nhiên đã bị đối thủ sát ý khóa chặt.

	"Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá! Cái kia 'Phá' pháp, ta hôm nay còn chịu đựng được sao?" Suy nghĩ chưa tuyệt, trong hư không hải khiếu thanh liền bỗng nhiên bay vụt một cái cấp bậc, như tiếng sấm chấn âm oanh minh, ngàn trượng yêu minh nguyên lực hoá hợp một thể, tựa như cản không cự chùy, đập ầm ầm hạ.

	Lý Tuần một ngụm máu tươi phun ra, bị cự lực trùng điệp quăng hướng phía sau ngọn núi, phá núi mà vào, băng liệt mảng lớn vách núi.

	Một kích thành công, Nguyên Khổ nhưng không có bất luận cái gì vui mừng.

	Nếu có lựa chọn, hắn tuyệt không nguyện ý ý đồ hoàn thành liền Thanh Loan đều không có làm được sự tình, thế nhưng là, Minh Vương Tông cùng Bách Quỷ nợ máu dung không được hắn chần chờ, mà Bách Quỷ dầu hết đèn tắt hiện trạng, thật sự là khó tìm nữa đến cơ hội tốt. . . Nhưng mà vào tay đằng sau, hắn vốn cũng không làm sao sung túc lòng tin lại đánh mất hơn phân nửa, thuần bằng cảm giác, yêu minh nguyên lực đánh trúng, căn bản cũng không phải là nhân loại thân thể!

	Rõ ràng đánh trúng vật thật, lực đạo lại đánh không đến thực chỗ lúng túng, để hắn phiền muộn được quả muốn thổ huyết.

	Đáng tiếc hắn đã không có cơ hội đổi ý.

	Trên bầu trời, Thủy Điệp Lan chính bay nhào mà xuống, nguyên gian dẫn ba cái Minh Tướng giữa không trung chặn đánh, có thể hiển nhiên đối nó thần tốc không có biện pháp.

	Lúc không ta đợi, Nguyên Khổ mạnh mẽ áp chế nha, lại đuổi theo, xuyên thấu qua dâng lên bụi đất, hắn rõ ràng xem đến, Bách Quỷ ngay tại loạn thạch bên trong vất vả giãy dụa, muốn ngồi dậy.

	"Cái này còn không chết!" Tiếng gầm bên trong, hai tay của hắn chia tay, xoẹt xoẹt khí mang nhảy nhót, muốn đem Lý Tuần xé rách, lại đem "Huyết hạch" móc ra, bóp thành mảnh vỡ.

	Đống loạn thạch bên trong, Lý Tuần lại vùng vẫy hai lần, vẫn không đứng dậy nổi đến, dứt khoát liền không lại động đậy, chỉ lấy ánh mắt thẳng vào nhìn xem Nguyên Khổ duỗi ra móng vuốt, trên mặt cứng ngắc, vẻ mặt cứng đờ như gỗ.

	Mắt thấy ngón tay đã tìm được ngực, khí mang khắp nơi, quần áo phun liệt, đầu ngón tay lại chỉ ở trên da nhảy lên, vô luận như thế nào đều không đâm vào được.

	Nguyên Khổ con mắt trợn tròn, trong tiếng hô lại lần nữa tăng lực. Bách Quỷ thân hình đột nhiên hạ áp chế, ngạnh sinh sinh bị đánh xuống dưới đất vài thước, ngực cơ bắp cũng rốt cục nội hãm xuống dưới, xương cốt gân lạc chi chi rung động, sụp đổ sắp đến.

	Bách Quỷ lại sặc ra một ngụm máu tươi, còn rơi xuống chính mình mặt mũi tràn đầy, tư thái chật vật đến cực điểm. Nhìn ở trong mắt Nguyên Khổ, vui mừng, lực đạo lại tăng.

	Hắn thấy, mổ bụng moi tim, ở đây nhất cử!

	Lại vào lúc này, Bách Quỷ một nhe răng, máu tươi thấm tại trong kẽ răng, tựa như một đầu vừa mới săn thức ăn qua mãnh hổ, vẫn chưa thỏa mãn.

	Cùng thời khắc đó, hắn chôn ở đống đá hạ tay phải co rúm, soạt một thanh âm vang lên, hai cây đầu ngón tay nhếch lên, giống như là dẫn ra nào đó căn nguyên vô hình sợi tơ.

	Nguyên Khổ bản năng cảm giác được nguy hiểm, chung quanh biến cố cũng phù hợp hắn cảm ứng, đỉnh đầu một trận kình phong đánh tới, tình thế cũng không mãnh liệt, Nguyên Khổ cũng không dám chủ quan, trở tay đón đỡ, chính trúng đến vật.

	Bộp một tiếng giòn vang, mấy điểm hôi phấn tung xuống, lại chỉ là một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá.

	Một hơi dùng đến xóa, Nguyên Khổ trên mặt thanh bạch giao thoa, chụp tại Bách Quỷ trên ngực móng vuốt cũng liền càng bỏ thêm hơn một phần lực, tư tư thanh trong, rốt cục rách da thấy đỏ.

	Chỉ là, tại đầu ngón tay tiếp xúc đến kia huyết sắc sát na, hắn kêu đau một tiếng, tính phản xạ rút về tay đi.

	Vào thời khắc ấy, ngón tay của hắn tựa như cắm vào cường toan trong, thực nhục thứ xương cảm giác đau đột nhiên nổ tung, cơ hồ khiến hắn cho là mình ngón tay đã mục nát!

	Cũng chính vì vậy, Nguyên Khổ không để ý đến Bách Quỷ nhếch lên ngón tay, lạnh lùng hạ câu sát na.

	Theo đầu ngón tay hạ câu, bầu trời đêm đột nhiên nổi lên một trận gió.

	Giữa không trung, bị Nguyên Khổ đánh nát hòn đá bột phấn trên nhất một điểm, thuận cái này trận gió, bồng bềnh ung dung, chuyển qua mấy trượng bên ngoài.

	Chiếu đến trong hư không sáng tắt quang hoa, hơi mang chớp động, cái này so huỳnh hỏa còn muốn yếu ớt trăm tỷ lần quang mang, lại như một viên đầu nhập bình tĩnh mặt hồ hòn đá nhỏ, dập dờn sóng nhỏ, trong chớp nhoáng khuếch tán ra tới.

	Nguyên Khổ dường như phát hiện cái gì, đột nhiên quay đầu. Chỉ là lấy thị lực của hắn, cũng không có cách nào phát giác được trong bầu trời đêm điểm này hạt bụi nhỏ phản quang.

	Nhưng mà, hướng chính tây mười hai dặm ngoại nơi nào đó ngọn núi hiểm trở, một cái bí ẩn đến cực điểm quan khiếu lại nhạy cảm bắt được khuếch tán ra tới kia cỗ nhỏ bé ba động.

	Cơ quan phát động, một tia khí cơ vượt qua hư không, chuẩn xác không sai lầm cấu kết ở viên kia bồng bềnh bất định hạt bụi nhỏ, sẽ cùng Nguyên Khổ thân thể Online thành một cái tuyệt diệu cái góc.

	Khí cơ lẫn nhau tác dụng trong nháy mắt bay vụt vô số cấp độ, kia ngàn vạn lực tuyến va chạm quấn giao, khiên động nguyên khí, rốt cuộc không thể gạt được nhân.

	Đối lập bình tĩnh vùng núi tầm đó giống như là trống rỗng dâng lên một ngọn núi lửa, mà tại nhiệt độ cao nham tương phun trào sát na, một đường xám đen điện quang, từ phương xa cao phong khuynh tiết mà xuống, chỗ đi qua, nguyên khí loạn lưu lập bị trừu hấp không còn, lưu lại tới sinh linh oan hồn cũng bị lộn xộn trong đó, tê nhưng huýt dài.

	Điện quang ảm trầm nhan sắc đột nhiên sáng rõ lên, biến hóa này chỉ ở trong chốc lát phát sinh, Nguyên Khổ chỉ tới kịp tại trong mắt in dấu xuống cái này yêu dị dấu vết, yết hầu đau xót, ngay sau đó chính là linh đài oanh minh, tam hồn thất phách đều lệch vị trí, chặt đứt hắn tất cả phản ứng khả năng.

	So sánh dưới, Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá nhiếp hồn xung kích, chỉ như gió nhẹ mưa phùn, không đáng giá nhắc tới.

	Trong hỗn độn, Nguyên Khổ đầy người cổ trướng chân tức tựa như cùng vỡ đê hồng thủy, một cổ não dâng trào ra ngoài, sau đó là tinh huyết, cốt tủy, nguyên thần. . . Yết hầu thượng vết thương giống như là yêu ma Huyết Vẫn, trong nháy mắt rút khô hắn hết thảy.

	Sẽ không có gì suy nghĩ có thể nói, Nguyên Khổ chỉ còn lại một trương khô cạn vỏ ngoài, phiêu nhiên nhào vào trên mặt đất.

	Trước nó một bước, "Tranh" thanh lay động, giống như kim thạch giao kích, Lý Tuần bên tai đống đá bên trên, đóng xuống nhất căn màu đỏ nhạt lông vũ, gió nhẹ thổi qua, tinh tế nhung mao nhẹ phẩy qua hắn mặt, ngứa một chút có chút dễ chịu.

	Lý Tuần cười hắc hắc, vất vả quay đầu, dùng miệng ngậm lên căn này màu sắc cổ quái lông vũ, nhấp nhẹ mấy lần, nồng đậm mùi máu tanh xúc động hắn giác quan, kích thích sau khi cũng mang đến một cỗ tân sinh lực lượng.

	Toàn thân khí lực dần dần sinh, hắn giãy dụa mấy lần, rốt cục ngồi dậy.

	"Bách Quỷ a. . ." Giữa không trung khàn cả giọng tiếng rống dần dần đi xa, nguyên gian cuối cùng không phải đồ ngốc, chuyện không thể làm phía dưới, hắn quả quyết lựa chọn rút lui, nhưng mà cừu hận cùng sỉ nhục lại sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại trong lòng hắn ── nếu như Lý Tuần có thể vĩnh viễn sống tiếp lời nói.

	Lắc đầu nhất tiếu, Lý Tuần phun ra căn kia hồng vũ, kỳ thật tinh tế xem, đây chính là ngày đó theo con kia phi ưng trên thân hạ xuống ưng vũ, bị hắn cần làm "Huyết Linh vũ kiếm" vật liệu, hiệu quả coi như không tệ.

	Thủy Điệp Lan phi thân xuống tới, gặp hắn nhìn xem lông vũ bật cười, tức giận đạp hắn một cước: "Hỗn đản, kém chút bị ngươi hại!" Nàng căn bản không có lưu lực, nhưng đá trên người Lý Tuần, vẫn là không đau không ngứa.

	Lý Tuần ngẩng đầu nhìn nàng, cười nói: "Vừa mới đa tạ. . . Thanh Loan giống như biết thân phận của ngươi rồi?"

	"Biết liền biết thôi, ngươi cũng không sợ, ta lại sợ được ai đến?" Thủy Điệp Lan nói đến mây trôi nước chảy, lại tự có nàng tuyệt đỉnh yêu ma khí độ, về điểm này, Lý Tuần còn kém một tia.

	Bất quá, rất nhanh nàng liền biến mất những này, dùng ánh mắt hiếu kỳ dò xét Lý Tuần trong tay hồng vũ, nghi nói: "Đây là căn kia ưng vũ? Làm sao biến sắc?"

	"Hấp đủ tinh huyết, đương nhiên muốn biến sắc." Lý Tuần nhún vai cười nói: "Vi Bất Phàm nhất đại tông sư, chỉ là đối cấm pháp không thế nào tinh thông, hắn đem Huyết Linh vũ kiếm cực hạn tại thu nạp ngoại khí, một kích mà phá cấp độ, lại không biết đó thật là thật to lãng phí.

	"Chân chính Huyết Linh vũ kiếm, cái gì thu nhiếp oan hồn, ngoại khí, cuối cùng cũng là vì tăng lên cái này 'Lông vũ' chất tính, lấy đặc thù pháp môn đem tinh luyện vì một kiện pháp bảo ── Huyết Linh vũ kiếm đã là cấm pháp danh xưng, lại là pháp bảo chi danh, nếu không thể lý giải điểm ấy, hết thảy đều là hư thoại." Thủy Điệp Lan nhìn xem cái này hồng vũ, ngạc nhiên nói: "Như vậy, hiện tại cái này lông vũ chính là pháp bảo rồi?"

	"Sớm đâu, vừa mới thấy máu, chỉ có thể nói là tế cờ đi. Giống Nguyên Khổ dạng này, tối thiểu muốn giết chết mười cái, mới có điểm đáng xem.

	"Huống hồ trọng yếu nhất chính là, pháp bảo này nguyên vật liệu quá không nhập lưu, thụ tiên thiên chất tính có hạn, coi như thành hình, cũng rất khó đối Thanh Loan cấp độ này hình thành uy hiếp, uy lực ngược lại không bằng Tung Kinh kia nhất kiếm." Nói, hắn thực trung lưỡng chỉ tại lông vũ thượng vuốt mấy lần, kia màu đỏ nhạt tựa như một tầng giá rẻ nước sơn, mấy lần liền lau sạch sẽ, Thủy Điệp Lan sách tiếng nói: "Cái này cũng được?"

	"Kia là đương nhiên, lông vũ chất liệu không thành có thể đổi lại, cái này chân nhân cao thủ tinh Huyết Lệ phách, có thể tuyệt không thể lãng phí hết." Nói, hắn không chút nào yêu quý mà đem lông vũ bắn bay, gió thổi qua đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	"Nhìn, ngươi còn có tốt hơn vật liệu. . . Uy, có hay không thay giặt quần áo, bộ dạng này ta đều thay ngươi mất mặt!" Thủy Điệp Lan chỉ là Lý Tuần mở ngực lộ cánh tay, thậm chí liên hạ vạt áo đều đứt rời ngoại bào.

	Kì thực, cùng Thanh Loan một trận kịch chiến xuống tới, quần áo còn có thể bảo trì đến trạng thái này, đã có thể tính là cái kỳ tích. Chí ít Thủy Điệp Lan không rõ, rõ ràng có đến vài lần Lý Tuần đều cho đánh thành cặn bã, cái này ngoại bào lại là làm sao bảo tồn lại?

	"Cùng Huyết Linh vũ kiếm không sai biệt lắm, bị tinh huyết ngâm lâu, miễn cưỡng cũng coi như thành kiện bảo bối, đại khái xem như ta một cái phân thân đi, Ây!" Nói, Lý Tuần đứng thẳng thân đến, run lẩy bẩy thân thể, rách rưới quần áo liền là phát ra phốc phốc quái âm.

	Đợi hắn nguyên địa đánh một vòng, Thủy Điệp Lan thấy hoa mắt, lại nhìn lúc liền gặp hắn rách rưới quần áo phục hồi nguyên như cũ, ống tay áo, vạt áo và rất nhiều đã thiếu thốn bộ phận, lại cũng quỷ dị bù đắp.

	Chỉ là nhìn kỹ xuống dưới, do Vụ tùng thiết kéo dệt thành đạo bào màu xám lúc này lại ngầm thấu huyết quang, ống tay áo đong đưa ở giữa, mờ mịt như sương, trông rất đẹp mắt.

	"Cái này áo choàng đáy dự đoán nhưng là hàng thật giá thật, đáng giá tốn chút khí lực. Ai, Huyết Ảnh yêu thân hình thái phía dưới, cho dù tốt pháp bảo cũng không sử ra được, chỉ có những này trải qua huyết khí nhuộm dần đồ chơi còn có thể sử dụng." Lý Tuần lời nói bên trong có chút tự giễu hương vị, "Phi nhân" cảm giác nhưng thật ra là rất tồi tệ, còn tốt, hắn đối mặt chính là Thủy Điệp Lan dạng này yêu ma, tăng thêm trở thành cường giả vui vẻ, đủ để đem mặt trái cảm giác triệt tiêu mất đại bộ phận.

	Thủy Điệp Lan đương nhiên có thể phát giác được tâm tình của hắn, cũng không khuyên giải hiểu, chỉ cười mỉm theo trong tay áo lấy ra cái kia tử ngọc hộp tới.

	"Áo choàng có thể nhiễm một nhiễm, hộp đâu?"

	"Đương nhiên. . . Không có khả năng! Cho nên, đa tạ ngươi nha." Lý Tuần cười ha hả nhận lấy, nói: "Thật đúng là quên, nhờ có ngươi cầm, nếu không cái đồ chơi này tất cho xoắn nát không thể nghi ngờ." Nói, hắn mở hộp ra, xác nhận bên trong chú phong không tổn hao gì, thỏa mãn gật gật đầu, đang muốn thu hồi, Thủy Điệp Lan lại án lấy tay của hắn: "Chờ một chút, trong này là kim hoàn Thần Nê đi, làm sao khí vị không quá đúng?"

	"A?" Không để ý tới Lý Tuần mê hoặc, Thủy Điệp Lan nhô ra tay đến, nhẹ nhàng nhặt lên hộp chính trúng kim sắc viên châu, xảo diệu ức ở lại mặt phong cấm, nâng quá đỉnh đầu, đối trăng sáng, tinh tế xem.

	Bởi vì Thiên Chỉ cùng Yêu Phượng, Lý Tuần cùng Thanh Loan cái này hai trận đại chiến, lúc này Bắc Tề sơn mạch trên không, coi là thật có thể tính được vạn dặm không mây, ánh trăng như nước trút xuống xuống tới, chiếu vào kim hoàn bên trên, chợt dâng lên một vòng thật mỏng quang vụ.

	Lý Tuần xoay người lại, cũng học Thủy Điệp Lan nhìn lại, chỉ thấy kim hoàn ngoại tầng ở dưới ánh trăng lại hiện lên hơi mờ hình, nhưng mà trong đó lại có Lục Vân sương mù lượn lờ, đem tầng bên trong sự vật hoàn toàn ngăn trở.

	Nhìn một hồi, Thủy Điệp Lan lắc đầu nói: "Thủ pháp nghiêm mật, nhìn không ra cái như thế về sau . Bất quá, chỉ dựa vào khí vị, trong này hẳn là khóa lại một cái vật sống."

	"Vật sống?" Lý Tuần triệt để hồ đồ: "Cái gì vật sống? Côn trùng sao?" Thủy Điệp Lan tức giận nói thanh "Ta nào biết được", sau đó lại nhíu mày suy tư.

	Chính chỗ mấu chốt, một tiếng nổ đùng bỗng nhiên nổ tung, xuyên thấu mười dặm hơn khoảng cách, y nguyên có thể thấy rõ, Lý Tuần chú ý tới, phân biệt phương hướng đằng sau, Thủy Điệp Lan ánh mắt lúc này lạnh xuống.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đại khái là ngươi vị sư tỷ kia làm chuyện ngu xuẩn đi." Dư âm còn tại, Thủy Điệp Lan thân hình đã không thấy. Lý Tuần khẽ vồ một thanh, không có đụng phải, cười khổ sau khi, chỉ có thể kéo lấy mệt mỏi muốn chết thân thể, chậm rãi dạo bước đi qua.

	Ngày bình thường chớp mắt là tới lộ trình, lúc này lại trọn vẹn hao tốn hắn hơn gấp mười lần thời gian, khi hắn theo chồng chất loạn thạch trên đỉnh nhảy xuống, đi vào mảnh này đối lập mặt đất bằng phẳng thượng lúc, trước mắt tình hình để hắn kinh ngạc.

	Tần Uyển Như ôm nàng mẫu thân, ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ.

	Thủy Điệp Lan đang đứng tại trước người nàng, trên mặt cơ hồ có thể ngưng xuất băng đến, về phần Thương thị thì đổ rạp tại vài thước bên ngoài, dưới thân một vũng máu ô, chính chậm rãi khuếch tán.

	"Chuyện gì xảy ra?" Đồng dạng tra hỏi, lại một lần nữa nói ra, ý vị thì nghiêm trọng quá nhiều.

	Thủy Điệp Lan xoay mặt xem ra, hàn triệt con ngươi thoáng ấm lại, chỉ là giọng nói y nguyên lạnh đến như vụn băng: "Hỏi một chút sư tỷ của ngươi đi, nhìn nàng làm cái gì." Đã thật lâu không có nhìn thấy Thủy Điệp Lan tức giận như vậy, Lý Tuần giật mình, mới cất bước tiến lên.

	Đầu tiên hắn ý đồ cùng Tần Uyển Như nói chuyện, thế nhưng là đối phương giống như đã hồn phách xuất khiếu, chỉ là ôm chặt lấy mẫu thân, thân thể còn tại không thể ức chế run rẩy.

	Tiếp lấy Lý Tuần một cách tự nhiên đem ánh mắt chuyển qua Vũ thị trên thân, sau đó hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vũ thị lẳng lặng thảng tại Tần Uyển Như trong ngực, hai con ngươi hạp lên, dung mạo bình tĩnh, giống như là tiến vào mộng đẹp, nhưng mà Lý Tuần thấy rất rõ ràng, cái này ngủ mỹ nhân đã không có hô hấp.

	Tới tương ứng, tinh khí khô kiệt, hồn phách cách vị. . . Mỗi một cái đặc thù đều tại chứng minh: Nàng chết!

	Chết rồi? Đây quả thực hoang đường! Tốt như vậy bưng quả nhiên, liền chết!

	Lý Tuần run lên nửa ngày, mới ngừng thở, cường an định tâm thần, cẩn thận xem.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện, tại Vũ thị bên gáy có nhất căn màu đỏ thắm kim loại tiểu cành, hãm sâu trong thịt, chỉ lưu lại ngắn ngủi một đoạn bên ngoài.

	Hắn đang muốn đưa tay dây vào, Thủy Điệp Lan ở phía sau âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần uổng phí công phu, Tiểu Chu Câu nói thế nào cũng là giới này đệ nhất hung khí, một khi nhập thể, ô tinh huyết, bế linh khiếu, câu hồn nhiếp hồn, làm tổn thương Nguyên Anh, nàng liền đầu thai chuyển thế công phu đều bớt đi." Lý Tuần tay dừng tại giữ không trung, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, thất thanh nói: "Ở đâu ra Tiểu Chu Câu?"

	"Thương thị vốn là Chu Câu Cửu Sát trong 'Hàn Ngọc Câu', sau bị Ngọc Tán Nhân thu phục, ta tiếp chính là nàng vị trí. Có trời mới biết cái này mai Tiểu Chu Câu là nàng lúc nào giấu hạ." Giải thích hoàn tất, Thủy Điệp Lan lại đem trước phát sinh sự tình mơ hồ nói một lần, nói đến Thương thị bị quản chế, Tần Uyển Như nói quanh co các loại sự tình, trong mắt hàn quang lấp lóe.

	"Tần Tông chủ thật là lợi hại a, chỉ là một cái bị quản chế phế vật, cũng có thể làm cho nàng phản chế tới, giết mình mẫu thân. . . Làm ăn gì?" Tần Uyển Như nghe tiếng, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy cũng càng ngày càng kịch liệt, cánh tay càng là gắt gao ôm lấy Vũ thị, không có lưu lại nửa điểm khe hở.

	Lý Tuần nhìn nàng bộ dáng, ước chừng lại thụ điểm kích thích liền muốn hỏng mất, bận bịu lấy ánh mắt ngăn lại Thủy Điệp Lan nói tiếp, chính mình thì cất bước đến Thương thị bên người, lại làm dò xét.

	Thương thị cũng đã chết! Lý Tuần nhìn thấy lần đầu tiên, liền khẳng định kết quả này.

	Trong nháy mắt, Diệu Hóa ngũ thị, ngũ đi nó hai, những này đã từng tươi sống, tươi đẹp mà cường thế nữ tính, hôm nay cũng đã vĩnh luân U Ngục, phương hoa tàn lụi. Cho dù các nàng ứng thuộc địch quân, Lý Tuần cũng không khỏi than thở, thậm chí có chút mộng không chân thật.

	Lắc đầu định thần, Lý Tuần lật qua lật lại Thương thị thân thể, xem vết thương.

	Chợt nhìn lại, vết thương trí mạng tại ngực, xác nhận bị Tần Uyển Như lấy trọng thủ pháp đánh nát tâm mạch chí tử, bất quá, đối với một vị chân nhân cảnh cao thủ tới nói, kiểu chết này không khỏi quá mức uất ức.

	Mà lại, ngoại trừ ngực thương thế, nàng lúc này trạng thái, ngược lại cùng Vũ thị cực kì tương tự.

	Hơi làm suy nghĩ, Lý Tuần cầm lấy Thương thị tay trái, đã thấy ngón tay chụp quyền, gắt gao nắm chặt. Hắn sử cái thủ pháp, ngón tay giữa đầu vặn bung ra, đập vào mắt rõ ràng là một cái khác mai màu son tiểu cành, đồng dạng là hơn phân nửa lâm vào trong thịt, chỉ còn lại đoạn nhỏ lộ ở bên ngoài, chỉ là lạ thường nửa điểm vết máu cũng vô.

	Thủy Điệp Lan đi tới, ánh mắt liếc qua, liền nhẹ kêu thanh: "Lại một cái? Đây là. . . Thứ huyết pháp!"

	"Thứ huyết pháp?" Thủy Điệp Lan ừ một tiếng, đồng dạng ngồi xổm xuống, vén lên Thương thị ống tay áo.

	Chỉ gặp nàng tuyết trắng cánh tay bên trên, thanh lạc đột xuất, càng nắm chắc hơn đạo hắc khí đường vân, theo kinh lạc kéo dài mà lên, giao nhau làm phức tạp đồ án, rất quỷ dị.

	"Thương thị hoặc là cất lấy chết suy nghĩ, lấy Tiểu Chu Câu tự mình hại mình, dùng 'Thứ huyết pháp' kích phát tiềm lực, xông phá cấm chế . Bất quá, cứ việc cái này vùng vẫy giãy chết lại đột nhiên, có thể Tiểu Chu Câu nếu không có đặc thù kích phát cơ quan, uy lực chỉ còn lại ba thành, người nào đó cũng hẳn là chống đỡ được mới là." Lý Tuần ho một tiếng, ngừng lại Thủy Điệp Lan lạnh nói.

	Liền hắn xem ra, Tần Uyển Như có chỗ giấu diếm là thật, không qua muốn nói nàng vì thế làm xuống đại nghịch bất đạo sự tình, cũng không tránh khỏi quá phận, dù sao, nàng cùng Âm Tán Nhân làm Vũ thị làm hết thảy, Lý Tuần đều nhìn ở trong mắt, rất khó nói là "Diễn trò" loại hình.

	Ngược lại là Thương thị liều chết một kích, có phần có thể thấy sự tình.

	Lý Tuần là so Thủy Điệp Lan hiểu rõ hơn nội tình, ngày đó Cung thị nói tới Cổ gia kia việc phá sự, liên lụy sao chúng, Thương thị vì thế liều mạng để cầu che lấp, lý do khá đầy đủ.

	"Coi mạch lạc, đại khái chính là Ngọc Tán Nhân cần 'Huyền Anh', Cổ Âm không theo, đem kết thai đánh rụng. Rơi vào đường cùng, Ngọc Tán Nhân lại cùng Vũ thị sinh cái chuẩn bị tuyển, gọi 'Cơ Nhi', lại bị Âm Tán Nhân đoạt đi.

	"Tiếp xuống, chính là các nàng sư đồ đem đứa bé kia cho hại. Vũ thị khôi phục thần trí đằng sau, vốn nhờ việc này cùng các nàng sư đồ quyết liệt. . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Có thể tự bào chữa đi." Thủy Điệp Lan không bằng Lý Tuần thấy rõ ràng, sao cũng được mà nói: "Ta chỉ đối nàng che che lấp lấp lý do cảm thấy hứng thú. . ."

	"Cơ Nhi là bị sư phụ giết." Sâu kín tiếng nói, phảng phất băng khe hở bên trong thổi qua phong.

	Hai người ngoái nhìn nhìn lên, đã thấy Tần Uyển Như ôm mẫu thân, ánh mắt kinh ngạc nhìn ngoài thân hư không, vừa mới câu kia, dường như tự lẩm bẩm, lại như cùng trong ác mộng rên rỉ.

	"Mẫu thân biết Cơ Nhi chết rồi, nhưng lại không biết Cơ Nhi là thế nào cái kiểu chết. Thiền Ngọc là sư phụ người tín nhiệm nhất, cũng là mẫu thân hảo tỷ muội. . . Tuyệt không thể để mẫu thân biết! Sư phụ khi đó đã điên rồi, nàng chỉ là hận Cổ Chí Huyền, nàng muốn mau sớm đột phá, kia là Huyền Anh a, hao tốn Cổ Chí Huyền mấy chục năm tâm huyết Huyền Anh, thật là một cái hảo dược tài. . ." Cái này hàn lưu âm thanh chảy vào trong tim, khiến cho Lý Tuần hô hấp liền ngưng.

	"« Âm Phù Kinh » thiếu nửa bộ, rốt cuộc không luyện được, có thể cầu không được nội đan, ngoại đan vẫn không được sao? Cơ Nhi thiên sinh chính là nguyên thai đạo thể, cho nên, sư phụ liền đem nàng luyện nha. Mẫu thân, Cơ Nhi bị sư phụ luyện thành viên đan dược, nuốt vào nha. . ." Tần Uyển Như không thể ức chế phát run, trên tay lại đem mẫu thân ôm càng chặt hơn.

	Nàng thân trên cùng trong ngực lạnh dần thân thể dán vào, diện mạo cũng chôn ở mẫu thân y nguyên nhu thuận trong tóc, chỉ có muỗi vằn âm thanh, đứt quãng chảy ra.

	"Nếu ta không tới gần nàng. . . Ta chỉ là muốn giết nàng, không cho ngươi biết, thật, ta nói chính là thật. . . Mẫu thân. . ." Dư âm dần dần không thể nghe thấy, dừng tiểu hội, cuối cùng cũng có tiếng buồn bã dần dần chảy ra, cuối cùng mất tiết chế, kia đề huyết gào thét tại hoang vu vùng quê thượng khuếch tán ra, nắm chặt lòng người phổi. 