 Chương 7: Phi thăng

	Lý Tuần đầu tiên là vì cái này vĩnh vô chỉ cảnh điện quang mà tim đập nhanh, chợt lại bắt đầu vì Chung Ẩn lo lắng.

	Theo lý thuyết, Chung Ẩn cả đời mặc dù phạm không ít sát kiếp, nhưng ở hắn dưới kiếm mất mạng, đều là chết không đáng nói đến tà ma yêu nhân, bình sinh lại tích công đức vô số, không có đạo lý đang phi thăng trước, còn muốn dùng loại tràng diện này chào hỏi!

	"Thật không có vấn đề sao?" Lý Tuần con mắt nhìn lên bầu trời, đều muốn thu không trở lại.

	Hắn chưa từng gặp qua trong truyền thuyết Tứ Cửu Trọng Kiếp, nhưng dưới mắt trăm ngàn Thiên Lôi ù ù ép qua tràng diện, ứng sẽ không kém quá nhiều.

	"Đương nhiên không có vấn đề!"

	Thanh Ngâm mở miệng lúc, lại là hơn mười đạo Thiên Lôi đánh xuống, kết quả cùng trước mấy đạo Thiên Lôi kết quả không khác nhau chút nào, nhưng tán dật hướng Lý Tuần bên này điện quang dư ba, nhưng lại mạnh mấy phần.

	Cho dù là dạng này, cũng vô pháp đánh gãy Thanh Ngâm lời nói: "Từ nhỏ đến lớn, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn sẽ có làm không được sự tình!"

	Lý Tuần trong lòng nổi lên kì lạ cảm giác, hôm nay Thanh Ngâm thái độ, tựa hồ có chút kỳ quái.

	Tựa hồ là cảm giác được Thanh Ngâm khinh thị, Lôi Thần nổi giận, một đợt so lúc trước cường thế gấp trăm lần lôi điện sóng ánh sáng ầm vang mà xuống, đầy trời mây đen cũng xé mở một cái đại khe.

	Khí quyển ma sát phát ra rống rít gào, cùng ù ù lôi minh xen lẫn, xen vào nhau, lại phát ra như vạn quỷ khóc thét bén nhọn tê minh.

	Bị cái này âm thanh bén nhọn rót vào trong tai, Lý Tuần dưới chân liền đánh một cái lảo đảo, hơi kém bị chấn động đến quẳng xuống vách núi.

	Chính là Thanh Ngâm, tại cuồng bạo nguyên khí ba động hạ, hộ thể chân tức cũng sinh ra từng tia từng tia gợn sóng, đã không thể giống mới như thế bất động thanh sắc.

	Chỉ là nàng vẫn không thèm để ý, trong miệng lời nói y nguyên rõ ràng: "Ta một mực rất hiếu kì, trên đời này đến tột cùng có chuyện gì có thể làm khó hắn, ta cũng rất thích cho hắn thiết loại này nan đề, càng quan trọng hơn là. . ."

	Thanh Ngâm hướng Lý Tuần cười một tiếng, nhưng mà, cuồng phong thổi qua, bay múa tóc dài che đi nàng hơn nửa bên mặt, Lý Tuần chỉ có thấy được nàng bên môi có chút đường cong.

	"Càng quan trọng hơn là, hắn xưa nay sẽ không sinh khí!"

	Tiếng nói vừa dứt, chống đỡ lấy hai người an toàn chân tức bức tường ngăn cản băng nhưng vỡ vụn, mà Lý Tuần còn không kịp cảm thấy sợ hãi, bên ngoài cơ thể cảm ứng đột nhiên biến hóa, sau một khắc, muốn gần người cưỡng chế liền hóa thành ấm áp gió nhẹ, lách thân mà qua.

	Đỉnh băng thượng lập thành nhất cái tiểu thiên địa, Lý Tuần buông lỏng toàn thân cơ bắp, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem ngoài thân vài thước, vặn vẹo nhốn nháo điện quang tấm lụa, còn có đem cự thạch cuốn lên giữa trời cuồng tự, tựa như tại làm một trận không chân thực mộng!

	Trong tiểu thiên địa, cuối cùng một tia phong cũng ngừng lại, Thanh Ngâm tóc dài đình chỉ phất phơ, vừa mềm theo mà khoác lên trên vai sau.

	Nàng đối loại biến hóa này không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là không nói thêm gì nữa, lẳng lặng mà nhìn xem bảy dặm ngoại tuyệt trên đỉnh núi, một cái kia ngửa đầu nhìn thiên bóng người.

	Lý Tuần nuốt ngụm nước miếng, lại thuận Thanh Ngâm ánh mắt nhìn lúc, hắn lập tức liền minh bạch, vừa mới chuyện gì xảy ra.

	Lúc này, trong lòng của hắn đã chỉ còn lại sùng bái!

	Cái này vốn là là không thể nào!

	Chung Ẩn ở chính diện ngăn cản lôi kiếp chính phong đồng thời, còn có thể chiếu cố đến bên ngoài bảy dặm hai người, tu vi như thế, nói hắn đoạt thiên địa tạo hóa, tuyệt không là quá.

	So sánh với hắn, cái gì tam tán nhân, thất yêu, chư Chân Nhất tông sư, lại coi là cái gì?

	"Đúng rồi, chính là loại cảm giác này!"

	Không hề nghi ngờ, Thanh Ngâm là đang nói chuyện với hắn, mà lại, là tại thấy rõ hắn ý nghĩ đằng sau, thẳng đến nội tâm của hắn chỗ sâu.

	Lý Tuần lấy làm kinh hãi, vào thời khắc ấy, hắn cảm giác được, trong lòng của mình tư mật đều trần trụi bại lộ ra.

	Cho dù đây là Thanh Ngâm tự mình "Động thủ", cũng cảm thấy rất không thoải mái.

	Bất quá, hắn loại cảm giác này cũng vẻn vẹn chợt lóe lên, liền bị Thanh Ngâm lời kế tiếp, hoàn toàn chiếm lấy tâm thần.

	"Tín nhiệm, kính ngưỡng, sùng bái ── đây là có thể khiến người mê say rượu ngon. Hắn xứng đáng, chỉ là hắn hết lần này tới lần khác không quan tâm! Chỉ là, hắn có lẽ không biết, đã từng, hay là 'Có đôi khi', ta cũng sẽ có loại cảm giác này, đối với hắn nha!"

	Thanh Ngâm trong giọng nói thậm chí có chút nghịch ngợm hương vị, nghe được Lý Tuần tâm thần khuấy động.

	Bất quá, hắn cũng biết, tại cái này cuồng phong kinh lôi phía dưới, Thanh Ngâm cảm xúc rõ ràng không hề tầm thường.

	Đương nhiên, cái này có thể lý giải ── tựa như là mấy ngày trước đây, Chung Ẩn đối với hắn thẳng thắn đồng dạng.

	Hắn biết, hiện tại không có chính mình nói chuyện không gian, hắn chỉ có ngậm miệng lại, chuyên tâm nghe tiếp.

	Phía ngoài thiểm điện phong bạo, không có nửa điểm hòa hoãn dấu hiệu, nhưng cùng lúc, cũng không có bất kỳ cái gì có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp xu hướng.

	Lóng lánh lập loè điện quang, khiến cho hắn không cách nào nhìn Thanh Thanh ngâm khuôn mặt, chỉ có thể theo trong thanh âm đoán chừng ── giờ phút này, ánh mắt của nàng, nên là ôn nhu đến cực điểm đi!"Từ nhỏ, ta liền cho Lục sư ca thiết trí nan đề, rất là thích thú. Với ta mà nói, đây là một kiện rất có tính khiêu chiến sự tình. Ta phát hiện, ta rất thích xem hắn mặt ngoài khó xử, trên thực tế lại đã tính trước biểu lộ, loại kia dương dương tự đắc bộ dáng, đến bây giờ nhớ tới, cũng nhịn không được muốn cười đâu!"

	"Ta đã từng lấy vì, loại cảm giác này hội một mực không ngừng mà, vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, nhưng là. . . Ta rốt cuộc tìm được có thể làm khó chuyện của hắn, so ta tưởng tượng dễ dàng."

	Nàng bỗng nhiên ngoái nhìn, nhìn chằm chằm Lý Tuần có chút cứng ngắc mặt, vươn tay ra, như muốn vuốt ve một chút. Nhưng ở sắp gần sát thời khắc, lại chậm chậm, cuối cùng biến thành một ngón tay, sát Lý Tuần gương mặt bên cạnh, chậm rãi trượt xuống đến xương quai xanh xử.

	Thanh Ngâm ngón tay dường như có ma pháp, chỉ cái này vạch một cái, liền để Lý Tuần toàn thân dấy lên hỏa; nhưng mà, theo trong miệng nàng thổ lộ lời nói, thì là một trận theo đáy lòng nổi lên gió mát, từng phần từng phần địa, đem lý trái tim đông kết.

	"Biết không? Đã từng, ngươi cùng Cổ Chí Huyền, có trương phi thường tương tự mặt, thế nhưng là, nét mặt của các ngươi, ngày đêm khác biệt! Hắn tuyệt sẽ không xuất hiện như ngươi loại này biểu lộ. Ta nhớ được, lúc trước hắn nói thế nào?" Thanh Ngâm có chút nghiêng đầu.

	Nàng ngưng thần tư ức biểu lộ rất động lòng người, có thể Lý Tuần chỉ muốn xoay mặt không nhìn; hắn làm sao cũng không muốn minh bạch, vì cái gì hiện tại Thanh Ngâm sẽ nghĩ tới những này?

	Hôm qua, trước đó những ngày kia, không phải hảo hảo sao?

	Chỉ là hắn nghĩ như vậy, nhưng không có nửa chút tác dụng, hắn trong tai y nguyên truyền vào Thanh Ngâm nói nhỏ.

	"Là, lúc ấy, ta nói với hắn: 'Ta Lục sư ca sẽ đến cứu ta!' hắn thì là trả lời như vậy: 'Có lẽ. Đáng tiếc, hắn không kịp.' kết quả, đương Lục sư huynh xông vào Vô Hồi cảnh thời điểm, hắn vừa mới từ trên người ta đứng lên. . . Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy, Lục sư huynh cũng có làm không được sự tình!"

	Lý Tuần trái tim tại chỗ cho đảo thành nhão nhoẹt.

	Hắn nghĩ bưng tai không nghe, nhưng không có đưa tay dũng khí.

	"Cổ Chí Huyền nắm cả ta, tại bên tai ta nói: 'Vị kia thật mạnh! Thế nhưng là, ngươi tin hay không, hắn vĩnh viễn đánh không bại ta!' nhưng bất quá mấy canh giờ đằng sau, hắn liền bị Lục sư huynh một kiếm quán thể, đào mệnh đi! Ta từng cho là hắn sai, thế nhưng là kết quả là, chúng ta đều hiểu, Lục sư huynh lại thua. . . Đây là kiện thứ hai!"

	Thanh Ngâm nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi biết, sùng bái thứ này, theo thành lập đến củng cố, cần vô số lần khảo nghiệm, nhưng mà đánh nát nó, chỉ cần lưỡng một ngoại lệ, liền đầy đủ."

	"Bắt đầu từ lúc đó, ta bắt đầu minh bạch, Lục sư huynh cuối cùng không phải thần, hắn cũng sẽ thất bại, hội uể oải, hắn cùng ta đồng thời không hề có sự khác biệt. Cho nên, ta không cao hứng, không phục ── nguyên lai, ta lại bị gia hỏa này che đậy thời gian lâu như vậy. . . Hắn không đáng ta dùng loại kia tình cảm!"

	Lý Tuần không biết, những lời này nếu như rơi vào Chung Ẩn trong tai, sẽ là một loại gì tình huống.

	Lúc này, phía ngoài tiếng oanh minh tựa hồ nhỏ đi, nhưng mỗi một lần bạo chấn, lại đều có thể để cho Lý Tuần trái tim, huyết mạch, phát ra có chút cộng minh.

	Hiển nhiên lão tặc thiên chỉ là đưa nó hung uy nội liễm, mà thực tế lực sát thương, thì tại nhanh chóng tăng lên. Cái này có thể theo điện quang cùng Quan Thiên phong khoảng cách, tại từng bước gần sát trông được ra.

	Chỉ là đỉnh băng phía trên, Chung Ẩn diêu không phòng hộ y nguyên vững như tảng đá to. Mà Thanh Ngâm tiếng lòng, thì như róc rách dòng suối, tại cái này hung bạo dưới bầu trời, cốt cốt lưu động.

	"Ta còn muốn cho hắn xuất nan đề, chỉ là, ta không còn cho hắn chứng minh cơ hội của mình. Ta cứ như vậy nói: 'Ngươi, có thể để cho ta vui không?' "

	Thanh Ngâm ánh mắt là chưa bao giờ có mê ly, chỉ cùng nàng liếc nhau một cái, Lý Tuần linh hồn liền không thể ngăn chặn đất sụt hạ xuống.

	Tại thời khắc này, hắn quên đi thân phận của mình, quên đi vốn có cẩn thận, cũng quên đi cô gái trước mặt thâm bất khả trắc tâm cảnh.

	Nhất cái có thể gọi là hoang đường hưởng ứng, hoàn toàn không có trải qua suy nghĩ, thốt ra ──

	"Ta có thể!"

	Thanh Ngâm cười. Nàng dùng nụ cười này, đem Lý Tuần linh hồn một điểm cuối cùng nhi lực lượng xóa bỏ, chỉ có thể ở nàng sâu không thấy đáy đồng trong mắt trầm luân xuống dưới, lại không thể có thể bò lên.

	Thanh Ngâm co lại ngón tay, nắm tay rút về, nhưng là, ánh mắt của nàng lại cùng Lý Tuần duy trì tiếp xúc.

	Nàng thu lại ba phần ý cười, lại nhiều hơn mấy phần trịnh trọng: "Đúng vậy a, ta thừa nhận, những ngày này, ngươi để cho ta rất vui vẻ! Từ ngàn năm nay, ta chưa từng có vui vẻ như vậy qua! Cho nên. . ."

	"Cho nên?"

	"Cho nên ta thua a!"

	Nàng thẳng thắn làm cho người khác khó có thể tin, tại Lý Tuần mờ mịt luống cuống dưới con mắt, nàng cái này a dễ như trở bàn tay thừa nhận.

	"Ta cho là mình sẽ không lại khoái hoạt, thế nhưng là, kết quả vượt quá dự liệu của ta. Ta gặp được ngươi, ngươi rất thú vị, rất biết khôi hài vui vẻ, mặc dù cũng không phải là quá nhiều, quá tấp nập. . .

	"Ta cuối cùng vẫn là thua! Mà cái này, cũng cho ta minh bạch một cái đạo lý: Nguyên lai, khiến cho hắn thất bại, cũng không phải là mỗi người cũng có thể làm đến! Cổ Chí Huyền có thể, không có nghĩa là những người khác cũng có thể! Dạ, ngươi nhìn, sư ca hắn thông qua ngươi, lại thắng!"

	Nàng đưa mắt nhìn về phía Quan Thiên phong, lần này, ánh mắt của nàng cùng trước kia đều là cực khác biệt.

	Lý Tuần rất rõ ràng, cũng rất khó hình dung ra.

	Thuận ánh mắt của nàng, Lý Tuần cũng nhìn sang.

	Bên kia, Quan Thiên phong thượng phòng hộ tựa hồ đã không phải là nặng nề như vậy, nhưng mà, Chung Ẩn bóng lưng y nguyên ổn lập như cũ, không có nửa điểm biến động.

	Lý Tuần bỗng nhiên minh bạch, nguyên lai Thanh Ngâm một mực liền biết Chung Ẩn tâm ý ── bọn hắn sư huynh muội ở giữa, tồn tại một loại Lý Tuần tạm thời vẫn còn so sánh không hơn ăn ý.

	Lý Tuần hẳn là ghen tỵ, nhưng nhìn lấy Chung Ẩn bóng lưng, ý nghĩ này, thời gian dần qua lắng đọng xuống dưới.

	Lúc này, Lý Tuần khóe mắt quét nhìn, nhìn thấy Thanh Ngâm bên môi nhộn nhạo lên một đợt tinh khiết nhất không tì vết vi cung. Sau đó, nàng tại Lý Tuần trợn mắt líu lưỡi phía dưới, giơ hai tay lên, khép tại bên miệng, lại khom người xuống thân thể, dĩ dạng này nhất cái không thể tưởng tượng nổi tư thái, hét to ra ──

	"Sư ca, lại thêm chút sức lực a!"

	Tại nàng tiếng hô vang lên sát na, toàn bộ bầu trời, bị như thác nước thiểm điện chiếu thành ban ngày, trăm vạn Thiên Lôi cùng nhau nổ vang, chỉ một thoáng đưa nàng tiếng hô kéo tới phá thành mảnh nhỏ.

	Lý Tuần không cho rằng Chung Ẩn có thể nghe được tiếng hô hoán này, nhưng mà, sau một khắc, hắn rõ ràng nhìn thấy, Chung Ẩn thân thể hơi rung, thậm chí mặc kệ đã xé rách phòng hộ điện quang, quay người hướng bên này trông lại.

	Không cách nào miêu tả song phương ánh mắt gặp nhau lúc, phát sinh biến hóa, Lý Tuần chỉ là nhớ kỹ Chung Ẩn khóe môi xử, phác hoạ ra tới, một tia đồng dạng tinh khiết tiếu dung sau một khắc, trường kiếm vang lên!

	"Keng!"

	Chung Ẩn rốt cục xuất kiếm, nương theo hắn tung Hoành Vũ nội hơn nghìn năm "Trảm Không" thần kiếm, tại rào rào âm thanh bên trong ra khỏi vỏ.

	Một tiếng này, thậm chí đè xuống trăm vạn Thiên Lôi oanh minh, hết lần này tới lần khác cũng không phải bá đạo trọng âm, mà là tại nhân bên tai lượn lờ không dứt, thấm vào ruột gan.

	Đương Trảm Không thần kiếm mũi nhọn, tại giăng khắp nơi điện quang bên trong, lóe sáng đặc hữu phong thái thời khắc, vài muốn chôn vùi thiên phong sấm chớp mưa bão thiên uy, vậy mà bất khả tư nghị ngừng lại một chút.

	Trong chốc lát, thiên địa lật đổ!

	Lý Tuần trong tai vang lên một đạo khó mà hình dung chiến minh thanh ── thanh âm này theo hắn trong tai thẳng quán tiến đáy lòng, kéo dài thanh âm rung động bên trong, mỗi một lần ba động, đều để hắn khí huyết vì đó sôi trào. Trong đầu hắn chỉ một thoáng chuyển trăm ngàn vòng, rốt cuộc minh bạch, đây là Trảm Không thần kiếm cùng thiên lôi giao kích, sinh ra chấn động.

	Sau một khắc, chấn động thanh im bặt mà dừng!

	Lý Tuần hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

	Ngay vào lúc này, một đạo tuyệt không nên nên xuất hiện, màu xanh trắng sắc trời, vãi xuống đến, hắn mở to hai mắt, nhìn tầng kia tầng mây đen ở giữa, nứt ra dài khe hở, trong lúc nhất thời liền hô hấp đều đình chỉ.

	Sắc trời vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, Lý Tuần trong con mắt liền ánh vào một mảnh huyết hồng.

	Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng là mặt trời tia sáng, nhưng rất nhanh hắn liền phát giác, cái này một vùng ánh sáng, đỏ đến hảo hảo quỷ dị!

	Phảng phất hội truyền nhiễm, theo kia nứt ra vân trong khe lộ ra đến, những nơi đi qua, mảng lớn mảng lớn mây đen bị nhuộm thành đồng dạng nhan sắc, giống như là một chậu bị đun sôi huyết thủy, mà tại trong mây mù nhốn nháo thiểm điện, chính là trong đó nhúc nhích giòi bọ.

	Chính là Lý Tuần không còn nhận thức, chỉ nhìn cái này quang cảnh, liền biết cái thiên kiếp này lợi hại.

	Mà cái này cũng càng phát không có yên lòng── dĩ Chung Ẩn công đức tu vi, ứng về phần này a?

	Nhưng mà rất nhanh, sự thật liền nói cho hắn biết, sâu kiến coi là sơn phong, tại cự nhân trong mắt, bất quá là cái hòn đá.

	Hắn lại lần nữa nghe được kia âm vang kiếm minh, đang nghe kiếm này minh sát na, hắn thậm chí cho là mình bị đánh thành hai nửa.

	Trên thực tế, bị đánh thành hai nửa, là bầu trời!

	Tầng mây lại bị đánh mở một đạo dài khe hở, mênh mông khí lưu ầm vang lên cao, đem trọn phiến toàn bộ huyết vân vòng lại đi lên, dư thế không suy, chính là chưa bị lan đến gần tầng mây thật dầy, cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Tại giữa tầng mây xuyên thẳng qua lưu động điện quang, từng mảnh từng mảnh dập tắt, đinh tai nhức óc tiếng sấm, thì tại một trận hữu khí vô lực dư âm bên trong, tĩnh lặng xuống dưới.

	Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa chỉ lưu lại khí lưu lăn lộn giọng thấp bạo chấn, rung chuyển lấy mọi người trái tim. Sắc trời không cố kỵ gì tung xuống, sẽ không có gì lực lượng, có thể ngăn cản bọn chúng!

	Lý Tuần lúc này mới giật mình đến, nguyên lai, mây đen phía trên, đã là lúc sáng sớm. Mà tại lúc này, hắn cảm giác được, Chung Ẩn hướng bên này nhìn lại, hắn bản năng đem ánh mắt nghênh tiếp.

	Đây là hắn trong trí nhớ, huyền diệu nhất một lần ánh mắt tiếp xúc.

	Dụ qua cái ánh mắt này, Chung Ẩn tựa hồ đem thứ gì đánh vào hắn trong lòng, nhưng tinh tế phẩm vị phía dưới, lại không có cái gì!

	Liền tại hắn ngây người một lúc thời điểm, hét dài một tiếng, thẳng quán vân không.

	Thiên kiếp mở đầu đằng sau, Chung Ẩn lần thứ nhất mở miệng phát ra tiếng.

	Trước một khắc, mọi người còn có thể phân biệt ra đây là khiếu âm, trong nháy mắt, cái này khiếu âm liền vô hạn mở rộng lái đi, hùng vĩ sóng chấn động, dĩ Quan Thiên phong làm trung tâm, ầm vang bắn ra bốn phía!

	Lớn như vậy giữa thiên địa, phảng phất tại một sát na bên trong, trở thành sôi trào mãnh liệt hải dương, sinh thành mắt trần có thể thấy gợn sóng sóng lớn, chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển!

	Như thế chấn động, cái gì phòng hộ đều không làm nên chuyện gì, Lý Tuần trước tiên thành ngã xuống đất hồ lô. Nhưng một bên Thanh Ngâm, thậm chí không có nửa điểm lay động.

	Tại thiên địa đều đang run rẩy thời điểm, tình trạng của nàng, không nói ra được đặc biệt, cùng quỷ dị.

	Lý Tuần rơi không nặng, lại có chút choáng váng, nằm rạp trên mặt đất, trong lúc nhất thời không thể đứng dậy. Thẳng đến cái này chấn động một cái qua đi, hắn mới miễn cưỡng lật người đến, mặt hướng thiên, không chỗ ở thở.

	Lúc này, một tia hoà thuận vui vẻ ấm áp che ở trên mặt hắn, hắn mở to mắt, lại bị mặt trời mới mọc choáng váng con mắt.

	Trên bầu trời, trời xanh không mây, vân khí không sinh, đó là cái cho dù tốt không có đông ấm thời tiết.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy trên thân uể oải, hết lần này tới lần khác hắn cảm ứng đã nhạy cảm đến ngay cả mình đều giật mình tình trạng.

	Hắn cảm nhận được xa so với trước đó bất kỳ lần nào đều muốn tường tận cùng chân thực khí cơ biến hóa. Tại cái này vang vang trời trong hạ, ngàn vạn đầu hắn giống như quen thuộc vừa xa lạ khí cơ, giao thoa tung hoành, vui sướng nhảy lên, lẫn nhau ở giữa, hiện ra chưa hề từng có sinh cơ.

	Trong hư không phát ra liên tiếp không ngừng mà ong ong kêu khẽ, lệnh Lý Tuần thể nội cố hữu khí cơ kết nối cũng nhận ảnh hưởng, bắt đầu có chút chấn động, khiên động khí huyết, tự phát lưu chuyển, đúng là ít có thư thái.

	Hắn rên rỉ một tiếng, cơ hồ muốn nhắm mắt lại, ngủ như vậy một giấc.

	Liền tại giờ phút này, hắn trong tai truyền đến Thanh Ngâm nhàn nhạt tiếng nói: "Nguyên khí cộng minh, thiên địa vi thanh. . . Hắn rốt cục muốn đi!"

	Lý Tuần thân thể chấn động, bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, mở to hai mắt, hướng Quan Thiên phong thượng nhìn lại ── nhưng mà, hắn cái gì cũng không có nhìn thấy, Chung Ẩn kia thon gầy lại cao vĩ thân hình, đã không tại mắt thường có khả năng tiếp xúc phạm vi.

	Nhưng trong này lại cho người ta nhất cái mãnh liệt ám chỉ: Hắn còn tại!

	Vào thời khắc ấy, không biết có bao nhiêu đạo ánh mắt tập trung qua, nhưng mà, thần dị biến hóa, lại không bởi vì đám người nhìn chăm chú, mà có chút đình trệ.

	Giữa thiên địa ong ong chấn minh thanh dần dần đánh tan, trước một khắc còn vô cùng rõ ràng khí cơ, lại biến mất như ngày thường đồng dạng.

	Quan Thiên phong bên trên, bỗng dưng lóe sáng khởi một đạo tinh cầu vồng, nương theo lấy rào rào kiếm minh, một tiếng này vang lên, thậm chí có mấy phần niềm thương nhớ.

	Nói không nên lời kia là nhất cái gì trong nháy mắt, Lý Tuần chỉ cảm thấy trong đầu không còn, tựa hồ có đồ vật gì cứ như vậy theo trong đầu hắn bị lột ra, vĩnh viễn biến mất.

	Kiếm minh dư vang thậm chí còn đến đoạn tuyệt, trên bầu trời, bỗng dưng rủ xuống một đạo thanh khí, nhàn nhạt, vài cùng bầu trời xanh cùng màu, ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Mãi cho đến đạo thứ chín!

	Cửu khí thùy lưu, tiên lộ rộng mở.

	Lý Tuần trong đầu vừa lật lên đoạn này điển tịch ghi chép, Quan Thiên phong bên trên, lại một tiếng kiếm ngân vang, một đạo ảm đạm quang hoa ngút trời bay lên, vẽ nhất cái đường vòng cung, rơi thẳng hướng dừng xem phong phương hướng.

	Một đạo thanh khánh thanh ung dung vang lên, theo kéo dài dư âm, thùy lưu thanh khí từng phần từng phần rút ngắn.

	Liền hà bảy mươi hai phong ở giữa, bỗng nhiên vang lên liên miên bất tuyệt tiếng chuông, các phương xem lễ tu sĩ cùng kêu lên phụ xướng, đạo tụng phật chúc không ngừng bên tai, vô thượng trang nghiêm.

	Mà tại cái này đỉnh băng phía trên, lại là lạ thường yên tĩnh.

	Thanh Ngâm đứng đấy, Lý Tuần ngồi, đều yên tĩnh không nói.

	Cuối cùng một đoạn thanh khí rốt cục dung nhập trên bầu trời, tới đồng thời, mặt trời mới mọc bay lên không, trăm ngàn đạo quang hoa khắp thiên địa. Lý Tuần nheo mắt lại, đảo mắt nhìn Thanh Ngâm, muốn an ủi nàng một chút, chỉ là ánh mắt đảo qua, đã thấy đến nàng bên môi, gương mặt, chiếu đến mặt trời mới mọc quang hoa, chính hiện ra nhất cái phi thường kỳ diệu biểu lộ.

	Thương tâm? Giải thoát? Khoái hoạt?

	Lý Tuần cảm thấy, có lẽ chỉ có Chung Ẩn hạ giới, mới có thể giải đáp vấn đề này.

	Chung Ẩn phi thăng mang đến mắt xích hiệu ứng, tại Minh Tâm Kiếm Tông giữ gìn hạ, cuối cùng tạm thời ép xuống.

	Mặc dù toàn bộ Thông Huyền Giới đều bởi vì chuyện này mà sóng ngầm mãnh liệt, cũng có thật nhiều năm đó bị Chung Ẩn cường thế áp chế lão cừu gia, bắt đầu mài đao xoèn xoẹt. . .

	Nhưng liền tổng thể mà nói, hết thảy biến hóa, đều còn tại có khống chế phạm vi bên trong.

	Tông môn ngoài lỏng trong chặt, dưới chân núi tu hành công việc mặc dù còn đang tiến hành, nhưng mỗi một nhóm ra ngoài lịch luyện đệ tử, đều có lưỡng đến tam vị chiến lực cực mạnh tiên sư tùy hành bảo hộ. Trừ phi thật không may đến giống Lâm Các như thế, bị Yêu Phượng chắn vừa vặn, nếu không, tính an toàn vẫn là khá cao.

	Đồng thời, tại tông phái sơn môn bên trên, Minh Tâm Kiếm Tông cũng khẩn trương bố trí tông môn cấm pháp thăng cấp công việc. Chính như lúc trước Thanh Minh nói như vậy, Lý Tuần có thể tiến vào vì cấm pháp thăng cấp hạch tâm thành viên liệt kê.

	Toàn bộ thăng cấp quy hoạch thành viên trung, hắn là một vị duy nhất đệ tử đời ba.

	Cái này cần Thanh Minh biết người đích đảm lược, cũng cần toàn bộ Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử quần tán đồng.

	Trên một điểm này, Lý Tuần làm được phi thường tốt! Chư vị tiên sư đều thấy được tài năng của hắn, mà mới ghi chép tại tông môn trên điển tịch "Một nén nhang" trận quyết, cũng đủ để ngăn chặn phần lớn đệ tử hoài nghi chi tâm.

	Sau đó thời gian, bận rộn sắp xếp thời gian, để Lý Tuần chạy gót chân đánh cái ót ── bởi vì, hàng tiểu bối hắn, ngoại trừ cùng chư vị tiên sư trong phòng thôi diễn cấm chế biến hóa, còn muốn "Nghĩa bất dung từ" tiếp nhận một đống lớn vụn vặt, nhỏ bé, nhưng lại vô cùng trọng yếu "Nhàn sự" .

	Tỉ như địa hình khảo sát cùng xác nhận, thời tiết hoặc phong hoá tình trạng các loại, tại liền hà bảy mươi hai phong ở giữa vừa đi vừa về phi hành, toàn bộ Minh Tâm Kiếm Tông, không có so với hắn càng bận rộn!

	Tình huống này một mực tiếp tục đến chính thức bố trí cấm pháp ngày đó, kia đã là nửa tháng sau chuyện.

	Một ngày này, Minh Tâm Kiếm Tông mấy trăm đệ tử đồng loạt xuất động, tại chư vị tiên sư chỉ đạo hạ, bắt đầu đối trên tông môn tiếp theo hơn trăm xử mấu chốt cấm pháp, tiến hành thăng cấp.

	Đây là nhất cái cực hùng vĩ tràng diện, mấy trăm đạo kiếm quang ở trên bầu trời bay lên bay xuống, vô số khí cơ trong hư không giao thoa hỗ động, đã dẫn phát một đợt lại một đợt nguyên khí chấn động, đến mức Liên Hà sơn nổi danh nhất Liên Cẩm ráng mây, cũng tại chấn động bên trong bị ép tản mát.

	Lý Tuần vừa điều chỉnh thử một nơi tuyệt vời không theo khí cơ kết nối, lau mồ hôi, nổi lên giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống quan sát lớp cấm chế này tổng thể hiệu quả.

	Hắn phụ trách khối này, là cùng dừng xem phong liền nhau vào điện phong, tại cả cấm pháp hệ thống bên trong, địa vị mười phần trọng yếu. Trừ hắn ra, Liên Hà thất kiếm bên trong, Minh Cơ cùng Minh Đức đều tại, nhưng mà, tại chính thức trong công việc, cũng chỉ có biến thành trợ thủ của hắn phân.

	Minh Cơ luôn luôn coi trọng hắn, Minh Đức lại là cái thẳng tính, Lý Tuần không biết lớn nhỏ chỉ huy, cũng là mười phần thuận tay.

	Hắn mười phần trân quý cơ hội lần này, dù sao, chỉ huy mười mấy tên đồng môn, bao quát hai vị trưởng bối tiên sư cơ hội, không phải tốt như vậy được! Bởi vậy làm, cũng liền càng thêm ra sức.

	Nói việc phải tự làm là có chút khoa trương, bất quá vừa có tình trạng, hắn so với ai khác chạy đều nhanh, lại là không sai.

	Tại kiểm nghiệm quá trình bên trong, thỉnh thoảng cùng vài cái sư huynh ánh mắt chạm nhau, hắn đều mỉm cười ra hiệu ── mặc dù tại chỗ cao, tư thái lại thả cực thấp.

	Loại này làm việc nhân phương thức, như tại tà tông, tất nhiên sẽ bị cho rằng là dễ khi dễ, rước lấy phiền phức vô số, nhưng ở Minh Tâm Kiếm Tông, thì đối với hắn hình tượng dựng nên, có lợi thật lớn.

	Bỗng dưng, ánh mắt của hắn nhất định, trên mặt lại là có chút dở khóc dở cười, mím môi một cái, hơi có chút bất đắc dĩ dời qua đi.

	Hắn vỗ vỗ người kia bả vai, nói khẽ: "Đan sư huynh, bên này có chút biến hóa, lại để ta xem một chút!"

	Đang bề bộn được đầu đầy mồ hôi Đan Trí, làm sao không biết đây là Lý Tuần cho hắn bậc thang hạ, bận bịu như trút được gánh nặng tránh ra, trong miệng vẫn từ miệng cứng rắn nói: "Trách không được vừa mới có chút cổ quái, khục. . . Tuần sư đệ ngươi đến liền tốt!"

	Lý Tuần minh bạch, Đan Trí đúng là cái tu đạo liệu, nhưng rất đáng tiếc, hắn chưa hề cũng không phải là nhất cái cố gắng dụng công người.

	Có thể bái tại Minh Tùng môn hạ, thật sự là bởi vì cái kia "Thí nghiệm cuồng", nhìn Đan Trí thể chất cực thích hợp nào đó một môn mới sáng tạo ra pháp quyết, mới phá lệ thu đồ.

	Mà vì thí nghiệm cái này tân pháp quyết uy lực, lại chuyên môn vì hắn vượt cấp tăng lên công lực, đến mức Đan Trí căn cơ không tốn sức.

	Mấy năm qua này, Minh Tùng bởi vì chuyện này, không ít chịu Thanh Minh răn dạy, hổ thẹn phía dưới, cũng nghĩ mất bò mới lo làm chuồng; nhưng Đan Trí tâm tính đã tương đương táo bạo, an không hạ tâm đến, đến mức tiến độ chậm chạp, việc học đã chậm trễ không ít.

	Tình huống này ngày thường còn không hiện, vừa đến loại này cần thực học thời điểm, liền có chút lực bất tòng tâm ── Lý Tuần hôm nay đã là lần thứ tư cho hắn cứu tràng.

	Lý Tuần khinh thường hắn chết sĩ diện tính tình, trên mặt lại duy trì tiếu dung.

	Kỳ thật hắn hai ba lần liền có thể đem nơi này bãi bình, nhưng vì không cho Đan Trí trên mặt không qua được, liền đã làm một ít uổng công, lề mề một ít thời gian.

	Đan Trí miệng lại nhàn không xuống, muốn cùng Lý Tuần lải nhải một hồi, Lý Tuần có một tiếng không có một tiếng ứng phó, nhưng trong lòng xác thực đã phiền.

	"Uy, Tuần sư đệ, ngươi biết không?" Đan Trí thanh âm đột nhiên thấp xuống, dụ ra chút thần bí hề hề hương vị, Lý Tuần kỳ quái nhìn hắn một chút.

	Chỉ gặp hắn đánh giá chung quanh, thấy chung quanh mấy chục bước bên trong, cũng không cùng cửa, phương lại gần nói: "Văn Hải mấy ngày nay cũng không quá vui vẻ na!"

	Bởi vì ở giữa đặt cái Kỳ Bích, cũng bởi vì là tại cảm kích Lý Tuần trước mặt, Đan Trí mới dám gọi thẳng bản môn Đại sư huynh danh tự.

	Cái này cũng có thể nhìn ra, hắn đối Kỳ Bích ý nghĩ xấu, đã tác động đến xung quanh chi nhân. Điểm ấy biến hóa, Lý Tuần tự nhiên biết rõ tại tâm.

	Lý Tuần nghe hắn trong khẩu khí có chút cười trên nỗi đau của người khác, liền trừng mắt liếc hắn một cái, ý là để hắn thu liễm chút.

	Chỉ là Đan Trí hiện tại tâm tình chính tốt, chính là gần chút thời gian, vừa đối Lý Tuần sinh ra một chút lòng kính sợ, cũng đều giảm đi.

	Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trở lại nghiêm mặt nói: "Tuần sư đệ, ta đây cũng không phải là nói nhân nhàn thoại, trên thực tế, chuyện này thế nhưng là quan hệ đến ngươi!"

	Lý Tuần trên tay dừng lại, ngạc nhiên nói: "Ta?"

	"Đúng vậy!" Đan Trí gặp hắn thần sắc, càng phát ra ý, trên mặt vốn lại làm ra một bộ trịnh trọng vô cùng tư thái tới.

	"Tuần sư đệ, chẳng lẽ ngươi không biết cái này cây to đón gió đạo lý? Ngươi trong khoảng thời gian này, danh tiếng thế nhưng là quá thịnh!"

	Lý Tuần như nghe không ra ý tứ trong lời của hắn, những năm này đầu liền tương đương là sống vô dụng rồi.

	Đồng dạng, Đan Trí trong lòng tính toán, hắn cũng nhìn ra tám chín thành.

	Trong lòng của hắn cười lạnh ── chỉ sợ trong này chẳng những là "Cây to đón gió", còn có "Xua hổ nuốt sói" chi ý đi!

	Hắn không kỳ quái Đan Trí vì sao lại có loại tâm tính này. Trúng hắn "Chỉ đường u đăng" chi thuật, tâm trí nếu không dần dần chuyển lệch hẹp, kia mới thật không bình thường!

	Đan Trí đương nhiên không biết, sớm tại mấy tháng trước đó, Lý Tuần liền cho hắn hạ bộ, chỉ cần Lý Tuần nguyện ý, tùy thời có thể dĩ để hắn thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn.

	Chân chính để Lý Tuần kỳ quái là, luôn luôn dĩ lòng dạ rộng lớn, làm người chính trực lấy xưng Văn Hải, lại sẽ đối với mình sinh ra cảnh giác?

	Xác thực, mấy tháng này, hắn danh tiếng cực thịnh, thậm chí cùng Kỳ Bích lui tới quá mật thiết.

	Nhưng Văn Hải không phải đồ đần, hắn hẳn là minh bạch Kỳ Bích tình cảm; còn có, mục tiêu của hắn chính là hạ đời sau vị trí Tông chủ, mà tông chủ vị trí này, cũng không phải danh tiếng thịnh nhất người kia liền có thể làm.

	Nếu không, đương đại tông chủ liền sẽ là Thần Kiếm Vô Song Chung Ẩn, mà không phải Thanh Minh đạo nhân.

	Thế nhưng là, Đan Trí ngôn luận hiển nhiên không phải không có lửa thì sao có khói, nếu không cũng quá vụng về chút.

	Chẳng lẽ Văn Hải thật so với mình tưởng tượng muốn đần?

	Nhất thời nghĩ không ra đầu mối, Lý Tuần dứt khoát hai ba lần đem trong tay công việc làm xong, lôi kéo Đan Trí chuẩn bị hỏi kỹ một phen, thuận tiện lại cho tiểu tử này một chút "Ám chỉ" .

	Hắn cũng không muốn sinh sự, nhưng ở cái này mẫn cảm địa phương, có mình một lá bài tẩy, so cái gì cam đoan đều tới yên tâm.

	Liền tại hai người chuẩn bị tìm địa phương đàm phán thời điểm, một đạo kiếm quang từ trên cao lướt qua, thế đi cực nhanh, Lý Tuần ngẩng đầu nhìn lên, chính là cái kia nóng nảy tỳ khí Minh Đức trong lòng của hắn khẽ động, liền trước cùng Đan Trí phân biệt, lái kiếm quang vọt lên giữa không trung, đối diện lại đụng phải muốn bay vút lên trời Minh Cơ.

	Lý Tuần ngạc nhiên nói: "Tứ sư thúc?"

	Minh Cơ nhìn hắn một cái, cười nhẹ một tiếng. Chỉ là nụ cười này bên trong, cùng ngày thường sắc bén thanh thoát cực không giống nhau, ngược lại gượng ép cực kì.

	Lý Tuần trong lòng càng thêm kỳ quái, đang muốn hỏi nhiều một câu, Minh Cơ đã cắt đứt lời đầu của hắn, cười nói: "Tông chủ có việc thương lượng, nơi này liền giao tất cả cho ngươi. Không muốn mất hết mặt mũi, bọn hắn mặc dù đều là sư huynh, có thể ngươi mới là đầu lĩnh, phải nhớ lấy!"

	Cái chuyện cười này một chút cũng không tốt cười. Lý Tuần rất ít gặp Minh Cơ như thế vụng về dẫn ra chủ đề, hắn trên miệng đáp một tiếng, còn muốn hỏi lại, Minh Cơ lại không cho hắn cơ hội, lóe lên không thấy.

	Lý Tuần mang theo đầy ngập nghi vấn, từ trên cao cúi nhìn sang, đã thấy đến trên đỉnh núi đồng môn, phần lớn đều dừng việc làm trong tay, hai mặt nhìn nhau, trên mặt đồng đều mười phần cổ quái, có mấy cái nữ đệ tử, hốc mắt đều đỏ.

	Lý Tuần càng là không hiểu ra sao, xuống dưới tiện tay kéo một vị quen biết sư huynh đến vấn, đạt được chính là dạng này đáp án ──

	"Thanh Ngâm tiên sư vừa mới phát hạ truyền giản, nói nàng đã vô lo lắng, muốn. . . Bế tử quan!"

	Nói, vị này ngày thường xưa nay kiên cường sư huynh, lại cũng là thổn thức không thôi.

	Chỉ là, hắn cúi đầu thở dài thời điểm, nhưng không có phát hiện, trước người Lý Tuần, ở trong chớp mắt, trên mặt đã là một mảnh tử bạch.

	Lý Tuần hiện tại trạng thái phi thường kì lạ, trong đầu hắn trống rỗng, cái gì đều nhớ không nổi, cái gì đều không làm được, thế nhưng là ngoại giới đủ loại âm thanh, lại là vô cùng rõ ràng thấu tiến đến.

	Trên đỉnh núi các đệ tử, đã bắt đầu tốp năm tốp ba giao lưu cảm thán.

	"Đây là tuẫn tình a! Thanh Ngâm tiên sư hẳn là gặp Chung Ẩn tiên sư phi thăng, mới làm cái này quyết định!"

	"Ai, năm đó hai vị tiên sư là nhiều xứng đôi a, nếu không phải cái kia đáng chết Ngọc Tán Nhân. . ."

	"Thanh Ngâm tiên sư thụ như thế đả kích, cũng chỉ có Chung Ẩn tiên sư mới có thể an ủi nàng, lúc này Chung Ẩn tiên sư đã đi, nàng đối thế gian này, cũng không có cái gì lưu luyến chi ý."

	"Ngọc Tán Nhân thật sự là nghiệp chướng a! Tứ Cửu Trọng Kiếp thời điểm, lão thiên gia làm sao không có đánh chết hắn?"

	Đủ loại ngôn luận rót vào trong đầu của hắn, vừa đi vừa về khuấy động, Lý Tuần bắt đầu thời gian dần qua hoàn hồn, hắn há to miệng, nghĩ nhảy ra ngoài chỉ vào những này hoàn toàn không biết tình huống ngu xuẩn mắng to.

	Hoàn toàn không phải chuyện như vậy! Hai người bọn họ hơn nghìn năm không có gặp mặt một lần, Thanh Ngâm hận Chung Ẩn cũng không kịp, làm sao có thể vì hắn tuẫn tình?

	Thanh Ngâm căn bản không yêu Chung Ẩn, nàng yêu là. . . Yêu là Ngọc Tán Nhân! Không, phải nói, nàng trước đó yêu là Ngọc Tán Nhân, hiện tại, hiện tại. . .

	Không có khả năng a, Chung Ẩn dặn dò ta! Thanh Ngâm cũng đáp ứng ta! Chung Ẩn sẽ không sai, Thanh Ngâm cũng sẽ không gạt ta!

	Là, tin tức này nhất định là truyền nhầm, hoặc là có cái khác biến cố gì. . . Biến cố ── đây rốt cuộc là mẹ nhà hắn chuyện gì xảy ra?

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Lý Tuần căn bản không biết mình là làm sao trở lại dừng xem trên đỉnh núi, cũng không biết sự thất thố của mình có phải hay không rơi vào người hữu tâm trong mắt, hắn chỉ là vô ý thức ngồi ở trên giường, hai tay giao ác, đặt ở bên miệng, răng vô ý thức cắn đầu ngón tay, dùng đau đớn mang cho mình thanh tỉnh ý thức.

	Đương đau đớn đến nhất cái điểm tới hạn thời điểm, Lý Tuần rốt cục "Thanh tỉnh", hắn đột nhiên đứng dậy, xông ra phòng.

	Hiện tại, hắn duy nhất phải làm việc sự tình, chính là bay lên Tọa Vong phong, đi chất vấn Thanh Ngâm, nàng đến cùng muốn làm gì! 