 Chương 7: Nhân quả

	Ảm đạm sắc trời xuyên vào động thiên, gió lạnh thổi qua, không trung còn sót lại sát ý cũng bị thổi tan, chỉ còn tĩnh mịch bóng đêm chầm chậm lưu động.

	Thủy Điệp Lan kiếm hai lần, mới chống lên thân thể. Một bên, Thanh Ngâm cuộn cong lại thân thể, đại khái còn tại trong cơn ác mộng bồi hồi, đảo mắt lại nhìn, lại nhìn thấy Lý Tuần nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Nàng lấy làm kinh hãi, thăm dò qua thân đi, đã thấy Lý Tuần trợn tròn mắt, thẳng vào xuân lấy bầu trời, tinh thần mờ mịt, ngược lại giống như không có hồn phách.

	Nhìn thấy Lý Tuần bộ dáng này, Thủy Điệp Lan ngược lại cười khẽ, nàng nới lỏng sức lực, cũng không để ý phong nghi, cứ như vậy khoanh chân ngồi dưới đất, cái cằm chống đỡ lấy đầu gối, học Lý Tuần ngẩn người.

	Bất quá, mới bày ra cái này tư thế, nàng cổ tay trắng xiết chặt, nhưng là Lý Tuần đưa cánh tay tới, bắt lấy nàng tay. Thủy Điệp Lan lại dời qua mặt đi, vừa cùng Lý Tuần hai mắt nhìn nhau, bốn mắt gặp nhau, hai người đều là bật cười.

	Hơi mượn bả lực, Lý Tuần cũng ngồi xuống, nhưng ngay sau đó, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, hắn bỗng nhiên trương cánh tay, nặng nề mà đem Thủy Điệp Lan lâu tiến trong ngực, Thủy Điệp Lan bị giật nảy mình, bản năng kiếm hai lần, lại không còn chút sức nào, chỉ có thể tùy hắn đi.

	Lý Tuần ôm phi thường nhanh, đến mức hai người nhiệt độ cơ thể cùng nhịp tim, còn có những cái kia phức tạp đến cực hạn cảm xúc, hết thảy hỗn tạp cùng một chỗ, khó phân lẫn nhau.

	Nửa ngày, Lý Tuần mới tại Thủy Điệp Lan bên tai buồn buồn nói chuyện: "Đa tạ."

	Đây là cảm tạ, cũng không khách khí. Trên thực tế, ngoại trừ cái này đơn thuần từ ngữ, hắn thực sự không cách nào dùng càng xác thực ngôn ngữ đến báo đạt Thủy Điệp Lan ân tình.

	Tại Thanh Ngâm ban sơ kia nhất kiếm vung xuống thời điểm, ngoài có vô thượng cấm pháp tụ lại thiên địa kiếp sát, trảm tuyệt sinh cơ, nội có trước kia thề độc không bàn mà hợp tối tăm Thiên Tâm câu sát nguyên thần, đã là thập tử vô sinh chi cục, hắn vốn là không có cơ hội sống sót.

	Hắn sở dĩ còn có thể nơi này ôm mỹ nhân nhi, ngoại trừ ý niệm ương ngạnh, Yêu Phượng mượn Thanh Loan Tiên Vũ điểm tỉnh bên ngoài, càng nhiều ngược lại là "Đồng tâm kết" phát huy tác dụng.

	Cái này do Thủy Điệp Lan chủng ở trên người hắn thề cổ, đem hai người sinh cơ nối liền cùng nhau, quả nhiên là cái bế tắc, đối hướng tới tự do tự tại tu sĩ tới nói, là cái cực muốn mạng xiềng xích, nói không chừng lần nào liền muốn chết được không minh bạch, ngày hôm nay, chính là đầu này xiềng xích, cứu được mệnh của hắn.

	Trảm Không thần kiếm tài năng tuyệt thế, có thể nhất kiếm đem Lý Tuần chém, nhưng vẫn là trảm không đến vài dặm bên ngoài Thủy Điệp Lan, đôi nam nữ này sinh cơ cấu kết, tức là sinh cơ liên hệ, cách xa có lẽ không thành, đối cái này vài dặm khoảng cách, lại đầy đủ Thủy Điệp Lan đem tia sợi sinh cơ xuyên thấu qua đến, tại dưới kiếm phong, vì Lý Tuần lưu lại một chút hi vọng sống.

	Sau đó, cũng là Thủy Điệp Lan, dù cho là ở các loại khó khăn phía dưới, cũng từ đầu đến cuối duy trì lấy giữa hai người sinh cơ chuyển vận thông đạo, để Lý Tuần có thể tại cực đoan bị động tình huống dưới, lần lượt thôi phát Huyết Ảnh yêu thân, ngăn cản Trảm Không thần kiếm tài năng tuyệt thế, cho đến hoàn thành kia không thể tưởng tượng nổi đại nghịch chuyển.

	Bất quá, như thế thân mật biểu thị, dù sao không phải Lý Tuần phong cách, hắn rất nhanh liền buông tay ra, qua loa kéo dài khoảng cách, lúc này hắn lại phát hiện, Thủy Điệp Lan không có một chút không có ý tứ, mà là mở to hai mắt nhìn hắn, ngược lại đem hắn giật nảy mình.

	"Ách, còn có một chút sự tình không có giải quyết." Nói, hắn có chút vội vàng đứng dậy, nhưng cũng chưa quên bả Thủy Điệp Lan kéo lên.

	Lại một lần da thịt đụng vào nhau, cảm giác tương đương kỳ diệu, cũng phi thường mê người, Lý Tuần không phải làm bộ làm tịch nhân vật, cảm giác tốt đẹp, liền không muốn buông tay, ngược lại là Thủy Điệp Lan chủ động nắm tay rút ra, lại đưa tặng một cái liếc mắt nhi: "Ta có chút nhi mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi."

	Lý Tuần đương nhiên biết nàng hiện tại trạng thái không tốt, vội vàng gật đầu đáp ứng, lại hỏi có cần hay không hỗ trợ, thái độ hết sức ân cần, lúc này Thủy Điệp Lan ngược lại cầm lấy kiêu ngạo, cười mỉm vỗ tới trên người bùn đất, hiển nhiên chẳng hề để ý: "Ngủ cái giấc ngủ dài là được, nào có nhiều chuyện như vậy?"

	Hai người cộng đồng cố gắng hạ, trước đó điểm này vài lúng túng rất nhanh liền tiêu mất sạch sẽ, nhưng mới cảm xúc lại tại uẩn nhưỡng bên trong, bầu không khí vẫn là tương đối cổ quái, cuối cùng vẫn là Thủy Điệp Lan đẩy hắn một thanh: "Không phải muốn đi tìm người phiền phức à. . . Đừng để nàng chạy."

	Lý Tuần nhếch miệng nở nụ cười: "Chạy mất thì sao?"

	Nói thì nói như thế, hắn vẫn là nói một tiếng sau cúi người mang khởi Thanh Ngâm, quay người rời đi, đi hai bước, hắn tâm hữu sở xúc, quay đầu lại, đã thấy Thủy Điệp Lan như cũ đứng tại chỗ nhìn hắn chằm chằm. Ánh mắt kia, có loại sức mạnh kỳ diệu, để Lý Tuần hơi ngạc nhiên.

	Gặp hắn quay đầu, Thủy Điệp Lan lại cười lên, hướng hắn phất phất tay, phối hợp quay người, ngoắc tay, một bước lay động hướng một phương hướng khác bước đi, nhàn nhã buông lỏng tư thái, làm cho người không khỏi mỉm cười.

	Lý Tuần buồn cười sau khi, lại cảm thấy không hiểu thấu, hắn gãi gãi đầu, rốt cục vẫn là quay người, nhưng tại lúc này, một loại khó mà hình dung cảm giác theo sâu trong đáy lòng tràn đi lên, giống như là dao động thủy triều, cuốn đi đáy lòng thứ nào đó.

	Vắng vẻ cảm giác xảy ra bất ngờ, rất nhanh liền tràn qua Lý Tuần cổ họng, ngoại hóa ra tới: "Uy. . ." Lý Tuần vốn định sẽ cùng Thủy Điệp Lan trò chuyện, có thể kia hồi âm lại quá mức trống trải, hắn bỗng nhiên quay người, trong tầm mắt, tinh nguyệt quang mang mảnh vỡ điểm điểm hạ xuống, to lớn âm ảnh bị đánh xuyên từng cái lỗ hổng, từ đó có thể nhìn thấy phong đích vũ đạo, hết thảy đều là như vậy trầm tĩnh, thậm chí tĩnh mịch.

	Thủy Điệp Lan mờ mịt không có dấu vết vô tung.

	"Chỗ nào đâu?" Lý Tuần trái tim đập dồn dập, hắn cất cao giọng, lớn tiếng chào hỏi.

	Lần này, sóng âm trực tiếp bị rậm rạp rừng cây hấp thu sạch sẽ, liền tiếng vang đều chẳng muốn cho.

	Lý Tuần run lên nửa ngày, lại hít sâu khẩu khí, từng bước một đi đến Thủy Điệp Lan vừa mới đi qua trên đường, nơi này, vẫn không có hưởng ứng, hắn đè lại ở ngực, ép buộc chính mình giữ vững tỉnh táo, mở miệng lần nữa, thanh âm lại cao chút, nhưng là ẩn ẩn phát run, vài không thành tiếng: "Uy. . ."

	Tiếng hô đoạn tuyệt, xung quanh rừng cây tĩnh đối với sợ, ở trong đó sinh hoạt toàn bộ sinh linh, đều bình tức tĩnh khí, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

	Lý Tuần chợt phát hiện, kết bạn Thủy Điệp Lan đã lâu, hắn vậy mà không có một cái nào có thể chân chính dùng tới xưng hô. Tựa như là giữa hai người vi diệu quan hệ, như có như không, ngày thường vẫn không cảm giác được được, nhưng tại lúc này lại là như thế tái nhợt bất lực.

	Sau cùng tiếng kêu tại theo trong rừng tán đi, Lý Tuần kinh ngạc nhìn đứng đấy, bỗng nhiên tựu đã mất đi phương hướng.

	Trước tờ mờ sáng hắc ám nhất cái kia thời đoạn, nguyệt chìm sao thưa, nơi này là Vụ Ẩn động thiên địa thế cao nhất vị trí chi sơn thế nổi lên, có phần thấy hiểm trở, đỉnh vách đá tu tòa bát giác đình, theo trong đình quan sát xuống dưới, xuyên vân thấu vụ, ẩn có thể thấy được được minh hồ khúc kính, Bích Thủy tiểu hiên, nơi đó, chính là động thiên trung tâm vị trí.

	Lý Tuần leo lên đỉnh núi, trên núi cũng đã có người.

	Âm Tán Nhân tựu đứng tại đình biên, nắm lại tốt nhất ngắm cảnh chỗ, nhìn xuống thắng cảnh, lại còn có đặt mình vào thế ngoại siêu nhiên thong dong.

	Lý Tuần cũng mặc kệ nàng, đem trên tay Thanh Ngâm ném, thẳng ngồi tại trong đình trên băng ghế đá, nói một tiếng: "Rượu đến!"

	Vụ Ẩn động thiên nội, có hơn mấy nhậm chủ nhân tồn lưu lại ngọc dịch tiên nhưỡng, không biết cất giữ mấy trăm mấy ngàn năm, có thể xưng giới này cao cấp nhất nhi trân tàng.

	Âm Tán Nhân quay đầu liếc nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, thân hình biến mất không lâu liền dẫn theo một vò tiên nhưỡng hiện thân, chỉ là không có nắm cái khác dụng cụ pha rượu, to bằng đầu người vò rượu tựu bày ở Lý Tuần phục trước, còn mở phong, hương khí mát lạnh xông vào mũi.

	Lý Tuần liếc xéo đi qua, mặc dù hắn oanh phá Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật gông cùm xiềng xích, cũng không còn cách nào vận dụng bất luận cái gì Huyết Thần Tử bên ngoài pháp năng, khu thi khôi lỗi thuật đã có bằng không, liền ngay cả U Nhất cũng đã hôi phi yên diệt, lại không phục sinh khả năng, thế nhưng là, Âm Tán Nhân vẫn là khác biệt.

	Nàng đã sớm có thể trú thế nhan hình, tự cấp tự túc, khu thi khôi lỗi thuật mất đi hiệu lực, đã khứ trừ trên người nàng cơ hồ tất cả gông xiềng, lúc này nói nàng là một cái độc lập sinh mệnh cũng chưa hẳn không thể.

	Chỉ tiếc, còn có duy nhất một đầu, cũng là cơ bản nhất xiềng xích treo tại Lý Tuần một ý niệm.

	Đó chính là cơ bản nhất sống hoặc chết quyền lựa chọn.

	Có đầu này tại, trừ phi Âm Tán Nhân thật muốn chết, nếu không nàng liền không cần thiết tại Lý Tuần trước mặt che giấu cái gì, nếu như nàng thật muốn chết, cần gì phải xuất hiện tại trước mắt hắn?

	Cho nên, ở trong mắt Lý Tuần, Âm Tán Nhân vẫn là trong suốt.

	Thế nhưng là lúc này, bản thân hắn tâm tư ở trong mắt Âm Tán Nhân, sao lại không phải trong suốt?

	Hắn cũng không nói chuyện, chỉ là nắm lên vò rượu, khuynh đảo xuống tới, rượu vẩy quá đầu mặt, hắc vào cổ họng bên trong, băng lãnh về sau, chính là nóng bỏng thiêu đốt.

	Đảo mắt. Một vò tiên nhưỡng liền bị khuynh đảo sạch sẽ, rót vào yết hầu, lại có tám chín phần mười đều giội ở trên người. Không qua không quan hệ, chỉ cần Lý Tuần cảm thấy mình say rồi liền thành.

	Say rồi liền muốn say khướt, hắn mắt nhìn rỗng tuếch vò rượu, đột nhiên đem nó té xuống đất, thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong, hắn lạnh nhạt nói: "Anh Ninh ở đâu?"

	Âm Tán Nhân trì hoãn thanh đáp lại: "Không biết tung tích."

	Lý Tuần ha một tiếng cười lên, cái này đáp án đã nằm trong dự liệu của hắn, lại vượt qua thường tình bên ngoài: "Chạy trốn?"

	Âm Tán Nhân không nói một lời, Lý Tuần còn tại tiếu: "Vì sao phải trốn đâu?"

	Nói nói nhảm, Lý Tuần đột nhiên cảm giác được trong đầu chóng mặt, tiên nhưỡng tửu kình nhi vọt lên, hắn thật có chút say rồi.

	Hắn nhìn chằm chằm Âm Tán Nhân, bỗng nhiên thật muốn cười, cái kia mất đi phụ mẫu, bản nhân cũng suýt nữa làm người khác đan dược nhóc đáng thương, cái kia một mực dùng sùng bái ánh mắt nhìn chăm chú hắn, thân thân nhiệt nhiệt gọi sư phụ tiểu cô nương, cứ như vậy chạy mất?

	Khối kia ngọc bài. Chính là Tần Uyển Như đưa cho Anh Ninh khối kia ngọc bài, tại thời khắc quan trọng nhất thay thế Âm Tán Nhân bay ra ngoài, lập tức tại Trảm Không tiên kiếm trước hóa thành bột mịn, nếu như lúc ấy bay ra chính là Âm Tán Nhân. . . Khả năng. Ít nhất là khả năng, Lý Tuần cũng sẽ không bị nhất kiếm chặt đầu, cơ hồ thân diệt hồn tiêu.

	Trên thực tế nếu như không phải Thủy Điệp Lan, không phải đồng tâm kết, khi đó Âm Tán Nhân, đã là hắn cuối cùng một chút hi vọng sống vị trí, mà này một ít sinh cơ, tựu bị một khối ngọc bài thoải mái mà xóa bỏ rơi mất.

	Lúc ấy, ngọc bài không thể nghi ngờ là tại Anh Ninh trong tay.

	Lúc trước đặc thù nào đó tình cảnh hạ, Lý Tuần đã đem trong đó mạch lạc chải vuốt rõ ràng. Hắn biết, Tần Uyển Như đưa cho Anh Ninh khối kia ngọc bài, hẳn là Thanh Ngâm hoặc là Chung Ẩn thủ bút, ở trong đó quả thật có bọn hắn hương vị, trên đời này cũng chỉ có hai người này, mới đối với hắn lai lịch như lòng bàn tay.

	Cái này cũng không có gì, Lý Tuần sớm bị bọn hắn tính toán chết lặng, đúng là, hắn không bao giờ nghĩ đến Tần Uyển Như cùng Anh Ninh, cũng gia nhập vào trong kế hoạch này tới.

	Đây coi như là phản bội sao?

	Đại khái đây chính là Lý Tuần duy nhất nghĩ không hiểu khớp nối, hắn rất muốn biết vấn đề đáp án. Thế nhưng là, say khướt hắn nhưng lại không muốn động đầu óc, chỉ là phát ra không hiểu thấu cảm khái.

	Thật giống a! Giống thời niên thiếu chính mình, cũng là mang theo một bộ mặt nạ, giả trang kẻ yếu nhân vật, thực tế lại giống rắn độc như thế tiềm phục tại trong bóng tối, dòm đúng thời cơ, đột nhiên lộ ra răng độc, một kích trí mạng, duy nhất khác biệt, chỉ là vận đạo mà thôi!

	Lý Tuần hẳn là phẫn nộ, chỉ là, như hắn lúc ấy chết đi, liền đã mất đi tư cách tức giận, mà hôm nay sinh tử chuyển hoán, hắn lại không phẫn nộ tâm tình.

	Hắn quay đầu đi xem Âm Tán Nhân, vị này sinh tử không khỏi đã khôi lỗi, còn tại vách đá ngóng nhìn, dù chưa chủ động đi kiểm tra, nhưng cũng có thể cảm giác được nữ tu trong đầu tâm tình rất phức tạp.

	Nếu như. . . Nếu như hắn chết, tại linh thức tịch diệt trước đó, phải chăng cũng sẽ giống Âm Tán Nhân nhìn hắn như thế, đến đối đãi tiểu cô nương kia đâu?

	Nghĩ như vậy, Lý Tuần lại cười, hắn vỗ vỗ bắp đùi của mình, ra hiệu mỹ nhân nhi ngồi lên đến, hắn không có cưỡng chế, Âm Tán Nhân cũng rất thuận theo, hai người cứ như vậy ngồi cùng một chỗ, do Lý Tuần nhẹ giọng nói chuyện: "Vừa mới, ta hơi kém không có mệnh, thứ này cũng ngang với ngươi hơi kém không có mệnh, nói cách khác, ngươi ta đồ nhi suýt nữa liền muốn chúng ta mệnh, đại gia cũng coi là đồng bệnh tương liên. . ."

	Đây cũng là chuyện tiếu lâm, chỉ là âm thả người yên lặng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Lý Tuần cũng mặc kệ nàng, phối hợp ban chỉ đầu, nhìn như trật tự rõ ràng, kì thực suy nghĩ chỗ đến, ăn nói lung tung: "Năm ngoái, ta cứu Anh Ninh, bắt đầu, ta cái kia sư tỷ nói với ngươi cái gì 'Như Ý Ngọc Anh', hôm nay xem ra rất có vấn đề. Năm đó ở Tung Kinh, Tần Uyển Như lúc đầu đáng chết, vẫn chưa có chết, có vấn đề!

	"Cũng là tại Tung Kinh, ngươi biến thành khôi lỗi trước đó, đột nhiên giúp ta một chút sức lực, diệt sát Huyết Tán Nhân, hiện tại xem ra, cũng có vấn đề."

	"Còn có, Thế Đao phong hạ, ngươi kia thân muội tử kiểu chết cũng là rất cổ quái. Đương nhiên, còn có ngươi mấy chỗ ký ức bị hao tổn, lúc này xem ra, càng là thật to có vấn đề. . . Là, lúc đầu không có vấn đề, xảy ra chuyện, tự nhiên cũng chính là vấn đề!"

	Nói, hắn cất tiếng cười to, lại không còn nghĩ kỹ lại, bởi vì hắn thật không quan tâm: "Trời cao đất xa, tại tam giới tầm đó, nếu là có tâm ẩn núp, muốn tìm đến một người, nói nghe thì dễ, Chung Ẩn tên kia, tại hắn sinh thời, lại chân chính chém giết vài địch nhân? Cho nên, không vội, không vội. . . Ta lại cảm thấy, kia hai đôi người về sau tất nhiên sẽ cùng ta liên lụy không đoạn, hiện tại cần gì phải đi phí kia phiên tâm tư?"

	Hắn đột nhiên banh ở mặt, liếc xéo Âm Tán Nhân, đảo mắt lại cười ra tới, đưa tay vuốt mỹ nhân má ngọc, hắn đem mặt tiến tới, sử da thịt ra mắt, cái cằm chống đỡ lấy nữ tu vai, thân mật cùng nhau, thân mật phi thường: "Khẳng định sẽ dính dấp thượng, hai ngày nữa, ta liền đi diệt Âm Dương Tông, nam toàn bộ giết sạch, nữ liền dùng để luyện sư thúc ngươi dạy ta Lục Ngự Dương Âm Biến, chờ gặp được sư tỷ cùng ta kia đồ nhi, liền tới so một lần, ai càng chính tông, có được hay không? Đúng rồi. . . Nói đến, ngươi chuyên môn vì ta điều giáo đồ nhi ngoan, ta còn không có ăn vào miệng bên trong, rất đáng tiếc!"

	Nói đáng tiếc, hắn lại cực kỳ vui vẻ, lại duy trì thì thầm tư thái, gắt gao nín cười âm, nghe tới lanh lảnh yêu dị, thẳng như điên. Chính cười, hắn lại đứng lên, Âm Tán Nhân trước một bước tránh ra, nhìn xem hắn lảo đảo phóng ra hai bước, vịn đình trụ, vươn tay ra đến, chỉ vào dưới vách hồ nhỏ.

	Trong hồ nước, chính là trung tâm tiểu hiên vị trí, hiên bên trong còn nằm trần như nhộng Lâm Vô Ưu.

	"Đó cũng là cái ý trung nhân, đương nhiên, mẫu thân nàng cũng là! Hiện tại, cuối cùng không cần lại làm phiền ai mặt mũi. . . Nhớ, nếu là Tê Hà tới muốn người, không cởi sạch quần áo, chớ để nàng tiến đến!"

	Khí thế như hồng vung tay lên, lại suýt nữa bả chính mình mang ngược lại, Lý Tuần thuận thế chuyển nửa cái thân, lại nhìn về phía Âm Tán Nhân, lúc này, hắn chợt phát hiện, Âm Tán Nhân ánh mắt rất có vấn đề.

	"Ngươi nhìn ta làm gì?"

	Lý Tuần thẳng vào chằm chằm đi qua, Âm Tán Nhân không có nhìn thẳng hắn, yên lặng dời tầm mắt, nàng càng như vậy, Lý Tuần trong lòng càng là để ý, hắn bước dài đi qua, đưa tay nắm chặt nữ tu vạt áo: "Âm Trọng Hoa, Âm sư thúc, ngươi sẽ không đem 'Sư thúc" xưng hô tưởng thật a? Ngươi đó là cái gì ánh mắt, hả?"

	"Nhìn người điên ánh mắt, ân."

	Đối chọi gay gắt đáp lại, rước lấy chính là một cái trọng quyền, Âm Tán Nhân không có ngăn cản, bị một quyền đánh sập trên mặt đất, Lý Tuần lập tức nhào tới, lưỡng cái bàn tay về sau, còn chưa hết giận, lại xé rách xiêm y của nàng, có thể làm nửa ngày, hắn bỗng không có hào hứng, cứ như vậy đổ rạp tại nhuyễn ngọc ôn hương bên trong, phát ra ngốc, chậm rãi ngủ thiếp đi.

	Thanh tỉnh tấc đợi, hắn không muốn suy nghĩ, nhưng ở trong mơ, hắn lại ngăn không được suy nghĩ lưu động.

	Hắn mơ tới bị Trảm Không thần kiếm chém nát về sau, xuyên vào tinh thuần sinh cơ; hắn mơ tới kiếm ý lôi quang khuynh đảo lúc, trải rộng ra mộng ảo thiên địa; đương nhiên, hắn cũng mơ tới Huyết Ảnh yêu thân sắp sụp đổ thời khắc, đột nhiên dời đi chí tử điện quang.

	Cảnh tượng tương tự tạo thành một cái đơn điệu tròn, tuần hoàn qua lại, không ngừng không nghỉ. Lại giống là không đoạn chồng chất cự nham sơn thạch, từng tầng từng tầng xây xây ở trên người hắn, ép tới hắn không thở nổi.

	Cái này mộng không tốt. . .

	Mờ mịt suy nghĩ lóe qua, trong mộng tràng cảnh bỗng nhiên có người cười mà nói: ". . . Có một chút không rõ, ngươi nghịch sử Hóa Điệp Quy Mộng Pháp. . . Bách Huyễn Điệp pháp thể, mà cái này hồ điệp nghịch thái, nghịch thành cái gì?"

	"Kén a, lấy hỗn độn không rõ thái độ, thai nghén vạn vật chi tư, có cái gì không đúng?"

	"Lại hướng đẩy về trước, kén phía trước đâu?"

	"Phía trước. . ."

	Phía trước?

	Lý Tuần bỗng nhiên bừng tỉnh, trên mặt ướt sũng, hơi có chút khó chịu, hắn lau mặt, lại phát hiện trong mộng vấn đề được mang đi ra, mà lại đạt được giải đáp: "Kén phía trước, đương nhiên là. . . Vật kia!"

	Hắn đưa tay che lại cái trán, trong cổ họng sặc hai lần, lại không biết là thanh âm gì phát ra tới, mà lại, hắn muốn cười, khuỷu tay âm ảnh căn bản ngăn không được khóe miệng tiếu văn: "Vật kia!"

	Nếu thật là vật kia, như vậy, hắn liền hiểu Thủy Điệp Lan tránh mà không thấy lý do, đúng vậy, kia nương môn nhi có đầy đủ lý do. . . Hiện tại, hắn hẳn không có nằm mộng, đối lại giống thâm rơi tại không thấy đáy trong mộng, nếu như đây chỉ là mộng thần trêu cợt, liền để hắn mãi mãi cũng đừng tỉnh dậy đi!

	Ngủ đi! Ngủ tiếp một hồi.

	Giấc ngủ này không biết bao lâu, trước mắt đột nhiên một mảnh kim hồng, lập tức một đợt liền đãng truyền tới, đem Lý Tuần từ trong mộng bừng tỉnh.

	Nhu sa giống như mộng bị xé rách, mang theo lòng tràn đầy không vui, hắn có chút mơ hồ mở mắt ra, mới phát hiện trời đã sáng rồi, nhìn bát giác ngoài đình bầu trời, một vòng mặt trời mới mọc ngay tại dâng lên, đỏ rực mặt trời xung quanh, còn hất lên một vòng ánh sáng lóa mắt hoàn.

	Nhưng là, giống Lý Tuần dạng này tu vi, lại có thể nhìn ra nhiều thứ hơn: "Đây không phải là mặt trời đi!"

	Bên cạnh, Âm Tán Nhân nói khẽ: "Ước chừng lại là một đợt thân kiếp."

	"Thân kiếp?"

	Lý Tuần nheo lại nhãn thấy, nhìn xem mặt trời bên ngoài quang hoàn, lúc này, quang hoàn đang từ từ nội co lại, mà hắn trọng yếu nhất chỗ, lại có một đường hào quang rừng rực phản trướng ra tới.

	Theo Lý Tuần bên này góc độ nhìn, nào giống như là theo mặt trời trung tâm bắn ra ra tới một vệt sáng, lúc đầu chỉ có ngón út phẩm chất, nhưng khi hắn dọc theo quang hoàn phạm vi, cùng ngoại giới hơi chút tiếp xúc. Khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao liền đốt lên xung quanh không khí, nhấc lên biển lửa vô biên.

	Như sấm rền sóng âm xuyên thấu Vụ Ẩn động thiên bình chướng, cùng với đồng thời, cái kia đạo đã bành trướng đến cực hạn cột sáng, phảng phất Vi Đà cự xử, trùng điệp oanh lên Đông Nam biển rừng bầu trời.

	Lý Tuần rõ ràng nghe được kia thanh lưu ly vỡ vụn vang lên, toàn bộ không gian trong nháy mắt sụp đổ, đột ngột hiện hắc ám tựa hồ muốn đem tất cả mọi người linh hồn nuốt hết đi vào. Nhưng rất nhanh, trắng xám hỏa quang liền lấp kín cái kia trống rỗng, sau đó mới là phun trào sóng xung kích, có thể nhìn thấy to lớn gợn sóng lấy "Cự xử" va chạm điểm làm trung tâm, điên cuồng khuếch tán.

	Một kích này đã vượt ra khỏi Vụ Ẩn động thiên cực hạn chịu đựng, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, sóng xung kích quét sạch trong động thiên bên ngoài, Lý Tuần cư trú bát giác đình đều tại lay động, trên đó ngói lưu ly tức thì bị xốc hết lên hơn phân nửa, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

	Trong đình nhân lại đều không có nhúc nhích, Lý Tuần thậm chí nhắm mắt lại.

	Kiếp sát uy lực chỉ là biểu tượng, chân chính làm cho người rung động tin tức, thì bị là giấu ở cái này kinh thiên động địa trùng kích vào, theo này gió nóng, đảo mắt tan biến.

	Sau một kích, làm cho người kinh khủng kiếp sát cấp tốc thối lui.

	Vụ Ẩn động thiên tại trong tiếng rên rỉ một lần nữa cùng ngoại giới cách ly, nhưng lại tại đoạn này trong khe hở, một cái không tầm thường nhân vật, theo trong thiên địa này xóa đi.

	Là cái đáng giá kỷ niệm thời khắc, cũng chỉ thế thôi.

	Lý Tuần lặng im một lát, sờ đến bên cạnh một khối vò rượu mảnh vỡ. Bên trong còn có một điểm vài tiên nhưỡng rượu thừa, hắn cầm lên, trở lại ném ra ngoài ngoài đình.

	"Ô hô, còn hưởng!"

	Mảnh vỡ ngã xuống dưới vách, liền âm thanh đều không truyền lên, vẩy xuống óng ánh dịch nhỏ thì tại dưới ánh mặt trời tránh vạt áo ngũ thải, giống như là trăm ngàn đạo cầu vồng, chợt hiện chợt diệt.

	"Xong hết mọi chuyện. .. Bất quá, nhớ kỹ nàng nói qua, không nhìn thấy ngày mai mặt trời, cái này không phải là nhìn thấy không? Nữ nhân lời nói, quả nhiên là không thể tin!"

	Ha ha hai tiếng, hắn đưa cánh tay che lại ánh mắt, trở mình, lại ngủ thiếp đi. 