 Chương 02: Ngả bài

	Thủy Điệp Lan cuối cùng vẫn không hỏi đi ra, tại sau khi tách ra, nàng dùng một đoạn thời gian an định tâm thần, sau đó liền hướng Lý Tuần đòi hỏi Sưu thần băng phù.

	"Ta theo ngươi phân phó, chế cương nó, mới đặt ở bên trong." Lý Tuần một bên từ trong ngực móc ra bình ngọc, một bên cười hỏi: "Bất quá, nếu là sợ nó tìm được tung tích của chúng ta, giết chính là, làm gì dưỡng lên? Không chừng liền có thêm một cái bỏ sót hành tích tai họa."

	"Ta thích, không được sao?"

	Thủy Điệp Lan quả nhiên là nửa chút đạo lý không nói, một câu liền đem Lý Tuần chẹn họng trở về.

	Bất quá, Lý Tuần liền cười khổ cũng còn chưa kịp phóng xuất, Thủy Điệp Lan lại cười ngâm ngâm vỗ vỗ bộ ngực hắn: "Yên tâm đi, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi. Ta cũng biết, vật nhỏ này xem xét chính là 'Tử phù', mà 'Mẫu phù' nhất định là tại ta cái kia tiện nghi sư đệ trên thân đặt vào.

	"Hừ hừ, làm ta không biết a, bất quá liền muốn dùng cái trò này làm mồi, chờ ta một ngụm nuốt vào mà thôi!"

	"Ngươi bây giờ bất chính nuốt a. . ."

	Lời này Lý Tuần đương nhiên sẽ không nói rõ đi ra, hắn cũng tin tưởng, lấy Thủy Điệp Lan chi năng, chính là giẫm lên cạm bẫy nhảy đi xuống, cũng có năng lực lông tóc không hao tổn vượt lên tới.

	Thủy Điệp Lan trên tay kết vài cái ấn phù, che ở bình ngọc bên ngoài, dường như gãy mất tử mẫu phù ở giữa liên hệ. Sau đó cười ha hả đem bình ngọc thu lại, tâm tình nhìn qua tương đương vui vẻ, vui vẻ đến để cho người ta không nghĩ ra.

	Lý Tuần nếm thử phân tích không có kết quả, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, lúc này trời sáng choang, cũng kém không nhiều nên đi đường, hắn chào hỏi một tiếng, bay khởi hành hình, Thủy Điệp Lan hừ phát không biết tên ca điều cùng lên đến.

	Nàng tâm tình ngược lại thật sự là không tệ!

	Đối Thủy Điệp Lan kì lạ biến hóa trong lòng, Lý Tuần trong lòng không khỏi có chút nói thầm, bất quá, chớp mắt thời gian, theo gió bắc nam đến, tinh thần của hắn không thể tránh khỏi hướng phía phong tới phương hướng, từ từ mê võng.

	"Uy, uy, uy!"

	Cuối cùng một tiếng gọi, trực tiếp tại hắn màng nhĩ bên trong nổ vang, chấn động đến Lý Tuần thân thể run lên, hơi kém chân tức rối loạn, từ giữa không trung té xuống.

	Lý Tuần kinh sợ phía dưới, bỗng nhiên quay đầu, chính đụng tới Thủy Điệp Lan ngoạn vị nhi ánh mắt.

	"Sách, thất thần! Đang suy nghĩ gì?"

	"Đang suy nghĩ. . . A, đương nhiên đang suy nghĩ phía bắc sự tình. Ta đang nghĩ, Minh Tâm Kiếm Tông xảy ra chuyện lớn như vậy, ta cái này ngày thường xuất tẫn danh tiếng đệ tử, lại từ trước đến nay cùng Minh Cơ tiên sư giao thiện, giờ phút này ngược lại không thấy tăm hơi, bọn hắn hội nghĩ như thế nào?"

	Lý Tuần lời nói bên trong tự nhiên có chỗ không đúng lắm, nhưng có thể nói đến loại trình độ này, đã rất để Thủy Điệp Lan kinh ngạc.

	Lúc này, nàng chỉ có thể thuận khẩu khí nói đi xuống: "Như thế, bất quá, lấy bộ dáng bây giờ của ngươi, nếu là đi, không chừng hai người bọn họ tông phản qua mặt đến, cùng một chỗ diệt ngươi cũng khó nói!"

	Lý Tuần hững hờ ừ một tiếng, hiển nhiên đã sớm nghĩ đến điểm này.

	Thủy Điệp Lan cười hì hì lại nói: "Dạng này cũng rất tốt a, không bằng thừa cơ để 'Linh Trúc' bốc hơi khỏi nhân gian, dù sao loại chuyện này tại giới này rất thường thấy, nói không chừng, còn có thể để bên kia vì ngươi rơi mấy giọt nước mắt đâu! U Hồn Phệ Ảnh Tông bên này ngược lại dễ dàng, Minh Hỏa Diêm La không phải rất xem trọng ngươi sao? Hắn dù sao cũng so Thanh Minh đến hay lắm nói chuyện đi!"

	Thủy Điệp Lan đã là lần thứ hai đề nghị như vậy, bất quá, Lý Tuần phản ứng đồng thời không có bản chất khác biệt, hắn lắc đầu nhất tiếu: "Nào có đơn giản như vậy. . ."

	Một câu đằng sau, dù là Thủy Điệp Lan làm sao châm ngòi, hắn đều ngậm miệng không nói, Thủy Điệp Lan không có cách nào, cũng chỉ có thể hờn dỗi không lên tiếng nữa, giữa hai người bầu không khí lại cứng đờ lên.

	Bất quá, trước khi tới vào buổi tối, đương Thủy Điệp Lan xa xa nhìn thấy Đông Nam biển rừng xung quanh xanh biếc nhan sắc thời điểm, bầu không khí này liền bị nàng chủ động phá vỡ.

	"A... Hô, rốt cục về nhà!"

	Lý Tuần chú ý tới, nàng dùng một cái mẫn cảm từ ngữ, mà lại, lại là dùng đến tự nhiên như thế , mặc hắn giờ phút này tâm tình làm sao sa sút, nghe vào trong tai, cũng không khỏi nổi lên có chút gợn sóng.

	Nhưng rất nhanh, Lý Tuần liền bị chuyện trước mắt chiếm đi tâm thần.

	"Về nhà khai môn. . . Cũng là chuyện phiền toái!"

	Vụ Ẩn hiên tự ích thiên địa đại thần thông, tích được phương viên mấy ngàn dặm động thiên phúc địa, như tại hạ giới, đã đợi như một cái không nhỏ quốc gia.

	Nhưng mà biến mất tại mênh mông vô tận Đông Nam biển rừng bên trong, cũng giống như tại giọt nước trong biển cả.

	Quả thật, nó lấy xảo diệu cấu tứ, bí ẩn thủ đoạn, hội tụ Đông Nam biển rừng đến hàng vạn mà tính linh mạch cho mình dùng, cấu kết lấy ức kế khí cơ, mờ mờ ảo ảo cùng toàn bộ rừng rậm tương thông.

	Chỉ cần hiểu được cần thiết cấm pháp, đồng thời lấy Vụ Ẩn hiên làm điểm xuất phát, các tu sĩ có thể tại một hơi thời điểm, đến Đông Nam biển rừng bên trong bất kỳ ngóc ngách nào, quả nhiên là niệm động thân tới, thần diệu vô cùng.

	Bất quá, loại này thần diệu dù sao cũng là có hạn độ.

	Hạn độ ngay tại, hết thảy thần thông diệu pháp, đều cần lấy Vụ Ẩn hiên huyền ảo tinh vi cấm pháp làm căn cơ, thông qua hiên bên trong thống ngự trung tâm, điều động nguyên khí, mới có thể thi hành.

	Cái này tại trong lúc vô hình, lập xuống lưỡng cái điều kiện tiên quyết ─ tinh thâm cao diệu cấm pháp tu dưỡng, cùng với siêu phàm thoát tục tu vi cảnh giới.

	Khuyết thiếu cái trước, không khác mèo cào loạn tuyến, hoàn toàn không có đầu mối; khuyết thiếu cái sau, cũng rất khó tại rộng lớn tới không thể tưởng tượng nổi trong rừng rậm, chuẩn xác bắt giữ, thống ngự tinh vi linh mạch khí cơ, đạt tới dự trù mục đích.

	Thủy Điệp Lan không cần giảng, coi như tu vi kinh thiên động địa, lại thuần túy một cái cấm pháp ngớ ngẩn, có thể miễn cưỡng theo Lý Tuần chỗ này học xong ra vào phương pháp, đã là may mà.

	Về phần những cái kia đối Lý Tuần tới nói, ý nghĩ chợt loé lên tức thành cơ cấu phương thức, nàng nửa nén hương bên trong có thể làm thành, đã là thần phật phù hộ.

	Lý Tuần thì chênh lệch tại tu vi bên trên, tuy nói khoảng cách tiêu chuẩn, cũng chính là chân nhân cảnh tu vi đến gần vô hạn, nhưng chung quy vẫn là kém một tia.

	Cảnh giới cao thấp sử Lý Tuần không thể không thông qua đoạn nhỏ thời gian trừng tâm tĩnh ý, mới có thể tại bề bộn nguyên khí bên trong, tìm được đồng thời khống chế lại mục tiêu.

	Mà cái này đoạn nhỏ thời gian, đầy đủ người khác sát hắn một trăm lần!

	Vấn đề này, tại Thủy Điệp Lan bị La Ma Thập thành công tập kích đằng sau, trước nay chưa từng có nổi bật đi ra.

	"Xem ra sau này bị nhân đuổi đến gấp, cũng không thể qua loa xử lí."

	Lý Tuần sờ lên cằm, tinh tế cân nhắc. Thủy Điệp Lan biết hắn đang suy nghĩ gì, bất quá dạng này hao tâm tổn trí, cho nên cẩn thận chặt chẽ, lại làm cho nàng hơi không kiên nhẫn.

	"Mở cửa nhanh đi, nghĩ nhiều như vậy làm gì!"

	"Không thể vô ý. . ."

	"Thận cái đầu của ngươi! Lấy tiến cảnh tu vi của ngươi, tiếp qua cái một năm nửa năm, chính là thuần chính chân nhân tu vi, khi đó còn không niệm động tức thành? Về phần ta, hừ, Chung Ẩn sau khi chết, trên đời này có thể truy sát ta đến không thở nổi gia hỏa, cách giáng sinh còn kém mười vạn năm đâu!"

	"Người ta không phải chết. . ."

	Lý Tuần dở khóc dở cười hưởng ứng, chỉ là lời này vừa ra khỏi miệng, trong lòng của hắn chính là nhảy một cái.

	Cái này trong lúc vô tình nói ra mấy chữ, tựa hồ liên lụy tới một cái cực ảo diệu huyền cơ, nhưng cái này linh quang cũng vẻn vẹn lóe lên, liền biến mất không thấy.

	Cái này linh quang chớp động ngắn tạm, khiến cho Lý Tuần thậm chí không có cách nào đi hồi ức, chỉ có thể thuận mồm nói tiếp.

	"Quả thật, ngã một lần khôn hơn một chút, loại sự tình này cẩn thận chút liền thành, có thể mấu chốt không ở nơi này! Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương. Ngươi có thể bảo chứng sau này mỗi một lần mở ra môn hộ, đều không cho bọn hắn sinh ra cảm ứng, tiến tới . . . chờ một chút, là!"

	Lý Tuần bỗng nhiên vỗ tay một cái, trong lòng bừng tỉnh: "Khá lắm La Ma Thập, đây là hắn tính toán kỹ!"

	"Ách?"

	"Không phải sao? Ngươi nghĩ, nếu như ngươi bị thương, sau lưng lại có La Ma Thập nhân vật như vậy truy sát, đương nhiên, lúc này cũng không có ngoài vạn dặm ta cái này việc sự tình, ngươi hội làm thế nào? Xa bao nhiêu trốn xa bao nhiêu, hoặc là. . ."

	"Chạy đến Vụ Ẩn hiên!" Thủy Điệp Lan một điểm liền rõ ràng, nụ cười trên mặt cũng có một chút khác hương vị: "Bởi vậy có thể thăm dò môn hộ, vận khí tốt chút, nói không chừng có thể đạp cửa đi vào!"

	Lý Tuần tinh thông cấm pháp, thấy nhưng là thâm nhập rất nhiều.

	"Cho nên bọn hắn 'Mời đến' Ngọc Lam đạo nhân, cũng không cần 'Đạp cửa' loại hình, chỉ cần có thể bắt được ngươi điều động nguyên khí hướng chảy cùng với khí cơ cơ cấu, liền tương đương đưa cho Ngọc Lam thôi diễn tượng số, như đuổi kịp xảo, có thể bắt được ba lượng hồi. . . Ai dám cam đoan Ngọc Lam không có khả năng này? Hắc, còn may mà ngươi lúc đó hướng trở về, lúc này mới miễn đi phiền phức!"

	Thủy Điệp Lan ừ một tiếng, con mắt đảo quanh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Lý Tuần cũng mặc kệ nàng, tiếp tục nói chuyện, thuận tiện chỉnh lý mạch suy nghĩ.

	"Nhìn, La Ma Thập ngược lại là rất có dự kiến trước, chúng ta lúc trước làm những cái kia, xác nhận uổng phí sức lực. Nói như vậy, Lôi Điểu nhi lần đó, thăm dò ngược lại là thứ yếu, mấu chốt vẫn là bày xuống mê hồn trận thế. . . Cũng không đúng, có lẽ, La Ma Thập còn chưa hiểu hai người chúng ta quan hệ?"

	"Chính là hiểu rõ, cũng chưa chắc tin tưởng!"

	Thủy Điệp Lan cười mỉm đáp lại: "Mặc kệ gia hỏa này hủy đi không vạch trần thân phận của ta, hắn đều sẽ ở trên thân thể ngươi bỏ công sức . Bất quá, chúng ta đoạn đường này đi tới, nhưng không lừa gạt được người hữu tâm, ngươi có thể đợi các loại nha, nói không chừng liền có nhân tìm ngươi đây?"

	"Ừm, có thể cân nhắc!"

	Lý Tuần không đau không ngứa nói xong, hướng về phía Thủy Điệp Lan làm thủ thế, ra hiệu chính mình muốn tập trung tinh lực mở ra môn hộ, để nàng chú ý đề phòng.

	Thủy Điệp Lan nhún nhún vai, không nói.

	Ước chừng qua non nửa khắc đồng hồ, hơn một trượng phương viên trong không gian, đột nhiên vang lên một đợt lại một đợt ông ông chiến minh, hàng trăm hàng ngàn đạo khí cơ mạch lạc cấu kết tụ hợp, cùng khoảng cách gần nhất linh mạch xa sinh cảm ứng, lại xuyên thấu qua tại vô biên vô tận trong rừng rậm vô số lần nhảy biến, cuối cùng cùng Vụ Ẩn hiên cấm pháp trung tâm liên tiếp.

	Lý Tuần mở mắt ra, hướng Thủy Điệp Lan gật gật đầu, hai người đồng thời bước lên trước một bước, chợt giống như là chui vào một tầng trong suốt sóng nước bên trong, thân hình trong nháy mắt đồng hóa tiến vào mênh mông trong bóng đêm.

	Sau một khắc, hai người xuất hiện tại giữa hồ tiểu hiên chỗ.

	Mặc dù đã không phải lần đầu tiên, thế nhưng là mỗi một lần ra vào, đều làm hai người không khỏi cảm thán bồi dưỡng Vụ Ẩn hiên quỷ phủ thần công.

	Mà ở chỗ này, Lý Tuần tâm liền an tâm được nhiều, gần trong gang tấc cấm pháp trung tâm, miễn đi Lý Tuần khí cơ cảm ứng một bước, mà mức độ lớn nhất phát huy hắn tinh xảo cấm pháp trình độ.

	Có thể nói như vậy, đương Lý Tuần đứng tại cái này tiểu hiên bên trong, toàn bộ Đông Nam biển rừng liền trở thành hắn thân thể.

	Cái này to lớn tới không thể tưởng tượng nổi thân thể, cùng với chất chứa trong đó vô hạn hùng hậu nguyên khí, sử Lý Tuần có thể đối mặt trên đời bất luận một vị nào tuyệt đỉnh tông sư mà không rơi vào thế hạ phong ─ liền xem như La Ma Thập cũng giống vậy.

	Cho nên, đương Lý Tuần đứng ở chỗ này, ánh mắt của hắn liền toàn bộ khác biệt.

	Gõ gõ hiên bên trong cạnh bàn đá xuôi theo, hắn khởi động Phân Quang Kính, ba cái cửa sổ đồng thời dát lên một tầng màng ánh sáng, Đông Nam biển rừng mấy ngàn vạn dặm phương viên cảnh trí, tựa như như nước chảy ở phía trên lướt qua.

	"Lưu tại nơi này nhân còn thật sự là không ít."

	Nương tựa theo Phân Quang Kính đối khí cơ nhạy cảm cảm ứng, tất cả tu vi tại trình độ trở lên tu sĩ giống như là bị si xuất hạt cát, từng cái bị lựa đi ra, cơ hồ mỗi một cái đều cho một cái đặc tả, sau đó lại chỉnh thể tính tiến hành nhận thức.

	Thủy Điệp Lan tính nhẩm một chút, tiếp lấy đếm số: "Hơn một ngàn đâu, đương nhiên sẽ không tất cả đều là Tây Liên nhân mã, hái thuốc, tu hành hẳn là chiếm đại bộ phận, bất quá, qua mấy ngày, tự nhiên lại là một phen tình huống. A, những cái kia quản sự làm sao một cái không thấy?"

	Lý Tuần ừ một tiếng, thao túng Phân Quang Kính vừa đi vừa về hoán đổi hình tượng, một bên thuận miệng nói: "Liền Ngọc Lam đều đem thả đi, bọn hắn lưu lại thì có ích lợi gì? Mà lại, ngươi không cần nói, cùng La Ma Thập kia một trận chiến, ngươi thuần túy là bị đánh tới!"

	Thủy Điệp Lan hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Làm sao có thể! Hắn cố nhiên là đả thương ta, nhưng hắn cũng đừng nghĩ dễ chịu! Ân, cũng đúng, giới này ngẫu nhiên số quá nhiều, hắn đã bị thương, đương nhiên cũng muốn về núi trước mới tốt an toàn điều trị."

	Nói đến chỗ này, nàng ngược lại có chút thất vọng: "Thật đáng tiếc đâu, như gia hỏa này còn lưu ở nơi đây, có ngươi tọa trấn trung tâm, ta đều có thể xuất nhập tự nhiên, chơi cũng đùa chơi chết hắn! Uổng phí như thế một cái. . ."

	Lời nói một nửa, Thủy Điệp Lan cuống họng sặc một cái, hơi kém cắn đầu lưỡi của mình, nàng trừng to mắt, chỉ vào Phân Quang Kính thượng hiện ra bóng người, ăn một chút nói: "Âm, âm. . . Âm Trọng Hoa?"

	Nàng tự nhiên có giật mình lý do.

	Phân Quang Kính bắn ra tới hình tượng bên trong, một vị đạo trang cách ăn mặc, khí độ ung dung cao hoa tuyệt sắc nữ quan, ngay tại một chỗ tuyệt cao trên ngọn núi lạnh lùng sừng sững, nhìn xuống biển rừng, ánh mắt um tùm nhưng như ngàn dặm vẻ lo lắng, quyển quấn dật phi, thâm bất khả trắc.

	Thần tình kia khí độ, không phải Âm Trọng Hoa, là ai đến?

	Lý Tuần lườm nàng một chút, nhún vai nói: "Ngươi cũng không phải lần thứ nhất trông thấy nàng, ăn cái gì kinh sợ a! Ta tiến đến trước đó đem nàng phóng xuất cảnh giới, dưới mắt vừa vặn để nàng quấn thượng một vòng, quấy quấy tràng tử cũng là tốt."

	"Không phải. . ." Thủy Điệp Lan lại run lên nửa ngày, mới bỗng nhiên hoàn hồn, đưa tay níu lấy Lý Tuần cổ áo, híp mắt lại: "Tốt, ngươi gạt ta! Ai nói chính mình một thân tu vi mất hết, liền cái U Minh khí đều không sử ra được lấy?"

	Lý Tuần vẻ mặt khó hiểu: "Ta đúng là không sử ra được a! Chỉ là Âm Trọng Hoa bên này, từ khi nàng tu thông « Âm Phù Kinh » đằng sau, 'Minh lạc' đoạn tuyệt, thuần bằng tự thân nhiếp khí trú hình, cho ta chỉ có 'U mạch' tương liên, cũng chính là một tia tâm thần kết nối mà thôi.

	"Giống như vậy căn bản không cần khu hồn luyện phách thông tâm chi thuật, liền có thể thúc đẩy tự nhiên, phóng xuất rất bình thường đi. . . Mà giống U Nhất, ta hiện tại cũng chỉ có thể cảm giác được, mà thúc đẩy không được, ta cái này cũng gọi lừa ngươi?"

	Thủy Điệp Lan sững sờ một chút, còn chưa lên tiếng, Lý Tuần lại ngạc nhiên nói: "Chính là lừa ngươi, về phần phát cái này tà hỏa sao? Uy, ngươi không phải là bởi vì thụ thương, tổn hại tâm thần a?"

	Bị Lý Tuần kiểu nói này, Thủy Điệp Lan càng là giảng không ra lời nói, hiện tại liền chính nàng đều có chút hoài nghi, có phải là thật hay không bởi vì thụ thương, để cho mình khống chế không nổi tính tình.

	Cái này đáy lòng biến hóa sao mà vi diệu, đối với tu sĩ mà nói, càng là khẩn yếu mấu chốt, nàng tự nhiên không thể chờ nhàn nhìn tới.

	Tắc nghẽn cứng lại, Thủy Điệp Lan chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng, buông lỏng tay ra, nhưng cũng mở ra cái khác mặt đi, vẫn có chút chưa nguôi cơn tức.

	Đối nàng bộ dáng này, Lý Tuần hoàn toàn sờ không tới đầu não, chỉ có thể tiếp tục nửa hở thả nửa phàn nàn mà nói: "Ta như vậy đã đủ xui xẻo, nếu là lưỡng cái khôi lỗi diệt hết, ta một thân năng lực, tối thiểu gãy đi tám thành, nếu là ta bị hố, ngươi cũng không dễ chịu đúng không?"

	Thủy Điệp Lan liếc hắn một chút, trên mặt cuối cùng lộ ra một chút tiếu dung: "Chính là không có khôi lỗi, bằng ngươi xảo trá, cũng không phải bình thường hai nhân vật có thể làm thịt được động! Ngược lại là ngươi cái này khôi lỗi, người ta không phải bị thương chưa lành, còn tại tĩnh dưỡng sao? Ngươi làm sao không hiểu được thương hương tiếc ngọc, thả nàng đi ra chịu khổ?"

	"Thương hương tiếc ngọc?"

	Lý Tuần cuối cùng phẩm xuất một chút hương vị đến, nhưng là càng ngày càng dở khóc dở cười.

	"Lại không nói người ta hiếm không có thèm, chỉ nói nàng cũng không giống như ta chết như vậy đi sống đến, lui nhị tiến một. Nàng tại Hóa Âm trì bên trong nung hình luyện thể, tụ tập tinh khí, được có thể tất cả đều là chỗ tốt, chẳng lẽ ta còn cần nàng không được?"

	"Chỗ tốt?"

	"Không tệ, lúc trước do ngoại vật hành động, U Huyền chi thân không khỏi thất chi thô lậu, trải qua Hóa Âm trì như thế một tẩy, nàng tồn thế trú hình liền càng ngày càng vững chắc, lại thêm kia đồ bỏ « Âm Phù Kinh » kỳ quái, cũng làm cho nàng tu vi tinh tiến rất nhiều, ngươi nhìn nàng bộ dáng này, nào có nửa chút hư tướng?"

	"Ồ? Vậy thật là muốn chúc mừng!"

	Ngoài miệng nói "Vui" tự, Thủy Điệp Lan ngữ khí lại vẫn có một chút kẹp châm có gai, ánh mắt của nàng nhìn xem Phân Quang Kính bên trong dung nhan cao hoa nữ quan, trong đầu nhưng dù sao hiện lên cánh đồng tuyết phía trên kia yêu tinh đánh nhau tràng cảnh. Vừa đi vừa về mấy lần, lại quấy đến trong nội tâm nàng cực cảm giác khó chịu.

	Âm Tán Nhân đứng tại chỗ cao, lại không có mảy may che giấu khí tức dự định, tự nhiên sẽ hấp dẫn phụ cận tu sĩ ánh mắt.

	Bất quá, giới này người có mắt không tròng vật vẫn là số ít, đại đa số người xa xa gặp, liền sẽ liễm hình im tiếng, sau đó xa bao nhiêu chạy xa bao nhiêu.

	Mà những cái kia không kiến thức. . . Dưới đỉnh mấy cỗ thi thể, chính là tấm gương!

	Âm Tán Nhân vẻn vẹn hiện thân nửa canh giờ, lấy nàng làm trung tâm ngàn dặm phương viên, đã nửa cái tu sĩ đều không thấy được, mà chấn động dư ba còn tại hướng càng xa xôi khuếch tán.

	Có thể suy ra, không cần tiếp tục bao lâu thời gian, Âm Tán Nhân giá lâm Đông Nam biển rừng, có mưu đồ tin tức, liền sẽ truyền vang toàn bộ Thông Huyền Giới, cho lúc đầu đã ngo ngoe muốn động cục diện, thêm vào một mồi lửa!

	Thủy Điệp Lan đương nhiên minh bạch Âm Tán Nhân cao điệu hiện thân dụng ý, bất quá, đối tràng diện này, nàng lão nhân gia chính là nhìn thấy không sai!

	Nàng nhưng không có nén giận thói quen tốt, đã là cảm thấy trong lòng không thoải mái, liền muốn lại đâm kia sắc quỷ một cái, tình cảnh trước mắt lại làm cho nàng cùng Lý Tuần cùng một chỗ kinh dị lên tiếng.

	Núi cao phía trên, Âm Tán Nhân sớm có cảm ứng, nàng có chút nghiêng đầu, nhìn về phía vài dặm ngoại chỗ hư không, khóe môi cũng móc ra một tia lạnh tiếu đường cong.

	Trong hư không, một bóng người giống như là đạp ở trên đất bằng, một bước phóng ra, gầy cao thân hình liền từ vô đến có, hiện thân ở trước mắt nàng.

	Người này một thân áo bào xám, rộng lớn đến có chút không rất hợp thân, chợt nhìn đi, giống như là đem bào phục phơi tại sào phơi bên trên, nhìn qua có chút buồn cười.

	Gió đêm thổi tới, hắn màu nâu xanh tóc tại trong gió đêm phất phới, lộ ra gầy gò già nua lại lạ thường đoan chính gương mặt, mà tại xốc xếch dưới sợi tóc, một đôi mắt u ám không đáy.

	Bất quá làm người khác chú ý nhất, vẫn là cái kia đạo theo trái thái dương nghiêng xuống, sát qua khóe mắt, mũi thở lại quay trở lại đến bên tai màu tím sậm ma văn, tựa như là một đầu yêu dị dây leo, quỷ quyệt bên trong nhưng lại có hấp người nhãn cầu tà dị ma lực.

	Tại Vụ Ẩn hiên nội, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan liếc nhau, đồng thời kêu lên: "La Ma Thập!"

	Cái này đột nhiên hiện thân vẻ già nua tu sĩ không phải người khác, chính là đương kim tà đạo tuyệt đại tông sư, Mị Ma Tông tông chủ, La Ma Thập!

	Lúc này, vị này tà đạo tông sư tựa hồ đồng thời không có phát hiện có nhân tại dùng phương thức đặc thù quan sát hắn. Hắn dùng tay trái nhấc lên một cái cổ dài tròn thai ngân ấm, hướng về phía Âm Tán Nhân lắc lắc, mỉm cười nói nói: "Trong lúc đêm đẹp, ngẫu nhiên gặp cố nhân, làm nhân sinh một đại mỹ sự tình, Âm mỹ nhân có thể nguyện cho ta chung uống cạn một chén lớn?"

	Tiếng nói này nếu là cái nhẹ nhàng Thiếu công tử nói đến, hẳn là trong sáng xuất trần, phong lưu tiêu sái. Chỉ tiếc, La Ma Thập héo úa gầy cao thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác thanh âm của hắn khàn giọng mập mờ, tựa hồ là bị cái gì kẹp lấy cuống họng, nói ra lời, cũng làm cho nhân không đành lòng tốt nghe.

	Nhưng kỳ quái là, cái này mơ hồ không lưu loát câu chữ bên tai bên trong nhất chuyển, lại trở nên lạ thường rõ ràng, lại càng ngày càng khiến người khắc sâu ấn tượng.

	Đang khi nói chuyện, La Ma Thập duỗi ra tay kia, cũng không biết dùng thủ pháp gì, trên tay liền hiện ra một kiện đồng thau nhan sắc ba chân rượu tước, cũng mặc kệ Âm Tán Nhân có đáp ứng hay không, đặt nhẹ ngân ấm, một tia rượu dịch liền từ rót vào trong chén.

	Làm cho người ghé mắt chính là, cái này rượu dịch nhan sắc đỏ tươi như máu, rót vào đằng sau, thậm chí tại rượu tước nội sôi trào lăn lộn, ục ục có thanh.

	Âm Tán Nhân ánh mắt nhìn quanh, tại rượu tước thượng quét qua, trở lại sáng sủa cười nói: "Ta không ăn thức ăn mặn lâu rồi, La lão nhi ngươi quen thuộc lấy huyết thay rượu, lại đến làm khó ta làm gì?"

	La Ma Thập cũng là nhất tiếu, tiếu dung khiên động trên mặt cơ bắp, sử má trái thượng tím đậm ma văn nhúc nhích không ngớt, chỉ là nhìn, liền để cho người ta trên lưng phát lạnh.

	Hắn nhìn cũng không tức giận, chỉ là lắc đầu: "Kia thật là đáng tiếc, đây là ta một canh giờ trước, tự tay săn giết Ngang Hồn thú huyết, lại lấy Đích điểu quan đầu làm dẫn, nhất là cam liệt, Âm mỹ nhân thật là không có có lộc ăn!"

	Nói xong, hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	Có lẽ cái này huyết tửu coi là thật đã nghiền, vừa mới cửa vào, La Ma Thập trên mặt liền đỏ tươi ướt át, cơ hồ muốn phát ra quang đến, nửa ngày mới nhan sắc trầm xuống. Hắn cũng vào lúc này a xuất một hơi, thần sắc ngược lại là càng có vẻ lười nhác.

	Âm Tán Nhân lắc nhẹ phất trần, cười tủm tỉm nói: "La lão nhi tu dưỡng ngày càng sâu, cái này tính tình cũng không so trước kia, hiền lành rất nhiều!"

	Đây là chỉ có cực thiểu số người cùng thế hệ vật mới biết chi tiết.

	La Ma Thập từ thuở thiếu thời liền tính hảo uống máu, mỗi lần không thể tự chế, liền sát sinh để cầu làm dịu. Đạo hạnh thâm về sau, mặc dù không còn hảo ăn uống chi dục, nhưng vi súc dưỡng sát cơ, xuất thủ một đoạn thời gian trước, hắn tuyệt không gần huyết tinh.

	Lúc này, hắn đã uống huyết tửu, liền tương đương nói là, đồng thời vô động võ chi ý, chỉ là đến ôn chuyện.

	Âm Tán Nhân đối điểm này tất nhiên là rõ ràng, nàng mỉm cười, cũng thu lại quanh thân hoạt bát nhảy nhót chân tức, xem như một cái đáp lại.

	La Ma Thập không để ý tới sự châm chọc của nàng, phối hợp cất bước đi đến vách núi, đạp ở thực địa, lại cùng Âm Tán Nhân giữ vững khách khí khoảng cách, mới nói: "Đã sớm nghe nói Âm mỹ nhân nhi phá quan mà xuất, lại giày giới này, hôm nay xem ra, sáu mươi năm bế quan khổ tu, quả nhiên có chỗ tăng thêm. Cái này quanh thân khí độ, hối chìm như vực sâu, chắc là « Âm Phù Kinh » đại thành, thành đạo có hi vọng a!"

	Âm Tán Nhân cũng là không khiêm nhượng, chỉ là cười mỉm mà nói: "Vi sơn cửu trượng, thất bại trong gang tấc người, xưa nay có nhiều. Tuy nói có hi vọng, lại sao dám coi như không quan trọng?"

	"Không tệ, không tệ! Cũng chính là chúng ta những này lâm môn một cước hạng người mới rõ ràng, thành đạo tuyệt không phải bình thường sự tình, giống Chung Ẩn như vậy xem thiên kiếp như không, từ cổ chí kim cũng không có vài cái, vẫn là rất nhiều thủ đoạn đều muốn đầy đủ mới là."

	Xem ra La Ma Thập hơi có chút cùng chung chí hướng khoái ý, ngón tay hắn gảy nhẹ chén xuôi theo, phát ra nặng trọc tiếng vang, tiếp theo cười nói: "Xưa nay độ kiếp hai chuyện, trong động thiên ngoại tự đánh giá minh. Ta xem Âm mỹ nhân nhi tâm tư chìm liễm, trong lúc này bên trong động thiên coi là Vô Ưu, mà ngươi kia bảo bối chất nữ nhi đoạn này thời gian cũng là chưởng tông âm dương, lại không biến số, nghĩ đến cái này ngoại động thiên cũng là nước chảy thành sông!"

	"Lão hồ ly!"

	Phân Quang Kính trong ngoài, trong lòng ba người đồng thời mắng một câu.

	Bất quá rất nhanh, Thủy Điệp Lan bên này liền vui vẻ ra mặt: "Diệu a, cái này kêu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nhanh, để ngươi Âm mỹ nhân nhi lại trêu chọc hắn!"

	"Cái gì ngươi ta sao?" Lý Tuần lắc đầu không thôi, "Âm Tán Nhân cũng không phải đồ ngốc, làm gì để cho ta dạy nàng?"

	Quả nhiên, Âm Tán Nhân nghe vậy, giữa lông mày dần dần uẩn lãnh ý, nhưng y nguyên khóe miệng sinh xuân: "Ta sớm không phải Âm Dương Tông chi nhân, ngươi La lão nhi cầm cái này lịch cũ quấy cái gì? Ngược lại là ngươi, hãm không sơn nói thế nào cũng là động thiên phúc địa, ngươi lại tông môn đệ tử mấy vạn, ngồi bá Tây Bắc, làm gì lại vây quanh cái này Đông Nam biển rừng làm trò cười?"

	Nói được chỗ này, liền tương đương là đem tầng tầng che giấu một phát để lộ.

	Có thể La Ma Thập có lẽ cơm nước no nê quan hệ, cũng thật tốt tính cách, chỉ bật cười khanh khách: "Làm trò cười không thể nói, tự tìm phiền não ngược lại là thật. Âm mỹ nhân nhi cho ta cảnh giới so le phảng phất, nên biết ta lúc này còn vui ngoại vật hay không?"

	Âm Tán Nhân cười nhạt một tiếng: "Động thiên đạo thống, cùng ngoại vật có liên can gì? Chính là ngoại vật, làm hậu thế di trạch, quang đại tông môn, cũng là có."

	La Ma Thập cười ha ha, cười âm tựa như cát đá qua khe hở, vang sào sạt.

	"Một người thành đạo, cần gì lưỡng cái động thiên. Hãm Không sơn mặc dù so bất quá Vụ Ẩn hiên, nói thế nào cũng đầy đủ ta hà cử phi thăng, ta còn nhiều này nhất cử làm gì? Về phần làm hậu thế di trạch loại hình, hắc, năm đó Khuất Chuyết Ngữ dưới đây động thiên, đều có thể không di bản tông hậu tiến, ta vẫn còn so sánh không được hắn?"

	Âm Tán Nhân có chút nâng lên lông mày: "A, này cũng còn có chút ý tứ."

	"Có ý tứ còn tại đằng sau. Theo ta nói, Âm mỹ nhân nhi đoạn trước thời gian đi Dạ Ma Thiên, một cái tứ lạng bạt thiên cân, khiến cho vừa đúng, nhưng có thú sao?"

	Âm Tán Nhân ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Còn tốt!"

	Hai chữ này bên trong, ý tự chi phức tạp, coi như không phải La Ma Thập có thể hiểu được.

	Bất quá, vẻn vẹn liền mặt chữ ý tứ mà nói, La Ma Thập vẫn là minh bạch bảy tám phần, hắn cười nói: "Ngươi đối kia Tán Tu Minh Hội cảm nhận làm sao?"

	"Miệng cọp gan thỏ. .. Bất quá, cũng là có thể hù được nhân."

	"Miệng cọp gan thỏ? Cũng chính là Âm mỹ nhân nhi mới có thể nói xuất loại những lời này!"

	La Ma Thập khẽ lắc đầu, trở lại thở dài: "Có lẽ là cái này Minh Hội tại ngươi ẩn tích đằng sau mới thành lập, lại tại ngươi phá quan trước đó hơi làm thu liễm, ngươi mới không biết ở trong đó lợi hại! Miệng cọp gan thỏ? Liền xem như năm bè bảy mảng, nặng đến cực điểm, cũng có thể ép tới người chết! Có biết Bách Thú Tông. . ."

	"Sư Đà tiểu nhi tự đi muốn chết, Tê Hà cũng là chuyện bé xé ra to, lấy nàng năng lực, một người liền có thể đem kia khu thú gánh xiếc tông môn diệt đi, cần gì lao sư động chúng?"

	La Ma Thập vừa mới kinh ngạc, trở lại kịp phản ứng, cười to nói: "Âm mỹ nhân nhi lấn ta! Ta cũng không tin ngươi nghĩ không ra, như tại hai trăm năm trước, Yêu Phượng dù cho có thể diệt đi này tông, tiếp xuống sẽ là cái gì? Đơn giản là một cái khác chư tông vây công, dồn vào tử địa cho thống khoái mà thôi!

	"Mà hôm nay đâu, đừng nói là diệt đi một cái Bách Thú Tông, liền xem như đem ta cái này Mị Ma Tông đập cho nát bét, giới này có thể có mấy cái ứng thanh?"

	"Thỏ tử hồ bi, không ngoài như vậy."

	Âm Tán Nhân trả lời hời hợt, bất quá thần tình trên mặt nhưng là như có điều suy nghĩ.

	Không chỉ là nàng, tại Phân Quang Kính về sau, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan cũng đều là có chỗ xúc động.

	Cũng không phải là nói La Ma Thập lời này có đinh tai nhức óc chi công, mà là lấy hắn cái này tà đạo đệ nhất nhân thân phận, làm ra lời này, cũng đã vượt ra khỏi nhân vật bình thường cảm thán, mà lên lên tới một cái không thể coi thường "Điểm giống nhau" phương diện.

	La Ma Thập đã như thế, huống chi người khác?

	Tại Âm Tán Nhân lời bình đằng sau, trên vách đá yên lặng như vậy mấy hơi thời gian.

	Cuối cùng, vẫn là do Âm Tán Nhân lạnh nhạt nói: "Quá tam ba bận, có Bách Thú Tông ngăn cản đợt thứ nhất, liền đã là chư tông có khả năng tiếp nhận giới hạn thấp nhất, như Cổ Âm hạng người vẫn muốn được voi đòi tiên, nâng giới này chi lực, Tán Tu Minh Hội lại coi là cái gì.

	"Mà lại, thế nhân cũng không phải đều xuẩn không thể thành, trăm vạn tán tu có mấy cái cam thụ thúc đẩy, lại có vài cái dám cùng chư tông là địch? La lão nhi, ngươi ngược lại càng sống càng trở về. . . Mà lại, cái này cùng Vụ Ẩn hiên, U Minh thành có liên can gì?"

	"Làm sao không tương quan? Nếu không tương quan, cái này Vụ Ẩn hiên tin tức, làm sao lại để lộ ra đến?"

	"Ồ?"

	"Như ngươi suy nghĩ, mở ra Vụ Ẩn hiên Vân vụ thạch, chính là do Tán Tu Minh Hội trước một bước đạt được, mà ta kia bất thành khí đệ tử, tự cho là chiếm tiện nghi, trắng trợn cướp đoạt tới, lại bị nửa đường cướp giết, không biết làm tại sao, kia Vân vụ thạch lại rơi xuống cái gì Tiêu Trọng Tử trong tay, tin tức bởi vậy phát tán đi ra."

	La Ma Thập tự rót tự uống, ngân trong bầu huyết tửu dường như không gặp được đáy, một hồi chính là bảy tám chén vào trong bụng, có lẽ ở trong đó thật có một chút mùi rượu, mấy chén xuống tới, hắn ánh mắt liền có chút mê ly tản mạn, nói đến đây, cũng không biết nghĩ tới chuyện gì, đúng là cười ha hả.

	"Cổ Âm nữ nhân này, nói đến thật là thế gian hãn hữu, bất quá chớ trách ta nói, tâm tư của nữ nhân cũng xác thực cổ quái cực kỳ, Cổ Chí Huyền có thể có như thế một cái chất nữ nhi, thật không biết hắn là chết không nhắm mắt đâu, vẫn là mỉm cười cửu tuyền?"

	Đây là Lý Tuần lại một lần nữa nghe được có người nói chắc như đinh đóng cột, nói Ngọc Tán Nhân đã chết, trong lòng không khỏi cảm thấy chấn động.

	Hắn bên này ý nghĩ, Âm Tán Nhân tự nhiên cũng có cảm ứng, lúc này liền thuận La Ma Thập khẩu khí, khẽ cười nói: "Nghe ngươi nói như vậy, Cổ Chí Huyền quả thật là chết được thấu."

	La Ma Thập thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lắc đầu: "Chết hoặc bất tử, chỉ sợ ngoại trừ Cổ Âm, Tê Hà số ít mấy người, không có người nào có thể nói rõ được sở. Ngươi đã đi Dạ Ma Thiên, tin tức đương nhiên nghe được rõ ràng, có thể ngươi tin không?"

	"Nếu nói hắn ngày nào chết tại trên bụng nữ nhân, ta một chút đều không kinh hãi." Âm Tán Nhân lạnh tiếu nhất tiếu, lại nói: "Nhưng muốn nói hắn chết được như thế vô thanh vô tức, trên đời này sợ là không ai sẽ tin!"

	"Lời ấy thâm hợp ta ý!"

	La Ma Thập nâng chén cười nói: "Bất quá, chúng ta tựa hồ lạc đề, vòng vòng lượn lượn biết bao phiền chán. Như Âm mỹ nhân nhi không ngại, chúng ta lại nói cái này Vụ Ẩn hiên. Thẳng thắn hỏi một câu, chúng ta nhưng có hợp tác khả năng?"

	"Hợp tác? Cùng đi với ngươi tìm kia vụ. . ."

	Lời còn chưa dứt, La Ma Thập đã cất tiếng cười to, mặc dù tiếng cười khàn giọng, có thể chấn động bên trong y nguyên đem Âm Tán Nhân lời nói chém thành hai đoạn.

	Tiếng cười về sau, hắn tiện tay đem ngân bầu rượu tước ném đến vách núi phía dưới, má trái ma văn đã tử đắc tỏa sáng, phản chiếu hắn nửa bên gương mặt yêu dị quỷ mị: "Âm mỹ nhân nhi lại tại lấn ta! Không cần đi tìm cái gì Vụ Ẩn hiên, tìm được ngươi chẳng phải là được rồi?"

	"Ồ? Có nói ư?"

	Âm Tán Nhân không có nửa điểm thần sắc biến hóa, ngữ khí cũng nhẹ nhàng, có thể ánh mắt bên trong mây đen tụ hợp, nếu có điện quang lấp lóe.

	La Ma Thập cau mày một cái: "Cái này cũng không giống như là Âm mỹ nhân nhi phong cách. Ngươi biết ta đang nói cái gì, cái kia Bách Quỷ đạo sĩ, gần nhất để ngươi 'Nhìn với con mắt khác' cái kia!"

	"Tin tức của ngươi ngược lại là linh thông!" Âm Tán Nhân càng thêm lộ ra khắp lơ đãng, ung dung hưởng ứng nói: "Chỉ những thứ này?"

	"Chuyện này, nếu chỉ như vậy, liền muốn liên luỵ đến Vụ Ẩn hiên bên trên, tựa hồ cũng quá mức xem nhẹ ngươi Âm mỹ nhân nhi."

	La Ma Thập nhịn không được cười lên, hắn nói chuyện, ánh mắt lại vượt qua Âm Tán Nhân đầu vai, nhìn hướng phía sau vô tận trong hư không.

	Kia ánh mắt nhìn hoàn toàn không có tập trung, nhưng lời kế tiếp, lại tranh tranh nhưng như lưỡi dao hoành không: "Ta chỉ là không rõ, lấy Âm mỹ nhân nhi nhất đại tông sư thân phận, làm sao đối bọn chuột nhắt rình mò, một chút đều không thèm để ý đâu?"

	Ở ngoài ngàn dặm, Vụ Ẩn hiên bên trong, Lý Tuần thình lình giật mình, quát to một tiếng "Không tốt" .

	Nhưng không đợi hắn có bước kế tiếp động tác, La Ma Thập ánh mắt đã vượt qua cái này xa xôi khoảng cách, theo Phân Quang Kính bên trong, thẳng tắp hướng nơi này xem ra! 