 Chương 02: Vật lộn

	Một quyền này đem tất cả mọi người đánh vào tắt tiếng trạng thái.

	Từ trên cao Thủy kính đằng sau "Địa chủ", tới trên mặt đất Minh Vương Tông đám người, bao quát dần dần bị lãng quên Thương thị, bỗng nhiên đầu óc đều là trống rỗng.

	Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn chằm chằm Thế Đao phong nhìn, nhìn kia tĩnh mịch được có chút quá phận đỉnh núi, chính là đồ đần cũng có thể cảm giác được, sắp đánh tới kia một trận phong bạo.

	Lý Tuần khí tức hơi yên ổn, hắn thở dài ra một hơi, nắm chắc quả đấm cũng không có thể ức chế run rẩy.

	Bẻ gãy xương ngón tay cùng xé rách da thịt không ngừng phản hồi lấy cảm giác đau, giống nhất căn nung đỏ châm sắt, thật sâu cắm vào trong đầu của hắn, lúc này, Âm Tán Nhân đã từng lời khuyên rốt cục rõ ràng.

	"Không hổ là Thiên Giới Thần Điểu, thiên sinh liền đối Huyết Ảnh yêu thân có khắc chế chi lực, ta đây coi là không tính là tự mình chuốc lấy cực khổ?" Ý nghĩ này tại trong đầu chợt lóe lên, tiếp lấy Lý Tuần liền phối hợp nở nụ cười.

	Đau khổ kịch liệt y nguyên xâm nhập thần kinh của hắn, có thể chính là cái này cực kỳ lo lắng cảm giác, chống ra hắn trái tim, một cái nháy mắt, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân có thể đem toàn bộ thiên địa đều thu nạp vào đi.

	Nhưng mà, cái này hư ảo không thật cảm giác cũng vẻn vẹn kéo dài một nháy mắt, tùy theo chảy ngược mà đến, chính là đến từ Thế Đao phong bên trên, một trận ý lạnh đến tận xương tuỷ.

	Băng hỏa tương kích, hàn ý trong nháy mắt vượt trên hỏa khí, Lý Tuần tiếng cười im bặt mà dừng, trên mặt biểu lộ vẫn còn duy trì tại sát na trước trạng thái, nói cỡ nào cổ quái, liền bao nhiêu cổ quái.

	Giờ khắc này, ánh mắt mọi người lại quay lại đến trên mặt của hắn, chỉ là, ẩn chứa trong đó ý vị, lại như châm như mang, đâm vào mặt của hắn ẩn ẩn làm đau.

	Đó là cái gì? Thương hại? Cười trên nỗi đau của người khác? Lại hoặc càng trực tiếp một chút, giống nhìn một người chết?

	Bỗng dưng, đám người tầm nhìn bên trong cảnh vật, cũng bắt đầu hơi rung nhẹ, đặc biệt Thế Đao phong biên độ là nhất.

	Cái này cùng Lý Tuần trước đó điều khiển cấm pháp hiệu quả sai kém phảng phất, nhưng mà chân chính đáng sợ là, cái này lắc lư không vẻn vẹn là cực hạn tại tiểu thiên địa này mà thôi, chấn động từ ngoài vào trong, rung chuyển lấy mọi người tại đây thân thể, tiếp theo lại rung chuyển tâm linh của bọn hắn ý chí.

	Tất cả mọi người ── mặc kệ là tương quan vẫn là không thể làm chung, chỉ cần là tự mình tiếp xúc đến cái này chấn động, liền sẽ cảm thấy mình ý chí hàng rào tại chấn động bên trong bay nhanh tiêu mất.

	Đến từ Thế Đao phong đỉnh, kia xa xôi hùng vĩ khí phách cùng với như băng tuyết lạnh triệt sát ý giao hòa cùng một chỗ, khiến cho đầu mùa xuân thời gian lập tức đổ về vào đông trời đông giá rét.

	Lý Tuần trong cổ họng không tự giác địa" ha ha" hai tiếng, trở lại khấu chặt hàm răng, bởi vì nếu không như thế, hắn liền có thể nghe được chính mình răng va chạm tiếng vang.

	Làm sát ý nhằm vào mục tiêu duy nhất, hắn thừa nhận áp lực, chính là chung quanh tất cả mọi người cộng lại, cũng khó chống đỡ nó vạn nhất.

	Vào lúc này, Lý Tuần triệt để hiểu được những người chung quanh ánh mắt hàm nghĩa, cái này một minh ngộ tựa như cùng một thùng nước đá, giội tại hắn trái tim bên trên, đem đã có chỗ hạ xuống tâm khí, cả giội tắt.

	Chỉ là, trái tim của hắn vẫn duy trì một chút năng lượng, cái này khiến cho hắn còn có thể khu động miệng lưỡi, thấp giọng nói chuyện.

	"Mẹ nhà hắn, mẹ nhà hắn. . ." Không có chút ý nghĩa nào tiếng chửi rủa từ trong hàm răng chui ra ngoài, vài không thể nghe thấy, trên tay tư tư tiếng vang lại càng lúc càng lớn, phảng phất vang vọng toàn bộ trong tim.

	Nhiễm tự Thanh Loan pháp thể thanh linh chi khí, đối Huyết Ảnh yêu thân mà nói, không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất cường toan, nhất là cùng ngoại giới khí cơ đồng khí tương hòa, lực phá hoại càng thêm mấy thành.

	Không qua thời gian nháy mắt, theo vết thương lên, ban tay hay mu bàn tay liền cho thực xuất vài cái lỗ nhỏ, huyết nhục run rẩy, khiên động tim phổi.

	Đến tận đây, Thanh Loan còn tại Thế Đao phong đỉnh, không có hiện thân, chỉ có phóng xạ ra tới cường áp rung chuyển sơn nhạc.

	Ù ù thanh âm mới nổi lên lúc, còn giống như tại Cửu Địa phía dưới, mấy tức qua đi, đã vang động cửu thiên, tại cái này chấn thiên lôi minh bên trong, Lý Tuần hồn phách cơ hồ đều muốn cho oanh ra bên ngoài cơ thể, lạnh rung phiêu diêu, lại không căn cơ.

	Bên cạnh thân, Thủy Điệp Lan nhìn hắn biểu hiện, mày nhíu lại gấp, nhưng không có lên tiếng, chỉ ở sau khi hít sâu một hơi, trong nháy mắt tăng lên tự thân khí tức cường độ, váy áo không gió mà bay, cùng Thanh Loan hùng vĩ khí phách đối chọi gay gắt, ý đồ theo Lý Tuần bên kia chia sẻ một chút áp lực.

	Khí thế vừa mới nhấc lên, nàng trên vai hơi trầm xuống, ngay sau đó liền bị thô lỗ đẩy ra, cái gì khí thế, khí tức, tự nhiên tan thành mây khói.

	Nàng lấy làm kinh hãi, xoay mặt nhìn lên, đã thấy đến Lý Tuần rõ ràng không thể chịu được cường áp, vất vả khom lưng đi xuống, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từng khỏa nhỏ giọt xuống, rủ xuống loạn phát che khuất gương mặt, để cho người ta nhìn không ra hắn thời khắc này biểu lộ.

	Thủy Điệp Lan chỉ nghe được hắn cười nhẹ thanh: "Nàng vào chỗ chết đánh ta thời điểm, không ai nói không phải; ta chỉ là đụng nàng một chút, làm sao lại cùng phạm vào thiên điều giống như?" Có vẻ như trêu chọc ngôn ngữ, lộ ra cảm xúc lại làm cho Thủy Điệp Lan ngực cứng lại.

	Nàng nửa ngày im lặng, cuối cùng vẫn là trở về đến trong hiện thực đến, chậm rãi lắc đầu: "Ngươi đem Thanh Loan chọc giận, nàng người kiêu ngạo như vậy. . ." Nói một nửa, chợt thấy Lý Tuần trong ngực trượt ra một kiện tử ngọc hộp, chính là cùng Thương thị giao tiếp lúc cầm tới tín vật, Thủy Điệp Lan tiện tay đem nó thu nhiếp tới, để vào trong tay áo.

	Lúc này, Lý Tuần tiếng thở dốc lớn hơn chút, chỉ bất quá tại thiên địa lôi minh bên trong, liền muỗi vằn thanh âm cũng không bằng.

	Gặp hắn không có nửa điểm ý lùi bước, Thủy Điệp Lan thật hoài nghi hắn là bị sợ choáng váng đầu óc: "Đồ ngốc, dùng U Nhất cản một lát, chúng ta rút lui trước đi. Hôm nay cho Thanh Loan một quyền, ngươi còn không biết dừng sao?" Nói, nàng nhìn về phía U Nhất lập thân chỗ, cái này to con thực lực so sánh với hồi mạnh hơn ba phân, coi như trực diện Thanh Loan, cũng. . . Ách, chuyện gì xảy ra?

	U Nhất không có làm bất kỳ bày tỏ gì, hùng tráng thân hình đã chui vào hư không, không gặp lại bóng dáng.

	Thủy Điệp Lan sửng sốt nửa ngày, mới tỉnh ngộ tới, xoay mặt sẵng giọng: "Ngươi làm cái gì? Uy, ta thế nhưng là có thương tích trong người, Thanh Loan lại giết tới. . . !"

	"Đi mẹ nàng!" Cái này thanh đổi giọng chửi mắng, hiểm đem Thủy Điệp Lan chắn đau xốc hông. Nhưng mà Thanh Loan diêu không mà tới sát ý, cũng sẽ không thông cảm điểm ấy, không trung kinh lôi tái khởi, ù ù chấn minh, chấn động lòng người.

	Lý Tuần vẫn khom người, thô trọng thở dốc đằng sau, hắn thở sâu, tại tiếng sấm cái nào đó khoảng cách, hung hăng chống lên hai tay, căng thẳng trên thân mỗi một khối cơ bắp.

	Mượn cái này khí lực, hắn theo yết hầu chỗ sâu nhất, lóe ra một tiếng gào thét!

	Thủy Điệp Lan bị kinh ngạc hạ, nàng không thể nào hiểu được cái này tiếng la bên trong tích chứa ý vị, nhưng mà, tại được nghe tiếng la sát na, trái tim của nàng nhưng là đột nhiên trầm xuống, tựa hồ có đồ vật gì "Đánh" vào, trướng đầy ngực ức, giải quyết không được.

	Nàng chợt lại lòng có cảm giác, ngẩng đầu, khi thấy giữa bầu trời đêm đen kịt, điện quang đột nhiên lấp lóe.

	Cửu thiên chi thượng, bỗng nhiên một tiếng sấm nổ nổ vang, sóng âm trực quán mà xuống, đem Lý Tuần vừa ra khỏi miệng gào thét chấn động đến vỡ nát.

	Một hơi ngược lại giấu ở trong cổ họng, Lý Tuần khuôn mặt đỏ hồng, vỡ ra khóe môi cong một cái không phải khóc chế nhạo đường vòng cung, thân thể lại độ căng cứng, lại một lần gào thét lên tiếng.

	Tiếng sấm lại vang lên, giống nhau tiền lệ, đem hắn tiếng rống đánh nát.

	Ngay sau đó, tiếng gào thét tái khởi, tiếng sấm lại rơi. Như là liên tục, Lý Tuần khuôn mặt đã trướng thành màu đỏ tím, cái này nhan sắc dần dần khuếch tán đến cái cổ, ngực, bộ mặt cơ bắp càng là vặn vẹo không còn hình dáng, mồ hôi khét mặt mũi tràn đầy.

	Trong miệng hắn gào rít cũng dần dần khàn khàn phá âm, nghe thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở, càng giống là sắp chết đến nơi tuyệt vọng.

	Nhưng mà, gào thét khoảng cách lại càng lúc càng ngắn, mặc cho cửu thiên lôi động, sắp đổ hoàn vũ, cũng không thể đem cái này phá la tiếng kêu ré triệt để đánh.

	Không chỉ có như thế, một tiếng, hai tiếng, ngũ âm thanh, bảy tiếng. . . Đứt quãng tiếng kêu ré trước sau tương liên, tại tiếng sấm oanh kích hạ, dần dần xóa bỏ hết thảy khoảng cách, lẫn nhau quán thông, càng khuếch trương càng xa, cuối cùng kia cấp tốc kéo lên cường áp, từ trong ra ngoài, ầm vang phun trào.

	Tại lúc này, Lý Tuần thân thể bỗng nhiên cuộn mình đến cực điểm, sau đó trong nháy mắt triển khai, đầu ngón tay, tóc nhọn thậm chí toàn thân mỗi một chỗ lỗ chân lông đều bị mãnh liệt dòng lũ bao phủ, hắn cơ thể cũng trong chốc lát mở rộng đến cực hạn nhất.

	"A a a a a. . ." Như điên như điên tiếng gào thét cuối cùng hóa thành chói tai kêu to, bạt không thẳng lên, xuyên thấu tầng mây.

	Cho dù cửu thiên chi thượng, tiếng sấm nối thành một mảnh, chấn động sông núi, đá rơi như mưa, tiếng hú kia y nguyên càng bạt càng cao, quấy tiếng sấm dòng lũ, tới địa vị ngang nhau.

	Hùng hồn mặc dù hoặc không kịp, có thể trong đó hung lệ dũng mãnh chi khí, tựa như đốt thiên đại hỏa, có liệu nguyên chi thế.

	Trong lúc nhất thời, người người vì đó thất sắc. Tại thời khắc này, mọi người cơ hồ quên đi còn có một cái Thanh Loan tại ── nhưng cũng vẻn vẹn "Cơ hồ" mà thôi.

	Ngay tại lệ khiếu thanh bạt tới tối đỉnh phong lúc, tất cả người đứng xem màng nhĩ đều là một trong đau nhức.

	Lúc đầu còn tưởng rằng là tiếng gào tập kích quấy rối gây nên, có thể ngay sau đó, mọi người trong tai lại nghe không đến bất luận cái gì âm thanh, chỉ có màng nhĩ gần như sụp đổ nhảy lên, cùng với sọ não nội huyết tương lăn lộn, mới khiến cho bọn hắn tỉnh ngộ lại ── kia là đã vượt qua mọi người phạm vi chịu đựng mạnh nhất âm!

	Thế Đao phong rốt cục tại không thể kháng cự lực lượng trước mặt hỏng mất, theo đỉnh núi bắt đầu, vô số nhìn thấy mà giật mình vết rạn giống từng đầu du động linh xà, hướng phía dưới chậm rãi lan tràn ra.

	Còn không có kéo dài đến giữa sườn núi, một đường màu xanh hồng quang từ đỉnh núi mãnh liệt bắn mà lên, to hơn mấy trượng, ngang qua chân trời lúc, bầu trời đêm cũng run run rẩy rẩy.

	Đỉnh núi ầm vang nổ tung, loạn thạch vẩy ra, mà chung quanh người đứng xem đều là màng nhĩ sắp vỡ, chịu xung kích gấp mười lần so với trước.

	Tiếng rên rỉ bên trong, nguyên gian phía sau ba vị Minh Tướng dưới chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất, trên bầu trời, Thủy kính ầm ầm vỡ vụn, lại không thành hình.

	Tất cả mọi người tính phản xạ đem thân trên ngửa về đằng sau, Lý Tuần cũng không ngoại lệ, chỉ là, đầu của hắn vừa hướng về sau dựa vào non nửa tấc, liền tại xương sống khanh khách trong tiếng rên rỉ, bỗng nhiên hướng về phía trước va chạm, thân thể của hắn cũng mượn cái này tình thế, toàn bộ liền xông ra ngoài.

	Bên người Thủy Điệp Lan đột nhiên đưa tay, ngay lúc sắp níu lấy góc áo của hắn, lại không biết vì sao ngưng giữa không trung.

	Không có bất kỳ cố kỵ nào cùng do dự, Lý Tuần lồng ngực cuối cùng một hơi thượng đỉnh, phá tan yết hầu, đuổi theo lệ khiếu thanh cái đuôi, ầm vang nổ tung.

	Đây là một đầu hung thú hướng địch quân tuyên chiến gào thét, cho dù cùng Thanh Loan viễn siêu nhân loại thính lực cực hạn âm sát khác rất xa, lại như cũ thủ hộ lấy lĩnh vực của mình.

	Vào lúc này, Lý Tuần ánh mắt không có bất kỳ cái gì do dự, chỉ là thẳng tắp nhìn về phía trước. Hắn nhìn thấy, là một đôi bị màu thiên thanh quang mang thẩm thấu con ngươi.

	Sau một khắc, màu xanh hồng quang ầm vang mà tới, Lý Tuần trong đầu tất cả suy nghĩ đều bị cọ rửa được sạch sẽ, chỉ có tâm hồn bên trong một điểm tinh thuần nhất "Tâm đầu huyết" bồng nhưng châm lửa, bởi vậy khiên động quanh thân tinh huyết xương lạc, trong chốc lát chất khí chuyển hoán, không có bất kỳ cái gì giữ lại khởi động "Huyết Ảnh yêu thân" !

	Bầu trời bỗng dưng tối sầm lại, bị thanh quang chiếu triệt nửa bên bầu trời đêm tựa hồ lại phun ra nồng trọc âm ảnh, muốn cướp hồi địa bàn của mình.

	Chỉ là biến hóa này vẻn vẹn kéo dài sát na, ngay sau đó chính là thanh quang đại thịnh, phản chiếu phương viên vài dặm một mảnh thanh bích.

	Một đợt dầy đặc cấp tốc đến đáng sợ chấn động, theo thanh quang tối hừng hực nơi trọng yếu truyền ra tới, thẳng có thể đem bầu trời xé rách một cái lỗ hổng.

	Tại thời khắc này, tất cả mọi người thấy được, đón trào lên màu xanh quang lưu, Lý Tuần kia lộ ra hết sức nhỏ bé thân thể thẳng tắp va chạm đi lên, giống như là dùng cục đá nhỏ, đi phủ kín vỡ đê dòng lũ.

	Song phương đón đầu va chạm!

	Hình tượng có lẽ ngưng định một phần ngàn giây, chí ít tại mọi người cảm giác bên trong là như thế này.

	Chớp mắt thời gian, bọn hắn liền nhìn thấy, Lý Tuần thân thể tại cự lực va chạm hạ biến thành một cái hi kỳ cổ quái bộ dáng, trong con mắt hình ảnh phản hồi đến đại não, cho dù là nguyên gian chi lưu, khóe mắt cũng không nhịn được run rẩy một chút, tiếp theo tính phản xạ lóe qua một cái ý niệm trong đầu ── "Bách Quỷ xong!" Suy nghĩ chưa tuyệt, một tiếng buồn bực trọc vang động về sau, bầu trời đêm liền bịt kín một tầng ảm đạm huyết sắc.

	Nguyên gian sau lưng, một tên Minh Tướng nỗ lực vịn bên cạnh thân cây đứng lên, vẫn ngửa đầu nhìn thiên, sách tiếng nói: "Đây là ngạnh sinh sinh cho đập bể, sợ là liền mảnh xương vụn đều không thừa nổi tới đi!" Nguyên gian "Ngô" một tiếng, từ chối cho ý kiến.

	Kia Minh Tướng lặng lẽ cười lạnh, tiếp tục nói tiếp: "Này cũng bớt đi lão đại của chúng ta khí lực, chỉ là cái này Thanh Loan. . . Ai?" Lời nói nửa năm, hắn kinh hô một tiếng, một cái lảo đảo, kém chút lại quẳng xuống đất. Nguyên gian quay đầu xem, cổ uốn éo, liền rốt cuộc chuyển không trở lại.

	Vừa mới kia Minh Tướng tay vịn thân cây, ước chừng là cây bạch dương chi thuộc, thân cây thẳng tắp, to chừng miệng chén, mà giờ khắc này cây kia chơi ngã giống trong nháy mắt già mấy ngàn năm.

	Minh Tướng tay vịn chỗ khô mục sụp đổ, lập tức hãm kế tiếp lỗ lớn, lập tức lại phóng xạ ra, thượng đến tán cây, xuống đến rễ cây, trong chốc lát đã mất đi quang trạch, đầu mùa xuân vừa mọc ra mấy phần lá non càng là màu xanh biếc tận cởi, chuyển thành làm người sợ hãi màu xám trắng.

	"Bồng" một tiếng vang, cả cây cây bạch dương cứ như vậy hóa tro băng tán, tro bụi đổ Minh Tướng khắp cả mặt mũi.

	Cũng tại thời khắc này, nguyên gian bọn người thân ở rừng cây nhỏ giống như là trúng Ma Thần ôn dịch.

	Chỉ một thoáng, "Bồng bồng" trầm đục bên tai không dứt, hết thảy cây cối hoa cỏ, sinh cơ sắc thái đều rút ra, chỉ để lại băng lãnh trắng xám nhan sắc, tiếp theo triệt để vỡ vụn.

	Trong nháy mắt, lập thân chỗ đã thành đất trống!

	Nguyên gian như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, lại nhìn giữa không trung, màu xanh hồng quang y nguyên ánh sáng tứ phương, nhưng tại quang ảnh chỗ giao giới, lại có một tầng mờ nhạt chí vô huyết sắc, nhẹ bôi trên đó.

	Này huyết sắc càng ngày càng đậm, mấy tức đằng sau, lại như một mảnh mưa bụi, vào đầu tung xuống.

	Trong hư không "Tranh" nhưng vang lên, màu xanh hồng quang đột nhiên ngoại trướng, giữa trời quét qua, liền đem huyết vụ đánh xuyên, tư tư có thanh.

	Tại quang mang tối hừng hực chỗ, Thanh Loan thân ảnh dần dần rõ ràng, nàng khắp người thanh quang lượn lờ, quang mang giống như thấu phế phủ, thông lạc quanh thân, nhìn đến như mỗi ngày nhân.

	Nàng mục thấu thần quang, đảo mắt quét qua, ánh mắt khắp nơi, màu xanh quang lưu cũng như bóng với hình, trào lên mà qua, hư không lập làm một trong thanh.

	Lúc này, nàng khóe môi phẩy nhẹ, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyết Ma?" Thanh âm trầm thấp có khó có thể tưởng tượng lực xuyên thấu, thanh truyền trăm dặm, sợ rằng liền một bên khác ngay tại kịch chiến Yêu Phượng đều nghe được rõ ràng.

	Đáp lại nàng, thì là nửa bầu trời tư tư dị hưởng, cái này vang động như muỗi vằn, như kiến gặm, tinh tế dày đặc nối thành một mảnh, nghe vào trong tai, thẳng làm cho người tê cả da đầu.

	Quang mang không kịp hắc ám trên bầu trời, chợt sáng lên một đốm lửa.

	Cái này yếu ớt hỏa quang vừa in dấu nhập Thanh Loan ánh mắt, "đông" buồn bực bạo âm thanh bên trong, trên dưới tứ phương đồng thời phun tung toé xuất trăm trượng ngọn lửa, viêm lưu tung hoành, xen lẫn bắn ra, trong chốc lát, cao ngàn trượng không đã thành một cái biển lửa.

	Hư không tại sóng nhiệt hun sấy hạ vặn vẹo biến hình, vặn vẹo gợn sóng xuôi theo duỗi tới Thanh Loan phụ cận lúc, nhưng lại quỷ dị biến mất, ngược lại phản chiếu nàng quanh thân sáng rực đại phóng, làm cho người không thể nhìn thẳng.

	Mà tại nhảy nhót không nghỉ trong biển lửa, Huyết Ma cơ hồ tới hòa làm một thể, phi động bốc hơi, miểu như khói nhẹ.

	Trong chớp nhoáng, bóng người theo trong biển lửa bay vọt mà xuất, quanh thân bao vây lấy huyết hồng quang diễm, chỗ lướt qua biển lửa cuồn cuộn, thỉnh thoảng phun ra ngọn lửa ngút trời mấy chục trượng, khí thế oanh liệt, nhất thời có một không hai.

	Thanh Loan lạnh lùng nhất tiếu, năm ngón tay biền lập như kiếm, trực chỉ đối phương tâm khẩu, đang chờ xuất thủ, chợt có một tiếng chói tai nhọn khóc ngang nhiên bắn ra, trong đó hung thần ngang ngược chi khí, giống như phong bạo đột kích.

	Đầy trời biển lửa phía trên liền giống như là tung xuống một tầng lăn du, trong chốc lát hỏa quang tăng vọt càng sâu, tất cả không bạo thanh âm hợp tại một chỗ, cùng nhọn tiếng gáy quấn giao va chạm, phảng phất giống như nặng nện nổi trống, mãnh đập vào trái tim tất cả mọi người trên tổ.

	Công lực hơi yếu cái như ba vị Minh Tướng, tiếng vang phía dưới, trong đầu chấn động chấn động, đúng là cùng nhau một ngụm máu tươi phun sắp xuất hiện tới.

	Càng thêm đáng sợ chính là, ánh mắt mọi người sở cập, phàm là sinh linh, cầm thú chết ngay lập tức, cỏ cây tàn lụi, trong chốc lát sinh cơ tang tuyệt, phương viên trăm dặm, lập thành tử địa!

	Trên không trung, Thanh Loan có thể cảm giác được, cái này nhìn một cái vô biên biển lửa chỗ thiêu đốt, chính là Bắc Tề sơn mạch bên trong vô số sinh linh sinh cơ.

	Tại hỏa diễm không bạo âm thanh bên trong, còn có thể nghe được sinh linh hồn phách kia thê lương la lên.

	Sinh cơ diệt về sau, kia vô biên vô tận oán độc lại lấy làm cho người kinh hãi tốc độ tụ lại, lại lần nữa thiêu đốt, kia phi động lòng người ảnh quanh thân chỗ lôi cuốn quang diễm càng chuyển thành nồng trọc tinh hồng, đâm người ánh mắt.

	Cái này yêu dị hỏa quang tựa như cùng ác ma móng tay, tê tê trước dò xét, cùng Thanh Loan hộ thể sáng rực tiếp xúc, trong nháy mắt liền hóa thành một sợi khói xanh, chỉ là, xung kích vẫn không có nửa điểm do dự giáng lâm.

	Hộ thể sáng rực có chút chấn động, tư tư không ngừng bên tai.

	Cảm nhận được xung kích cường độ, Thanh Loan ánh mắt ngưng tụ, hừ nhẹ âm thanh bên trong, cổ tay chặt trước gai.

	"Vụt" một tiếng vang trầm, hộ thể sáng rực lại cho cứng rắn phá tan khai một cái khe, một con tái nhợt gầy cao bàn tay thò vào đến, ngón tay hơi cong, vừa vặn cùng nàng trước gai cổ tay chặt đụng vừa vặn.

	Lẫn nhau da thịt đụng vào nhau, tiếng vang lại như sắt thép va chạm, thậm chí còn lóe ra vài điểm hoả tinh. Giao minh âm thanh bên trong, mơ hồ lại là một tiếng lệ phách gào thét, thê lương bén nhọn, đâm người xương cốt.

	Thanh Loan cũng không thèm để ý cái này kinh hồn nhiếp phách ma âm, lại bù không được trong lòng bệnh thích sạch sẽ, đụng phải đối phương da thịt, chỉ cảm thấy tay đều muốn mục nát, cánh tay bản năng rúc về phía sau một chút, đồng thời ống tay áo xoay tròn, phong lôi kích đãng, đem kia móng vuốt đẩy ra.

	"Lạc" một tiếng vang giòn, thò vào tới móng vuốt lập hiện lên một cái quái dị vặn vẹo góc độ, bắn bay trở về.

	Thanh Loan lại không muốn cho đối phương cơ hội gần người, trước tay mới xuất, chuẩn bị ở sau lại tới, nàng năm ngón tay luân đạn, xoẹt xoẹt kiếm khí phá không rít lên, thoáng qua chính là mười hai luân chỉ kiếm, ngay sau đó ống tay áo lại lần nữa xoay tròn, giữa trời quấy bão táp, cơ hồ đem nửa bầu trời đều nhấc lên.

	Gió lốc những nơi đi qua, mặc nó hỏa diễm ngập trời, cũng cho quét đến thất linh bát lạc, thiêu đốt bầu trời đêm vừa tối nhạt xuống dưới. Nhưng, lập tức vốn nhờ một đóa đột nhiên tràn ra huyết hoa mà bôi lên thượng yêu dị sắc thái.

	Buồn bực trọc thanh âm lúc này mới vang lên, ngay sau đó chính là liên tiếp huyết hoa mở ra.

	Lý Tuần thân hình rốt cuộc phi không động đậy lên, kiếm phong liệt thể tạo thành cứng ngắc, đem hắn đính tại giữa không trung, mười hai luân chỉ kiếm, cơ hồ nhớ nhớ bên trong, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe!

	Cường hoành bá đạo kiếm khí mỗi một kích đều đủ để khai sơn phá thạch, sáu mươi dưới kiếm đến, chính là kim cương cũng có thể cho chém thành bùn nhão, Lý Tuần lúc này tình trạng chỉ có càng hỏng bét.

	Sau đó chính là quét sạch nửa bầu trời bão táp gần người, cái này gió lốc mang theo mãnh liệt xé rách lực đạo, chỉ một kích, liền đem Lý Tuần đã không thành hình người thân thể quấy thành thịt băm.

	Ngay sau đó, trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất là Tiên Giới rộng mở, Thiên Hà Chi Thủy khuynh đảo mà xuống, sôi trào mãnh liệt quang lưu trong chốc lát quét ngang toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt liền đem Lý Tuần thân thể tàn phế không có đỉnh, không gặp lại nửa điểm vết tích.

	Trên mặt đất người đứng xem từng cái trợn mắt hốc mồm, cũng không khỏi nghĩ đến, như đổi lại mình, trực diện Thanh Loan cái này liên tiếp thế công, lưu lại toàn thi tỷ lệ có bao nhiêu?

	Lúc này, cơ hồ không ai sẽ cho rằng "Huyết Ma" có thể còn sống sót ── nhưng vẫn như cũ có ngoại lệ.

	Thủy Điệp Lan bàn tay xoa lên tâm khẩu, vành môi khẽ mím môi, khuôn mặt lạnh lùng nhưng cũng bình tĩnh.

	Thanh Loan cũng thế, mới lấy "Lưu ly quang hải" thủ đoạn quét ngang hết thảy trọc khí, mắt thấy "Huyết Ma" liền bột phấn đều cho bốc hơi sạch sẽ, trong nội tâm nàng ngược lại không so được trước đó chắc chắn.

	Cũng chính là cái này một ý nghĩ chợt lóe công phu, trong nội tâm nàng đột nhiên xiết chặt, thuần bằng bản năng, đột nhiên nghiêng người.

	Hư không dường như ngưng định một chút, tiếp lấy mới chậm rãi hiện ra một đường màu đỏ nhạt dấu vết, do tây mà đông, thẳng tắp như kiếm, quỹ tích vừa xuyên qua Thanh Loan lúc trước lập thân chỗ.

	Sau đó mới là phá không khiếu âm, giống như là bầu trời bị thương sau kêu thảm, bén nhọn đến làm cho da đầu run lên. Thanh Loan trên mặt đầu tiên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Huyết Thần Đoán thể?" Cảm giác áp bách mãnh liệt lại lần nữa đánh tới chớp nhoáng, Thanh Loan càng không dám lại khinh thường, thân hình chớp động, trong chốc lát rời khỏi bên ngoài một dặm.

	Chỉ thấy màu đỏ tối quỹ tích tranh tranh hai tiếng, trong hư không đánh cái giao nhau, đem bầu trời cắt thành bốn khối.

	Thanh Loan bỗng dưng lấy tay áo che mặt, thân hình lại dời, người khác chưa phát giác, trong tai nàng lại nghe được một cái nhỏ xíu xé vải tiếng vang, lại nhìn ống tay áo, đã bị cắt hai đạo dài nửa tấc vết rạn, gió lạnh rót vào, da thịt đều có chút chết lặng.

	Bởi vậy có thể chứng, đối phương đã có tổn thương tư cách của nàng.

	Nàng con ngươi hơi co lại, thân hình phút chốc triển khai, hộ thể sáng rực ầm vang vỡ vụn, khuấy động loạn lưu quét ngang hoàn vũ.

	Liền tại cái này trào lên dòng nước xiết bên trong, một cái vô hình có chất cái bóng bổ ra hết thảy trở ngại, ngang nhiên xông lên.

	Tiếng rít tái khởi, Thanh Loan giữ vững linh đài, thần sắc lãnh đạm, trở tay vung đánh, "đông" trong tiếng nổ, song phương cơ thể lại lần nữa tiếp xúc, Thanh Loan lại không còn lùi bước, mà là cố nén như hỏa thiêu toan thực khó chịu, lạnh lùng phát lực.

	Máu đỏ tươi quang giống như là ngược lại phun khói lửa, tại Thanh Loan chưởng lực hạ tản vào bầu trời, một kích thành công, Thanh Loan lại nửa phần thoải mái thái độ cũng vô.

	Một kích này vừa lúc ấn chứng suy đoán của nàng: "Thật là huyết Thần Đoán thể! Thật can đảm!" Nàng hít sâu một hơi, mặc kệ trong đó trộn lẫn vào nhiều ít bẩn thỉu tạp chất, dựa vào một hơi này, nàng để cho mình về tới tỉnh táo nhất trạng thái.

	Từ giờ trở đi, đối phương đã không phải nhấc tay có thể diệt sâu kiến, mà là cần chăm chú đối đãi cường địch!

	Đối Thanh Loan tâm tư, Lý Tuần hoàn toàn không biết gì cả.

	Linh hồn của hắn đã tại huyết tinh bên trong thấm được thấu, nương theo lấy ngàn vạn sinh linh thê lương oán độc la lên, hết thảy suy nghĩ đều hoàn nguyên là nhất bản năng một mảnh hỗn độn.

	Chỉ có đến từ cảm xúc chỗ sâu nhất phun trào dòng nước xiết, khu sử hắn, tại vùng trời này hạ tung hoành tới lui.

	Buông thả, hung hãn, ngang ngược. . . Những này kịch liệt nguyên tố tạo thành hắn cảm xúc chủ lưu, cũng chính là dạng này không thể ức chế dòng nước xiết, giải khai một tầng lại một tầng bế tỏa phong hạn chế, quán thông tâm hồn, đem hắn bị đè nén cả đời xúc động, toàn bộ dẫn bạo!

	Không có nhân hội cam tâm chịu làm kẻ dưới; không có nhân hi vọng chính mình là yếu thế một phương; không có nhân hội theo cẩn thận chặt chẽ ở bên trong lấy được thỏa mãn, tự nhiên, cũng không có nhân lại bởi vì bị khinh thị mà khoái cảm như nước thủy triều.

	Mặc kệ ra ngoài nguyên nhân gì, tại chuyện xưa mấy chục năm ở giữa, Lý Tuần đúng là phụng nghênh, yếu thế, cẩn thận, đồng dạng, cũng bị khinh thị.

	Có lẽ, hắn có thể thông qua đủ loại thủ đoạn tại trong khe hẹp thu hoạch khoái cảm, thế nhưng là kia tinh tế mà nghèo nàn rễ cây, chỉ có thể kết xuất vặn vẹo tái nhợt hoa thực.

	Nhưng mà, cho đến ngày nay, nghèo nàn rễ cây đã cầu khúc xoắn, một mực đóng xuống, hắn dựa vào cái gì còn muốn đem thân thể của mình chôn ở bùn đất bên trong, dùng khiêm tốn tư thái tiếp tục nhân sinh của mình?

	Có lẽ, hắn đến nay còn không phải bay lượn ở trên bầu trời hùng ưng, nhưng là, hắn đã có thực lực vì chính mình tranh thủ càng nhiều ánh nắng.

	Cho nên, hắn hẳn là cảm tạ Thanh Loan, cảm tạ cái này cao ngạo nữ nhân dùng kia "Không thể tiếp thu" phản ứng mãnh liệt, đâm tỉnh còn tại trên mặt đất trong lăn lộn chính mình.

	Hôm nay, gửi tới lời cảm ơn lễ vật tốt nhất, còn có khác sao?

	Lại một lần xé rách thân thể đại va chạm, mỗi lần tại thời khắc này, Lý Tuần cũng không biết, hắn còn có thể không hoàn hoàn chỉnh chỉnh tổ hợp trở về.

	Hùng hồn xung kích cơ hồ liền muốn đánh nát hắn dựa vào sinh tồn "Huyết hạch", nhưng mà, mỗi lần lành nghề sắp sụp bại thời khắc, thân thể của hắn liền sẽ tự động lấy nhất là tinh chuẩn huyền diệu thủ đoạn, hóa giải cao áp, cuối cùng tán mà phục tụ, đồng thời phóng xuất ra càng cường đại hơn lực lượng tới.

	Mấy chục độ sinh tử chuyển hoán, "Đem sinh tử không để ý" loại hình ngôn ngữ đã rất khó hình dung.

	Nói hắn nhìn ra cũng hảo, chết lặng cũng được, hôm nay Lý Tuần, đã đem cái gọi là "Tinh vi biến hóa" hoàn toàn không hề để tâm, chỉ ở giữa ngực bồi dưỡng được từng lớp từng lớp hung bạo hung hãn lệ chi khí, đem dòng suy nghĩ của mình triệt để hòa tan tiến đi.

	Không biết sinh, không biết chết, chỉ có kia cuồn cuộn dòng lũ, một lần lại một lần xung kích "Bùn đất" giam cầm, đi nghênh đón kia chưa hề có được qua vạn trượng quang mang.

	Cũng dưới loại tình huống này, hắn rốt cục hoàn toàn hiểu được « Huyết Thần Tử » ảo diệu.

	Này danh xưng Thông Huyền đệ nhất ma công pháp môn, hết thảy tinh vi huyền diệu, quỷ quyệt biến hóa đều là nhánh cuối, chỉ có trong lồng ngực cái này một ngụm không sợ hãi, nghịch thiên mà đi khí phách, còn có kia coi thường thương sinh, lấy thiên địa cho mình dùng tàn khốc, mới là quán thông chi tiết, lâm ly lấy tới tận cùng vô thượng tâm pháp.

	Chính vì vậy, hắn mới có thể cùng Thanh Loan lên như diều gặp gió khí thế chống lại, mới có thể tại cái này vạn năm đại yêu ma như núi áp lực dưới, khi bại khi thắng, một lần lại một lần đem "Huyết Ảnh yêu thân" tu vi đẩy hướng càng đỉnh cao hơn.

	Giết đến tính lên, thanh quang huyết ảnh cơ hồ trải rộng bầu trời mỗi một góc, những nơi đi qua, hư không chấn động, sinh linh diệt tuyệt.

	Thanh Loan cố nhiên tu vi thâm hậu, hậu lực cơ hồ vô cùng vô tận, mà Lý Tuần cũng có thể trừu hấp thiên địa nguyên khí, đồng thời quyển cướp hết thảy sinh cơ để bản thân sử dụng.

	Song phương xung kích phạm vi cấp tốc khuếch trương, thậm chí không còn hạn định tại không trung, thỉnh thoảng thấp cướp mà xuống, mang đuôi đảo qua chỗ, lập thành tử địa.

	Song phương chiến đến hừng hực khí thế, Bắc Tề sơn mạch lại có thể nói là lọt vào từ xưa đến nay chưa hề có một trận hạo kiếp.

	Địa mạch khiếu huyệt tại chấn động bên trong tổn hại nghiêm trọng, tối nay qua đi, không biết có bao nhiêu quý hiếm dược liệu hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mặc kệ ai thắng ai thua, Bắc Tề sơn mạch nguyên khí, trong vòng trăm năm mơ tưởng khôi phục như lúc ban đầu.

	Thương thị ngừng lại miệng mũi, điều thuận khí mạch đằng sau, mới dám bình thường hô hấp.

	Lúc này kia Bách Quỷ "Huyết Ảnh yêu thân" đã toàn lực triển khai, không giờ khắc nào không tại trừu hấp chung quanh nguyên khí, sinh cơ, hồn phách các loại, như một cái sơ sẩy, có thể bảo trụ toàn thây, chính là lão thiên bảo hộ.

	Như thế hung thần ngoan độc thủ đoạn, thực không phụ Thông Huyền đệ nhất ma công "Tiếng xấu" .

	Dù cho Thương thị tâm chí kiên nghị, cũng ngầm ô khẩu khí, nếu không phải Thanh Loan chặn ngang một tay, sử Bách Quỷ bại lộ thân phận, lúc trước rất nhiều an bài, coi là không thể lạc quan.

	Hiện tại, Bách Quỷ thật là không thể đụng vào, nàng chỉ hi vọng trên không hai người đọ sức cái lưỡng bại câu thương mới tốt, như thế, mới có thể đem Vũ thị. . . A?

	Thương thị tầm mắt chuyển qua vẫn lơ lửng tại trong tầng trời thấp Vũ thị trên thân.

	Kịch đấu bên trong, nàng này lông tóc không hư hại, mê man như cũ, biết được phía trên chí ít có một phương thời khắc chiếu ứng, Thương thị lấy cẩn thận mà tính, không có thừa cơ ra tay. Chỉ là chính nàng ổn được, nhưng vẫn là ngăn không được tâm tư của người khác!

	Trong bầu trời đêm, một bóng người đúng lúc diệu địa mượn chợt minh chợt ngầm sắc trời, hướng Vũ thị lơ lửng chỗ tới gần, toan tính sao minh.

	Thương thị hơi làm phán đoán, cuối cùng không dám mạo hiểm, hơi cắn răng, cũng vọt tới, hai người rất mau đánh cái đối mặt, bốn mắt nhìn nhau, đều là sững sờ.

	"Tần Uyển Như?"

	"Thương phu nhân?" Hai bên thái độ có chút vi diệu khác biệt, bất quá vẫn là Tần Uyển Như trước một bước chủ đạo chủ đề, nàng mỉm cười bên trong khẽ vuốt tóc mai, tư thái thong dong: "Thương phu nhân, ngươi là dự định ngăn cản mẹ con chúng ta đoàn tụ sao?" Thương thị không muốn cùng đối phương đánh nước bọt chiến, ánh mắt phiết qua phía sau Vũ thị, thân hình lại lần nữa di động, ý đồ ngăn trở Tần Uyển Như lộ tuyến.

	Chỉ là nàng khẽ động, Tần Uyển Như cũng động, hai người khí cơ đụng vào nhau, ánh mắt đều là lạnh lẽo.

	"Thương phu nhân, nối giáo cho giặc thời gian, ngươi vẫn còn chưa qua đủ sao?" Tần Uyển Như nhàn nhạt nói chuyện, thân thể không ngừng, nhẹ hay lưu động, trong chớp nhoáng đã ngưng mười mấy giả thân, hư thực khó lường, trước một bước đoạt ra.

	Thương thị ngậm miệng không nói, lại không làm hư ảnh mà thay đổi, tranh tranh hai ngón tay, như vung mạnh tì bà, duệ kình phá không, trực kích Tần Uyển Như yếu hại.

	"Xoẹt" một tiếng huýt dài, Tần Uyển Như quanh thân như nước sôi khí chưng, cực dương chi lực thấu thể mà xuất, cùng chỉ kình tiếp xúc sát na, vừa tối sinh âm tan chi lực, thoải mái đem hóa giải.

	Càng lại dư thế không cần, đảo mắt sáu mươi bốn Âm Dương biến hóa, khí ngưng quét sạch, dần dần tan liền một viên ước chừng anh nhi đầu lâu lớn nhỏ tím nhạt quang cầu, hơi thả hào quang, trong hư không ong ong xoay chuyển, thỉnh thoảng phóng xạ ra điện quang chói mắt, cách tại nàng cùng Thương thị tầm đó.

	"Cực Biến Âm Dương Pháp?" Thương thị trong lòng vừa dâng lên ý nghĩ này, tử mang quang cầu bên trong điện quang giao tóe, "Bùm bùm" một chuỗi vang lên, chính là hơn mười đạo tím nhạt xạ tuyến xẹt qua hư không.

	Cái này tím tuyến khí thế mặc dù không kịp "Huyết Ma" hung hãn lệ, có thể chư đạo xạ tuyến tầm đó, khí cơ giao thoa, âm dương sinh khắc biến hóa, bởi vậy khiên động nguyên khí, hoặc gai hoặc bạo, hoặc chấn hoặc tiêu, để Thương thị có chút đau đầu.

	Bị hơn mười đạo xạ tuyến ngăn được thân hình đình trệ, Thương thị chỉ có khẽ kêu một tiếng, lấy âm sát chi đạo đánh trả.

	Trong lúc nhất thời hư không chấn động, quang mang sáng tắt, thanh thế cũng là không nhỏ, chỉ là Thương thị rõ ràng nhìn thấy, tại nàng cùng Tần Uyển Như giằng co thời khắc, lại có một bóng người từ phương xa vòng qua, nhào về phía Vũ thị huyền không vị trí.

	Lại nhìn Tần Uyển Như chắc chắn thần sắc, Thương thị còn có cái gì không hiểu? Nàng bắt đầu hối hận không có đeo mấy tên thủ hạ tới.

	Giờ phút này, nàng chỉ có thể cất cao khiếu âm, mượn sóng âm vô hình lợi chỗ, diêu không công kích.

	Chỉ là, Tần Uyển Như cũng đã sớm chuẩn bị, tử mang quang cầu chấn động chấn minh, quấy hư không, kịp thời phá hư sóng âm truyền chất môi giới, trong bầu trời đêm không bạo liền vang, Thương thị một kích, uy lực chí ít cho tiêu giảm năm thành, lại không có thể cho phương xa người kia tạo thành uy hiếp.

	Nhưng mà trên bầu trời chợt nổi lên nổ đùng, một đường thanh bạch quang hoa, như Thiên Lôi kích xuống dưới, ầm vang mà tới.

	Lúc này, người kia vốn đã bổ nhào vào Vũ thị bên người, đưa tay muốn bắt, các loại nhìn thấy lồng ánh sáng màu xanh đỉnh, đã là không kịp phản ứng, trầm đục âm thanh bên trong, lại bị cự lực oanh ra vài dặm có hơn, giữa không trung liền cốt nhục hóa thành bùn, chợt bị giữa trời "Huyết Sát" quét qua, liền bột phấn đều không có còn dư lại.

	Thương thị ngầm ô một hơi, trong lòng lại có chút căng lên.

	Đảo mắt nhìn Tần Uyển Như lúc, đã thấy nàng cực nặng được khí, thần tình trên mặt không thay đổi, chỉ là thôi động trong hư không tử mang quang cầu, phát động lại một đợt thế công.

	Thương thị trong lòng kỳ quái, ngay sau đó liền nhìn thấy bóng người lại lóe lên, lại giống như là cái không chết không thôi cục diện.

	"Âm Dương Tông vì Vũ thị, muốn diệt tông sao?" Thương thị rốt cục nhịn không được thấp giọng mở miệng, mà trong lời này cũng ngầm vò hoặc thần thanh âm.

	Đang khi nói chuyện, người thứ hai lại bị bầu trời hai vị yêu ma "Hợp lực" chém giết, thế nhưng là người thứ hai mới hôi phi yên diệt, người thứ ba lại nhảy ra ngoài. . . Thương thị đã bị kinh trụ, Tần Uyển Như lại nhếch miệng mỉm cười, không nhúc nhích chút nào, phản mượn áp lực hơi giảm khoảng không, Cực Biến Âm Dương Pháp uy năng toàn bộ triển khai, đem Thương thị không khí chung quanh toàn bộ đun sôi.

	Hừ nhẹ âm thanh bên trong, Thương thị lại không nguyện cùng Tần Uyển Như chính diện chống đỡ, thân hình trước hướng về sau dời, lập tức lật nghiêng, chui vào hắc ám bên trong.

	Tần Uyển Như váy áo màu xám chính là màu sắc tự vệ tốt nhất, mà biến trắng thành đen, hành lôi đình một kích, cũng là nàng am hiểu nhất chiến thuật.

	Biến động bên trong, người thứ ba đã bị Thanh Loan cách không đánh giết, kẻ kế tục nhưng không có nửa phần do dự, lại lần nữa xông tới, Thương thị dư quang liếc qua, trong lòng đột nhiên sinh nghi: "Tần Uyển Như vừa kế đại vị không lâu, có thể nào khiến cho xuất loại này cổ tay?" Nhất niệm đã minh, nàng lập tức liền phát hiện trong đó sơ hở, lại nhìn nhào tới người kia, ăn mặc tu vi nào có nửa chút Âm Dương Tông cái bóng?

	"Mê hồn thuật?" Lời vừa nói ra, Tần Uyển Như liền cười ra tiếng: "Thương phu nhân thật sự là người thành thật, ta còn tưởng rằng hồi 3 liền không thể gạt được ngươi đây!" Lời nói còn chưa hết, Thương thị đã bừng tỉnh đại ngộ, nhưng nếu lại phản ứng, lại lấy ở đâu được đến?

	Trên bầu trời màu xanh quang lưu như Thần Điểu vỗ cánh, lại đem người thứ tư oanh thành thịt nát, có thể chính là dựa vào cái này khe hở, Tần Uyển Như cánh tay nhẹ chấn, cách xa gần hai dặm đường Vũ thị phút chốc run lên, tiếp theo cấp tốc dời dựa đi tới, Tần Uyển Như cũng dựa thế bay ngược, rất nhanh rút ngắn lẫn nhau khoảng thời gian.

	Mượn sáng tắt tia sáng, Thương thị thấy rõ ràng, chẳng biết lúc nào, Vũ thị trên thân quấn một vòng hơi mờ tia tác, mà tia tác một chỗ khác, liền quấn ở Tần Uyển Như trên cánh tay. Chắc là nàng mượn bốn cái kẻ chết thay "Tre già măng mọc" khoảng không, lặng lẽ gây nên.

	Trên bầu trời khí bạo oanh minh bỗng nhiên bay vụt một cái cấp bậc, nhưng không có thanh sắc lôi quang đánh xuống.

	Thương thị bởi vậy càng có thể xác nhận, Tần Uyển Như cùng kia Bách Quỷ lúc có cực sâu ăn ý tại ── chỉ là, bây giờ nói những này, đã không có ý nghĩa.

	Trong chốc lát, Thương thị vứt bỏ hết thảy tạp niệm, thân thể giống như là hư vô cái bóng, truy đuổi phía sau.

	Nàng lại không quản Tần Uyển Như đắc thủ hay không, chỉ là dòm chuẩn đối phương yếu hại , chờ đợi lấy đối phương tâm thần sa sút một khắc này, vận sức chờ phát động.

	Cơ hội tại Tần Uyển Như ôm Vũ thị một nháy mắt tiến đến.

	Không cần lại đặc biệt phát lực, vi diệu khí cơ dẫn dắt sử Thương thị trước tiên bắn ra cực hạn lực bộc phát, cơ hồ không đếm xỉa đến không gian tồn tại, vừa mới cất bước, băng lãnh đầu ngón tay đã dính lấy Tần Uyển Như đầu vai. 