 Chương 02: Âm dương

	So với Lý Tông trong lòng thấp thỏm, Lý Tuần tâm tình lại là vô cùng tốt.

	Mấy ngày nay đúng là hắn xuân phong đắc ý thời điểm, đêm đó cấm cung cười to, chẳng những không có mang đến cho hắn phiền phức, ngược lại bởi vì cái này "Thiên lý truyền âm" đại thần thông, càng thêm để Long Khánh tín nhiệm.

	Tần phi nơi đó, hắn cũng là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cơ hồ mỗi ngày đều muốn đi lưu lại một phen, tự nhiên như thế hội dẫn tới người hữu tâm chú ý.

	Nhưng lúc này hắn nhưng là Lý chân nhân, là kế quốc sư đằng sau, Hoàng đế trước mặt thứ hai hồng nhân, lại có tuyệt đại thần thông, tại cung đình nội xem như người người đều muốn leo lên kình thiên trụ, đừng nói là tin đồn thất thiệt, coi như thật có vài cái tinh mắt, làm sao có lá gan nói ra đâu?

	Cung trong đắc ý, ngoài cung cũng không tệ. Có lẽ là cảm giác được trên người hắn kia năng lượng thật lớn nguyên nhân, Lý Tín thái độ đối với hắn, đã thân cận quá nhiều, thật đúng là giống một vị quan tâm nhi tử phụ thân, thường xuyên đem hắn gọi vào vương phủ, cùng hưởng Thiên Luân.

	Mà khiến cho hắn tâm tình thượng giai trọng yếu nhất nhân tố, lại không phải những thứ này.

	Cái này bảy tám ngày bên trong, Âm Tán Nhân cùng Huyết Tán Nhân phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, làm sao cũng tìm không thấy tung tích. Này bằng với từ trên lưng hắn dời đi hai ngọn núi lớn, mặc dù trong lòng vẫn có bất an, nhưng này đột nhiên nhẹ nhàng lâng lâng, lại là làm sao cũng ép không được.

	Trong lòng của hắn thậm chí ác ý nghĩ đến, dứt khoát hai cái này ma đầu khởi nội hống, lẫn nhau liều mà chết được rồi!

	Nếu như không phải trong lòng của hắn còn có chút lý trí, chỉ sợ lúc này đã sớm bay tới lên chín tầng mây, không biết nhân gian gì thế.

	Khoái ý thời gian luôn luôn trôi qua đặc biệt nhanh, cũng chính là nháy vài lần công phu, mùa đông liền đã qua hơn phân nửa, kinh thành năm vị cũng dần dần dày đặc . Bất quá, liên tiếp mấy trận tuyết lớn hạ xuống, thời tiết lại càng lạnh hơn một chút.

	Đêm nay, Lý Tuần ngồi trong thư phòng, cầm "Lục ngự Âm Dương biến" sách bản thảo, tiện tay đọc qua.

	Môn pháp quyết này, thâm ảo chỗ không kém Linh Tê Quyết, trong đó âm dương hoá sinh chi đạo, cực điểm tinh diệu, lại mười phần khó hiểu, nhất định phải hết sức chăm chú, dốc lòng nghiên cứu không thể.

	Nhưng đêm nay, hắn nhưng không có ý nghĩ thế này, ngay cả một chữ cũng nhìn không đi vào.

	Lúc này, trên người hắn còn còn sót lại Tần phi hương thơm, nhàn nhạt, lại lượn lờ không tiêu tan, thấm người phế phủ. Tại cái này mùi thơm ngát hạ, hắn chính là nhìn xem bản thảo chữ viết, cũng cảm thấy là giai nhân ưu mỹ đến cực điểm đường cong, càng liên tưởng đến kia mềm mại như ngọc thân thể, còn có tấm kia bị thống khổ cùng sung sướng cộng đồng tra tấn gương mặt xinh đẹp.

	Trong cổ họng ha ha cười vài tiếng, mặc dù không lắm vang, nhưng ở trời tối người yên lúc, đi theo hàn phong lăn một vòng, lại cũng lộ ra rõ ràng lọt vào tai.

	Tiếng cười kia làm cho hắn dọa cho nhảy một cái, cũng bởi vậy thoảng qua tỉnh táo lại.

	"Đúng rồi, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này!"

	Hắn lắc đầu, ép buộc mình đem lực chú ý quay lại bản thảo bên trên.

	"Lục ngự Âm Dương biến. . . Âm Dương biến. . ."

	Nhìn xem cái này âm dương hai chữ, Lý Tuần trong đầu lại bắt đầu có chút hoảng hốt, suy nghĩ từ đạo âm dương, lập tức nhảy đến ngày đó xem đào sườn núi bên trên đàm tiếu, lại từ cái này đàm tiếu, lập tức nhảy tới nam nữ chi đạo.

	Ngay sau đó, một cỗ nhiệt lực trực thấu ngực bụng, trên tay hắn lắc một cái, sách bản thảo phát ra "Hoa" một tiếng.

	"Ai. . ." Son phấn đống bên trong phao được lâu, chẳng lẽ chút lòng kiên trì ấy cũng không có? Mấy ngày nay thật vất vả rút ra nhàn rỗi, muốn làm làm bài tập, lại là tâm tư phân loạn, để trong lòng của hắn cực kì lo lắng.

	Hắn đem bản thảo để qua trên thư án, nghĩ đến bên ngoài thổi một chút gió mát, vừa mới đứng dậy, nhưng trong lòng thì khẽ động.

	"Âm dương, âm dương! Lấy Âm Tán Nhân quen dùng thủ đoạn, lục ngự Âm Dương biến thật chẳng lẽ chỉ là pháp môn tu luyện?"

	Chỉ là một cái ý nghĩ chợt loé lên, bản này sớm đã quen vô cùng pháp quyết, liền ở trong đầu hắn qua một lần. Bỗng dưng, hắn mạnh mẽ vỗ tay, hét lớn: "Là!"

	Hắn lúc này lại ngồi vào án thư đằng sau, mở sách bản thảo, một mực lật đến ứng dụng pháp môn chỗ, ngay tại trong đó một đầu, "Bổ khuyết âm dương, giao cấu hoá sinh" chi danh, thình lình xuất hiện, trong đó chân dương, chân âm, trừu hấp, thải bổ loại hình từ ngữ, chỗ nào cũng có, thấy Lý Tuần miệng bên trong phát khô.

	"Nguyên lai, cái này đúng là vì thải bổ dùng?"

	Như trước kia, Lý Tuần chưa chắc sẽ đối cái này ôm lấy ý tưởng gì.

	Bởi vì hắn tu tập, đều là Thông Huyền Giới nhất đẳng pháp môn, cũng không cần đến những vật này. Nhưng lúc này, hắn kinh lịch nhân sự không lâu, chính là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nhìn xem cái này chỉ tốt ở bề ngoài pháp môn, chỉ cảm thấy trong lòng đằng dấy lên hừng hực tà hỏa, làm sao cũng ép không đi xuống.

	Nếu không phải hắn còn nhớ rõ, tối nay vừa mới từ Lan Xạ viện trở về, hắn đại khái liền muốn trực tiếp đạp kiếm bay đi, đến nghiệm chứng cái pháp môn này.

	Đem đã lạnh nước trà uống một hơi cạn sạch, Lý Tuần trong lòng càng là buồn bực, liền quát to một tiếng: "Người tới!"

	Quốc sư phủ vốn không có quá nhiều quy củ, nhưng gần đây Lý Tuần thụ Hoàng đế lễ ngộ, thụ ban thưởng không ít tỳ nữ người hầu. Bởi vậy, cho dù là đêm khuya, cũng sẽ có người theo hầu bên ngoài, chờ đợi triệu hoán.

	Lúc này ứng thanh mà vào, là cái tú lệ tỳ nữ, tới lúc gấp rút đi vào thất, hành lễ nghe lệnh.

	Nhưng mà, đứng hầu thật lâu, nàng lại không nghe được nửa điểm âm thanh, tò mò ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy phía trước Lý Tuần kia một đôi tĩnh mịch lại đốt ánh lửa con ngươi.

	Nàng không khỏi ngừng thở, làm một nhận qua hoàn chỉnh nghiêm ngặt huấn luyện thị nữ, nàng phi thường rõ ràng, giờ phút này trong lòng chủ nhân là ý tưởng gì.

	Trên mặt nàng ửng hồng, cúi đầu, nhưng trong lòng không thế nào kháng cự. Dù sao, vị này chính là Hoàng đế cực kì tin một bề "Thần tiên sống" đâu!

	Chỉ là , bên kia vì sao lại đột nhiên không một tiếng động?

	Mang theo vài phần sợ hãi cùng chờ mong, nàng lại giương mắt nhìn lại, vừa nhìn xuống, liền bị giật nảy mình. Án thư bên kia, đã là rỗng tuếch, Lý Tuần sớm không biết đi nơi nào.

	"Đồ hỗn trướng!" Lý Tuần phun ra ngực ứ máu, mới phát giác được tốt hơn chút, lại cho hả giận giống như hung ác đá bên người thi thể mấy cước, trong lòng cuối cùng thoải mái chút.

	Cái này đột phát tình trạng, để hắn không có cách nào không tức giận.

	Ngay tại hắn dục hỏa lên não, đang muốn đem kia mỹ tỳ đè xuống đất lúc, hết lần này tới lần khác cấm trong cung truyền đến báo động. Hắn khố phòng đã trông tám ngày, vụ làm ăn đầu tiên lại cứ như vậy xảy ra bất ngờ đưa lên.

	Hắn đành phải bốc lên hàn phong, xông vào cấm cung, khó khăn lắm tại người xâm nhập xông vào nội khố địa đạo đoạn trước lúc, đem nó ngăn chặn.

	Lý Tuần đương nhiên không sẽ cùng chính diện giao chiến, hắn lợi dụng địa đạo cơ quan, cùng sớm bố trí cường lực cấm chế, đem đối phương giam ở trong đó.

	Tại rất nhiều cấm chế đồng thời tác dụng dưới, coi như người tới có bài sơn đảo hải chi lực, cũng không có đem chung quanh vách đá đánh vỡ nửa cái.

	Cái này mao tặc là điển hình tán tu, so với Lý Tuần, người kia một thân tu vi xác thực thâm hậu, nhưng bởi vì không có minh sư chỉ điểm, rất nhiều pháp quyết xuất ra liền có chút biến dạng, sơ hở rất nhiều.

	Lý Tuần ở một bên bí mật quan sát một đoạn thời gian rất dài, tại xác định đã bắt được đối phương sơ hở trí mạng về sau, liền sử xuất Âm Tán Nhân tiễn hắn âm độc pháp bảo, dò xét được nhất cái tuyệt hảo thời cơ, đem nó một kiếm xuyên tim.

	Lúc đầu sự tình đến nơi đây liền nên kết thúc, thế nhưng là Lý Tuần làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh cực kì, lại gắng gượng đến Lý Tuần hoàn toàn không có đề phòng, tiến lên xem xét thời điểm, đột nhiên nổi lên, một chưởng đánh tới.

	Đây là người kia hồi quang phản chiếu liều mạng một kích, nếu là đánh trúng, Lý Tuần còn chưa hẳn có thể lưu lại toàn thây, thế nhưng tính Lý Tuần gặp may mắn, bởi vì người kia chưởng tới nửa đường, đã dọa đến nửa ngốc nghếch Lý Tuần đột nhiên phát giác, đây là. . .

	Bích Âm chưởng! Đúng là U Minh âm hỏa nhập môn lúc tu tập ngoại công!

	Trong cơ thể hắn chân tức phản ứng đã nhanh hơn thần trí, không có nửa điểm chần chờ, « U Minh Lục » ký hồn chuyển sinh đại pháp toàn lực phát động. Cái này một pháp môn, hắn sớm đã luyện đến quen vô cùng, đảo mắt liền đem toàn thân chân tức chất tính chuyển đổi, hóa thành U Minh âm hỏa!

	Cái này chưởng đánh mạnh tại Lý Tuần trước ngực, mặc dù quần áo không thương tổn, nhưng cuồn cuộn âm hỏa đã hết nhập Lý Tuần thể nội, "Phanh" một tiếng, Lý Tuần một cước đá ra, đem người này đạp bay ngoài mấy trượng, ngũ tạng vỡ vụn, đã là chết hẳn.

	Người này trước khi chết nhất định làm sao cũng nghĩ không thấu, vì sao bị Bích Âm chưởng đánh trúng ngực bụng yếu hại, đối phương vẫn còn có thừa lực phản kích?

	"Bàng môn tả đạo!"

	Lý Tuần vuốt ngực, khinh bỉ sau khi, trong lòng cũng âm thầm may mắn. Không biết người này từ đâu học được nửa sống nửa chín U Minh âm hỏa, mặc dù chân tức vận hành đường đi không tệ, hỏa hầu coi như tinh thuần, nhưng trong đó tinh vi chỗ lại hoàn toàn thay đổi!

	Nên biết Lý Tuần thế nhưng là « U Minh Lục » trực hệ truyền nhân, rất nhiều pháp quyết cũng lưu vào trí nhớ trong lòng, dù cho không có luyện qua, cũng có thể có nhất quyền uy phán đoán suy luận.

	« U Minh Lục » bên trong, ghi chép U Hồn Phệ Ảnh Tông, thị Quỷ Tông hai đại tông môn tám thành trở lên pháp quyết. Tổng cương, khảo thích, ứng dụng pháp môn đầy đủ mọi thứ, Lý Tuần chỉ cần làm từng bước tu luyện là đủ. Bởi vậy, Lý Tuần mới có thể một chút nhìn ra đối thủ kia liều chết một kích Bích Âm chưởng, kỳ thật hoàn toàn đánh nhầm.

	U Minh khí là điển hình trong Tà đạo tu chi thuật, tiến cảnh nhanh nhất. Bởi vậy tại chân tức tính chất bên trên, so với cái khác pháp môn có chỗ không kịp, nhưng U Minh khí tự có áp đảo chúng pháp quyết phía trên năng lực.

	U Minh khí coi trọng, chính là mịt mờ, nhỏ bé, tiếp cận với không có hình dạng và tính chất đặc tính, cũng chính là "Tĩnh mịch khó dò" . Lúc tu luyện, tuyệt không thể bị nhanh chóng tinh tiến biểu tượng làm cho mê hoặc, mà ứng với trọng với "Tầm u tham vi" .

	Mà trước mắt chết đi tán tu hiển nhiên không rõ đạo lý này, một lòng chỉ nghĩ đến gia tăng tu vi, ngược lại làm U Minh âm hỏa uy lực giảm nhiều.

	Hết lần này tới lần khác hôm nay gặp được Lý Tuần cái này "Chính tông", cưỡng ép đánh vào thể nội âm hỏa, có hơn phân nửa bị Lý Tuần lấy diệu pháp hóa giải, còn lại chỉ hơi chấn thương phế phủ, đối cái này tán tu tới nói, nhưng nói là đại bất hạnh.

	Nhưng Lý Tuần nhưng buồn bực cực kì.

	Trừ bỏ lần kia cùng Vô Tâm Tông loạn chiến, đến đối mặt Yêu Phượng đào mệnh cầu xin tha thứ, đây coi như là hắn lần thứ nhất chính thức cùng người giao thủ, mặc dù thủ đoạn bỉ ổi, nhưng cũng không lo được nhiều như vậy. Không nghĩ tới chiếm hết tiên cơ phía dưới, còn bị đánh thành dạng này!

	Lại hung ác đạp thi thể kia mấy cước, thẳng đến hắn cảm thấy dạng này thực sự có chút buồn nôn mới dừng lại. Nhưng trong lòng lại là khẽ động, hắn chịu đựng cảm giác buồn nôn, đưa tay sờ nhập thi thể trong ngực, đem nó thứ ở trên thân nhất cổ não lật ra ra.

	Đại bộ phận đều là vô dụng phế phẩm, Lý Tuần chọn chọn lựa lựa, chỉ tìm ra nhất cái tính chất không phải vàng không phải mộc tiểu bảng hiệu, phía trên khắc lấy chữ triện dạng "Bách quỷ" hai chữ, còn có một bình đan dược còn có thể lọt vào trong tầm mắt, về phần hắn trước kia chỗ mong đợi bí tịch, lại là không có nhìn thấy.

	Lý Tuần cũng không lắm để ý, đem bảng hiệu cùng đan dược thu vào trong lòng, đang chuẩn bị gọi thị vệ đem thi thể xử lý lúc, báo động lại lần nữa xuất hiện!

	Lý Tuần lúc này chửi ầm lên: "Đến cùng có hết hay không a!"

	Cái gọi là báo động, chính là hắn tại cấm cung phụ cận bày ra cảm ứng cấm chế ba động.

	Đây là Lý Tuần lợi dụng cao siêu cấm chế thủ đoạn bố trí xuống, nhằm vào Thông Huyền Giới chân tức phản ứng, hiệu quả kỳ giai.

	Cái này vừa mới bị giết gia hỏa, chính là bởi vậy bị Lý Tuần phát giác, cuối cùng nuốt hận kết thúc.

	Lý Tuần mặc dù trong miệng mắng to, nhưng lại không dám có chỗ lãnh đạm, tranh thủ thời gian gọi cái thị vệ tới thu thập thi thể, mình thì trước một bước tiến vào nội khố, bước nhanh đi vào bộ vị trọng yếu trong cơ quan trụ cột, liên tục phát ra hơn mười đạo chân hơi thở, kích phát một chỗ do Âm Tán Nhân bố trí tinh diệu cơ quan.

	Trên tường một mặt gương đồng đột nhiên sinh ra quang hoa, đợi quang hoa thu lại, trên mặt kính trước hiện ra một chút mơ hồ hình ảnh, sau đó dần dần chuyển rõ ràng.

	Đây là Thủy kính chi thuật, truyền thuyết luyện đến cực hạn, có thể dùng Thủy kính quan sát toàn bộ Thông Huyền Giới tình hình.

	Âm Tán Nhân chiêu này chỉ là bắt chước mà thôi, tịnh không có năng lực như vậy, nhưng là dùng để trong quan sát kho chung quanh tình hình, còn có thể miễn mà vì đó.

	Lý Tuần thao túng Thủy kính, dần dần hoán đổi hình tượng, rất nhanh hắn đã tìm được mục tiêu.

	Ở trong nháy mắt này, hắn cũng ngoan quất một luồng lương khí.

	Người xâm nhập không chỉ nhất cái! Mà là. . . Năm cái!

	Cái này bốn nam nhất nữ đều là người tuổi trẻ hình dạng, nhưng Thông Huyền Giới trú nhan nuôi hình là chuyện tầm thường, đến tu vi nhất định về sau, tuổi tác liền trở thành có cũng được mà không có cũng không sao tiêu chuẩn, nói không chừng tại năm người này bên trong, liền có nhất cái tu luyện ngàn năm, công tham tạo hóa lão gia hỏa!

	Lý Tuần chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

	Bởi vì, hắn đối với mình thực lực hiểu rõ vô cùng.

	Hắn chút tu vi ấy, tại Thông Huyền Giới bất quá là vừa mới nhập môn, người gặp người lấn, có lẽ mượn nội khố chung quanh cơ quan, còn có Âm Tán Nhân âm độc pháp bảo, lại dùng chút quỷ kế, có thể trong khoảng thời gian ngắn, cùng một hai cái giống vừa mới chết như vậy quỷ quần nhau.

	Nếu là người lại nhiều chút, hoặc là thực lực lại cất cao một cái cấp độ, hắn liền chỉ có chịu chết điểm!

	Được nhanh điểm thông tri Âm Tán Nhân!

	Lý Tuần từ trong ngực móc ra một viên ngón út dài ngắn, mỏng như cánh ve trong suốt tiểu kiếm. Đây là Âm Tán Nhân giao cho hắn chuyên môn dùng để cầu cứu đưa tin phi kiếm, chỉ cần Âm Tán Nhân tại thiên lý bên trong, liền có thể tại thời gian một nén nhang cấp tốc chạy đến.

	Thế nhưng là, tại cái này thời gian một nén nhang bên trong, đám địch nhân liền muốn do chính Lý Tuần ứng phó.

	Lý Tuần cắn răng một cái, trong nháy mắt bắn ra phi kiếm.

	Tiểu kiếm như như du ngư trong không khí nhất cái chuyển hướng, trong nháy mắt mất tung ảnh. Lúc này, năm người kia vừa mới bước vào nội khố phía trước gò đất.

	Lý Tuần ngay cả hút vài hơi khí quyển, vỗ tay ba lần, trên gương đồng hình ảnh một cơn chấn động, đợi đình chỉ lúc, liền có một thanh âm truyền tới: "A, vừa mới bóng người đi đâu? Ta rõ ràng nhìn hắn ngự kiếm tới, còn có vừa mới chân tức phản ứng cũng không thấy, đến cùng chuyện gì xảy ra a sư huynh?"

	Nói chuyện chính là trong năm người duy nhất nữ tính, Thủy kính hình ảnh dù sao không thể so với tận mắt nhìn thấy, Lý Tuần chỉ có thể từ đối phương hình dáng cùng tiếng nói bên trên suy đoán, đây cũng là cái xuất sắc mỹ nhân. Mà lại, tuổi tác tựa hồ xác thực không lớn bộ dáng.

	Mà lại, nghe nàng nói chuyện, ngược lại không giống như là tới làm tặc.

	Phát hiện này để Lý Tuần thở dài một hơi, bất quá, trong lời nói lộ ra một cái khác tầng ý tứ, lại làm cho hắn lập tức khẩn trương lên.

	Sư huynh? Bọn hắn là có sư môn!

	Cái này cùng tán tu nhưng hoàn toàn là hai khái niệm. Thông Huyền Giới ba mươi ba tông môn, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, chính là giống Âm Tán Nhân dạng này tuyệt đại ma đầu, nếu muốn một mình đối mặt nhất cái tông môn, cũng là muốn hảo hảo tự định giá.

	Hắn càng ngày càng bình tức tĩnh khí, chuyên tâm nghe những người kia nói chuyện.

	Chỉ nghe bị hỏi cái kia "Sư huynh" cười cười, ngữ khí ôn hòa hồi đáp: "Chúng ta trên đường chậm trễ chút thời gian, tìm không thấy người cũng coi như bình thường."

	"Như vậy sao được?" Mỹ nhân sư muội trong tiếng nói có chút nũng nịu hương vị: "Xem xét người kia kiếm quang, liền biết lai lịch bất chính, ai ngờ hắn lại ở chỗ này làm ra cái gì đến! Sư huynh, chúng ta ra lịch luyện không phải là vì trảm yêu trừ ma sao?"

	"Đúng vậy a, nhưng cũng không có muốn ngươi đi gây chuyện thị phi."

	Nói vừa xong, mấy cái khác nam tu cũng nở nụ cười, mỹ nhân sư muội rất không thuận theo, lại không trách kia "Sư huynh", ngược lại đối mấy người khác làm đe dọa hình, mười phần đáng yêu.

	Lý Tuần thấy cũng cười, đồng thời biết, bọn hắn xác nhận không có nguy hiểm. Ý nghĩ này còn không có chuyển xong, chợt nghe được cái kia sư huynh nói: "Đương nhiên, sư muội có một câu nói đúng, người kia kiếm quang bất chính, hiển nhiên không phải người trong chính đạo. Cho nên. . . Ở bên cạnh lén lén lút lút, ngầm thi tai mắt, cũng là khả năng!"

	"A?"

	Tại mỹ nhân sư muội tiếng kêu kinh ngạc bên trong, cái kia sư huynh bỗng dưng nhấc chân hướng phía dưới giẫm một cái!

	Lý Tuần vốn là còn chút kỳ quái, nhưng thấy một lần người sư huynh này động tác, trong lòng lấp kín, lúc này kêu thảm một tiếng: "Nguy rồi!"

	Lời còn chưa dứt, một cỗ từ phương xa cuồn cuộn mà đến sóng chấn động, từ bằng đá địa đạo nội ù ù mà đến, tại trong khoảng điện quang hỏa thạch quét qua toàn bộ nội khố.

	Lý Tuần thân thể bỗng nhiên bật lên đến, ngay sau đó chính là ngực nhất buồn bực, giống như là bị dồn sức đánh một quyền, trong miệng lúc này nôn ra máu.

	Gương đồng "Ào ào" bật lên, hình ảnh lại bắt đầu mơ hồ, trong hoảng hốt, chỉ gặp cái kia sư huynh đem mặt quay tới, sắc bén ánh mắt phảng phất chính trực nhìn Lý Tuần khuôn mặt, khóe môi ngậm lấy một tia cười lạnh, thanh âm bị Thủy kính trung thực truyền tống tới: "Yêu nhân phương nào, dám can đảm ở âm thầm rình mò?"

	Ngay sau đó, Thủy kính phân thành trăm ngàn khối, mảnh vỡ văng khắp nơi.

	Lý Tuần đã là sợ đến vỡ mật, người khác hắn không biết, thế nhưng là cái này "Sư huynh", nhất cái dậm chân, liền có thể đem cỗ cực lớn lực sát thương chân tức xuyên qua mấy chục trượng lòng đất, chuẩn xác trúng đích mục tiêu, loại thực lực này chỉ sợ đã không kém hơn Minh Tâm Kiếm Tông một ít đệ tử đời hai.

	Thậm chí đệ tử đời ba bên trong, cũng chỉ có Văn Hải Đại sư huynh có thể so với mô phỏng!

	Mà càng làm hắn hơn sợ hãi chính là, cho đến bây giờ, hắn còn không biết cái này nghiêm mật tinh vi Thủy kính chi thuật, là như thế nào bị phát hiện!

	Như bị người này đuổi kịp, chính là mười cái Lý Tuần, cũng chỉ có một chữ "chết"!

	"Mau trốn!"

	Lý Tuần trong đầu lóe lên ý nghĩ này, hắn đẩy ra cửa, liền xông ra ngoài. Thế nhưng là vừa mới giương mắt, ngoài cửa cảnh tượng liền để hắn kinh ngạc.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, ngoài cửa đứng hầu thị vệ, thái giám, đã đều ngất đi, hiển nhiên vừa mới kia một cái dậm chân, cũng không chỉ nhằm vào hắn, chính là nhằm vào hắn, kia "Sư huynh" thực lực cũng còn không có đạt tới tinh vi duy nhất, xuất nhập khăng khít diệu cảnh, chỉ có thể làm vô điều kiện sát thương.

	Như thế, thực lực của đối phương lập tức giảm xuống một cái cấp bậc.

	Lý Tuần hơi thả lỏng một hơi, trong lòng an định chút. Nhưng thực lực của người này ở xa trên hắn, lại là cái sự thật không thể chối cãi.

	Đồng bạn của hắn bên trong, như lại có nhất cái cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều, Lý Tuần chính là dữ nhiều lành ít.

	Bọn hắn rốt cuộc là ai? Lại là cái nào tông môn?

	Mang nghi vấn như vậy, Lý Tuần cẩn thận từng li từng tí hướng vào phía trong kho ngoài nghề tiến, cho đến cổng, trong lòng của hắn lại nghĩ tới một sự kiện ── phía ngoài gia hỏa không thể trêu vào, Âm Tán Nhân cũng không thể đắc tội a!

	Mặc dù những người này không giống như là hướng về phía nội khố bảo vật mà đến, nhưng loại vật này đặt ở đan thất, cũng có chút chói mắt!

	Hắn hận hận giậm chân một cái, lại quay người trở về, thẳng xuống dưới nội khố tầng thứ tư, cướp được kia đan thất bên trong, đem thạch trên bàn hai cái muốn mạng đồ vật chộp vào trên tay, lúc này mới lại chạy ra ngoài.

	Như thế nhất trì hoãn, đối phương khoảng cách với hắn, lại kéo gần lại không ít.

	Nhưng Lý Tuần trong tưởng tượng kia mưa to gió lớn áp bách tịnh không có đến. Căn cứ cảm ứng, thụ phức tạp đạo ảnh hưởng, đối phương chỉ là chậm rãi thúc đẩy, xem ra lúc trước hắn trong lúc rảnh rỗi, bố trí kia quấy nhiễu thần niệm dò xét cấm chế, vẫn hữu dụng.

	Đã tình huống không nếu muốn tượng bết bát như vậy, Lý Tuần tâm tình cũng an định rất nhiều. Trong lòng nhất định, ý nghĩ liền nhiều, hắn nhìn xem trên tay cái bình, miếng sắt, trong lòng nỗi băn khoăn tỏa ra.

	Hai thứ đồ này đến tột cùng là bảo bối gì, lại để Âm Tán Nhân coi trọng như vậy? Đã quý giá, Âm Tán Nhân vì sao không đem bọn chúng mang theo trên người?

	Càng nghĩ không rõ, lòng hiếu kỳ trong lòng liền càng thịnh. Hắn dừng bước lại, tầm mắt tại hai dạng đồ vật bên trên đánh một vòng, kia tấm sắt bẩn thỉu, bộ dáng tối nghĩa nhìn không rõ, liền trước để ở một bên.

	Hắn lắc lư trong bình thủy tinh màu hồng đào chất lỏng, không có gì phản ứng, xích lại gần vừa nghe, cũng không có gì mùi vị khác thường. Nghĩ nghĩ, ngón tay hắn kẹp ở trên nắp bình, nhẹ nhàng đem nó vặn bung ra.

	Cái này vịn lại, liền lật trời!

	Đầu tiên là một loại kì lạ hương vị tràn ra ngoài, mang theo có chút huyết tinh chi khí, nhưng lại không quá rõ ràng. Sau đó, liền nghe đến một cỗ có chút nồng đậm hương khí, Lý Tuần nhịn không được hít thật sâu một hơi, cái này khẽ hấp, liền chiêu tai họa!

	Thể nội bốc hơi lưu chuyển U Minh âm hỏa, giống như là bị tưới du, "Oanh" một tiếng nổ ra, một mực tại tâm hồn nội ẩn núp âm hỏa châu cũng không biết bị cái gì kích thích, liên tục hơn mười lần điên cuồng trướng co lại, liền ngay cả ngọc trừ tà cũng không áp chế nổi, mà phát ra bén nhọn huýt dài.

	Ngọc trừ tà phản ứng so trước đó bất kỳ lần nào cũng tới kịch liệt, Lý Tuần còn tưởng rằng kiện bảo bối này sắp nổ tung!

	Đầu của hắn cũng sắp nổ tung! Tại thể nội chân tức đại loạn thời điểm, đầu óc của hắn cũng bị một chuỗi bén nhọn đến gần như nghẹn ngào tiếng hét lớn công phá, chỉ là một cái trong nháy mắt, liền để hắn kém chút thành ngớ ngẩn!

	Vạn hạnh! Trên người hắn có ngọc trừ tà cái này kỳ bảo, lại tu tập cũng đều là Thông Huyền Giới thượng thừa nhất pháp quyết, tu vi mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng tối thiểu nhất định lực vẫn phải có.

	Lành nghề đem lâm vào hôn mê sát na, hắn xuất từ bản năng ngón cái đè ép, lại đem nắp bình đè xuống, trong đầu lại là "Oanh" chấn động, kia một chuỗi tiếng rít, lại như kỳ tích biến mất không thấy gì nữa.

	Âm hỏa châu khôi phục bình thường, ngọc trừ tà huýt dài cũng đã biến mất, tịnh thả xuất đại đoàn khí lạnh lẽo hơi thở, rót vào thể nội, đền bù hắn vừa mới nhận tổn thương.

	Lý Tuần chật vật nhổ một ngụm ứ máu, nhìn xem trong tay bình thủy tinh, nhất thời lại nói không ra nói tới.

	Đây quả nhiên. . . Không phải cái thứ tốt!

	Hắn sao dám lại "Nghiên cứu" xuống dưới, liền tranh thủ hai thứ đồ này cứ như vậy cầm, cũng không dám phóng tới trong ngực, quyết định phương hướng liền một đường phi nước đại.

	Tại phía sau hắn, năm người kia tốc độ cũng rõ ràng tăng nhanh.

	Càng chết là, bọn hắn tựa hồ không còn là mù quáng mà dọc theo địa đạo hạnh tiến, mà là nắm chặt Lý Tuần cái đuôi, thẳng tắp đánh tới.

	Hiển nhiên, vừa mới trong nháy mắt kia rung động mạnh mẽ, chính là cách mấy trăm tầng dày tường, cũng không có cách nào che lấp. Mà đối phương liền bắt được cái này một tuyến cảm ứng, chăm chú cùng tới.

	Lý Tuần trong lòng vừa vội vừa tức, hắn không phải người ngu, đương nhiên minh bạch đạo lý này. Không qua đi hối hận đã tới đã không kịp, hắn chỉ có thể một bên kiềm chế khí tức, một bên gia tốc chạy vội.

	Chỉ là lúc này, tu vi chênh lệch liền hết sức rõ ràng, từ khi bị đối phương khí cơ khóa chặt về sau, khoảng cách của song phương liền tiếp tục rút ngắn, hắn ngay cả đổi vài cái đường hành lang cũng không làm nên chuyện gì.

	"Mẹ nó!"

	Lý Tuần xổ một câu nói tục, tại thời khắc nguy cấp này, hắn ngược lại càng có thể quyết đoán. Trong lòng minh bạch lại trốn xuống dưới, chỉ sợ cũng đợi không được Âm Tán Nhân tới, lúc này, nhất định phải có chút biến hóa mới được! Trong lòng có so đo, thân hình hắn nhất chuyển, lại tiến vào một cái khác đầu đường hành lang.

	Vừa mới đi vào, hắn liền vọt lên tại đỉnh trên vách đập một chưởng, U Minh âm hỏa im ắng lộ ra, hẹn bàn tay lớn nhỏ nhất khối thạch đỉnh lập lúc lõm xuống dưới, Lý Tuần ngay sau đó lại là một chưởng bên cạnh đập, tại cái này hang lõm khía cạnh lại mở một chỗ không gian, đem hai loại muốn mạng sự vật tất cả đều nhét đi vào.

	Về phần có thể hay không để cho người ta phát hiện. . . Liền nghe thiên do mệnh đi.

	Nói cũng kỳ quái, hắn cái này hư không hai chưởng, dùng kình mặc dù không lớn, nhưng một bên muốn liễm trụ khí hơi thở, không để người phát giác, còn muốn một bên tính toán chính xác, khống chế vi diệu, là rất tổn hại khí lực, thế nhưng là cái này nhất cổ tác khí làm xuống đến, nhưng không có nửa điểm khó chịu.

	"Cái này không đúng!" Hắn trong lúc cấp bách, rút thần nội thị, lại bị thể nội tình hình dọa cho nhảy một cái. Cái này U Minh âm hỏa, còn quấn Thiên Trung Hoàng Đình, tại thể nội bốc hơi căng rụt, viên chuyển như ý, vô luận hắn làm sao rút ra, cũng hậu kình kéo dài, có sinh sôi không ngừng cảm giác.

	Nhìn bộ dạng này, tu vi của hắn tối thiểu tiến triển hai thành.

	Tà! Bởi vì sợ hai tán nhân phát giác, hắn « U Minh Lục » bên trên công phu, đã rất lâu không có luyện, nhiều nhất chỉ là mượn "Chất khí chuyển hoán" biện pháp, từ Linh Tê Quyết tu luyện chân tức bên trong lau chút chất béo, chậm chạp tiến bộ.

	Nếu như dùng nó đối địch, Lý Tuần mười thành ước chừng chỉ có thể dùng ra tám thành công phu. Thế nhưng là, mới qua bao lâu thời gian? Chỉ sợ vẫn chưa tới một nén nhang đâu! Chuyện này là sao nữa?

	Lý Tuần nghĩ kỹ lại, toàn bộ quá trình bên trong có thể đối với hắn có ảnh hưởng, cũng chỉ có mở ra thủy tinh bình một sát na kia!

	Chẳng lẽ trong bình "Yêu nước" còn có như vậy công hiệu?

	Nghĩ đến trong nháy mắt kia sinh tử giao sắc tình huống bi thảm, Lý Tuần không khỏi rùng mình một cái, chính là thật có thể tăng cao tu vi, vì mạng nhỏ dự định, cũng không thể lại dùng thứ quỷ này!

	Thời gian cấp bách, hắn không còn dám suy nghĩ nhiều, lại lần nữa phát lực hướng bên trong dũng đạo phi nước đại. Lúc này, hắn dùng lỗ tai cũng có thể nghe được, cách đó không xa tay áo phiêu động âm thanh bên tai không dứt, địch nhân đã gần đến tại gang tấc!

	Lý Tuần cắn răng một cái, trước kéo xuống vạt áo trước, đem mặt che bên trên, tiếp lấy liền từ trong ngực móc ra một quyển tơ mỏng, đồng thời thân thể bổ nhào về phía trước, cơ hồ là kề sát đất trượt.

	Dưới loại trạng thái này, hắn đem tơ mỏng mở ra, hai tay cùng lúc đưa lực, đem hai đầu cùng nhau đưa vào hai bên vách đá, tơ mỏng phá thạch như vào mục nát thổ. Ngay sau đó, hắn lại nhất cái bổ nhào lật lên, chân không chạm đất, như một làn khói đi.

	Một bộ động tác, làm không có chút nào trắc trở, nửa điểm thời gian cũng không trì hoãn liền đã bày ra cạm bẫy, hắn tựa hồ thật có điểm âm người thiên phú đi!

	Phía trước là nhất cái phòng khách nhỏ, đương nhiên, đây không phải để cho người ta nghỉ ngơi nuôi lực địa phương. Ở chỗ này, có chí ít hai mươi cái đường hành lang thông hướng bốn phương tám hướng, đừng nói không có địa đồ, chính là có địa đồ, trong bóng đêm nhìn xem cái này nhìn một cái không hết đường hành lang, cũng muốn hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ.

	Lý Tuần không có nửa điểm chần chờ, thả người chui vào trong đó một đầu trong dũng đạo.

	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, đằng sau truyền đến kêu đau một tiếng.

	Lý Tuần biết, kia là "Thiên tơ nhện" tạo nên tác dụng. Pháp bảo này âm độc cực kì, chỉ cần là cảm ứng được trừ chủ nhân bên ngoài dị chủng chân tức, liền sẽ thuận thế dính đi qua, làm sao bỏ cũng không xong, càng có thể kích phát độc tính, ăn mòn xương cốt, nhất định phải đem chỗ đụng chạm đối tượng ăn mòn sạch sẽ mới bỏ qua.

	Đương nhiên, nếu như có thể kịp thời lấy Tiên Thiên Chân Hỏa nung khô, cái đồ chơi này cũng sẽ không có cái uy hiếp gì, Lý Tuần dùng cái này, chỉ là muốn tạo thành một chút hỗn loạn thôi.

	"Ma tể tử hảo âm độc!"

	Cũng không biết là ai nói lời, miệng bên trong mắng phi thường khó nghe.

	Lý Tuần trong lòng cười thầm, dưới chân cũng không dừng lại, Phương Tiến lại xuất, trong nháy mắt liền dọc theo phòng khách nhỏ, tại hơn hai mươi cái đường hành lang khẩu đi hết một lần.

	Lúc này hắn lại không còn che lấp khí tức, mà là hết sức ngoại phóng, thẳng đến U Minh âm hỏa đặc hữu mùi đem toàn bộ phòng khách nhỏ cũng dính đầy, Lý Tuần lúc này mới thu liễm khí tức, nhảy lên, dính tại phòng khách nhỏ ngay phía trên bích đỉnh, lạnh lùng nhìn xuống.

	Cũng chính là một hai hơi thời gian, hắn tới cái kia trong dũng đạo, liền vang lên khí lưu kích nổ tiếng vang, một trận cuồng phong thổi tới, năm đạo bóng người cưỡi gió mà xuất, khí thế kinh người.

	Nhưng ở nhìn thấy phòng khách nhỏ tình hình thời điểm, khí thế đột ngột áp chế.

	"Thật giảo hoạt!" Thanh âm này dễ nghe rất, là trong năm người duy nhất nữ tu mở miệng.

	Lý Tuần đã không còn là kia không hiểu phong tình mao đầu tiểu tử, hắn nghe cái này hỗn tạp lấy ý giận thanh âm, trong lòng chưa phát giác rung động. Chỉ nghe nàng nói: "Sư huynh, ngươi cảm giác được cái gì sao?"

	"Ừm, người này xác thực tương đương giảo hoạt. .. Bất quá, thiết như thế một cái bẫy thế, cũng muốn hoa hắn không ít thời gian, lúc này, hắn tuyệt đối còn đi không xa. . . Hả?"

	Lý Tuần sao còn không biết cơ? Không đợi hắn đem suy luận làm xong, liền dòm chuẩn phương hướng, mạnh mẽ phát lực, gấp nhào mà xuống.

	Thân hình phương động, hắn liền vung ra nhất cái nho nhỏ linh đang, thanh âm thanh thúy một vang, lại quấy đến toàn bộ phòng khách nhỏ hồi âm đại tác, phảng phất có trăm ngàn cái linh đang đồng thời phát ra tiếng đồng dạng.

	Linh đang bản thể thì đồng dạng cái vòng tròn, trước bay ra một khoảng cách, lại mạnh mẽ gia tốc, thẳng tắp đánh về phía nữ tu phương vị, lập tức tiếng xé gió đại tác, khí thế lăng lệ phi phàm.

	Gần như đồng thời, một căn khác tinh tế kim châm đã bị hắn văng ra ngoài, lại không có nửa điểm tiếng xé gió. Mà chính hắn thì bỗng nhiên khinh thân, đánh tan bay nhào âm thanh, mượn hắc ám, vô thanh vô tức dán vách động, trượt hướng những người này hậu phương.

	Không ra hắn sở liệu, vị kia nữ tu quả nhiên là những người này trong suy nghĩ bảo bối.

	Gặp sư muội gặp nạn, người người tranh nhau ủng hộ, lực chú ý liền không khỏi bị lệch một chút, cũng cho Lý Tuần có thời cơ lợi dụng.

	Nhưng cái này dù sao vẫn là tiểu đạo, ngay tại Lý Tuần sắp trượt đến đường hành lang cửa vào phía trên thời điểm, hừ lạnh một tiếng xuyên vào trong tai. Tiếng hừ vừa khởi, Lý Tuần liền cảm giác được, một cỗ hạo nhiên bao la, lăn lộn như thao chân tức bão táp cuốn tới.

	Vừa mới tiếp xúc, Lý Tuần chỉ cảm thấy đang cuộn trào vô biên đại uy năng hạ, không ngờ có sắc bén như kiếm xuyên thấu cảm giác, kỳ chính tương sinh, để hắn tránh cũng không thể tránh!

	Lý Tuần xác thực không có thể trốn tránh, cho dù hắn muôn vàn không muốn, cũng nhất định phải nhấc lên chân tức, chính diện nghênh tiếp cái này một cái trọng kích!

	Hắn xách động U Minh âm hỏa, bàn tay chậm rãi hướng về phía trước đánh ra, theo động tác của hắn, nhiệt độ của không khí chung quanh bắt đầu cấp tốc kéo lên, nhiệt độ chính muốn tiêu thiết dung kim, nhưng lại bị một tầng không nói rõ được cũng không tả rõ được bức tường ngăn cản cản trở, khô nóng nội liễm không ra, thẳng có thể đem người làm cho nổi điên.

	Loại này u ám cảm giác đè nén, cũng không so với đối phương một chưởng tới thua kém.

	Đây mới thật sự là Bích Âm chưởng! Mặc dù tu vi không bằng vừa mới tán tu kìa, nhưng Lý Tuần một chưởng này tinh diệu chỗ, ở xa người kia phía trên!

	"Bích Âm chưởng?"

	Đối diện người kia cảm thấy ngoài ý muốn nói một câu, nhưng trên tay lực lượng lại mảy may chưa giảm.

	Chỉ nghe một tiếng buồn bực bạo, Lý Tuần một ngụm máu tươi phun ra đi, đánh vào khăn che mặt bên trên, lại bôi hắn khắp cả mặt mũi. Trong chớp nhoáng này, hắn kém chút cho là mình thành liệt dương dưới khối băng, muốn bị đối phương kia đại nhật hành không, cường tráng hùng vĩ chưởng kình hóa thành thanh thủy!

	Chính như người kia tỉnh ngộ, hắn cũng minh bạch.

	Ở trên núi lúc, hắn không chỉ một lần nghe nói qua loại này đặc dị công pháp: "Hành thần như không, hành khí như hồng. . . Tốt một cái Thiên Hành Kiện Tông!"

	Lý Tuần lại phun ra một ngụm máu, thân hình của hắn trong nháy mắt giống nhất cái bị đánh bay bóng da, thẳng xuyên vào sau lưng trong dũng đạo.

	Còn bay ở không trung lúc, hắn đã ném ra một cái vòng tròn châu, viên châu kích phun ra nồng đậm hắc vụ, trong nháy mắt đem đường hành lang khẩu hun cái đen nhánh, càng chết là, biến thành đen địa phương, bột đá lập tức nhao nhao tróc ra, hiển nhiên độc tính cực liệt!

	Chính là đối diện người kia, cũng không dám nhẹ mạo hiểm địa, mà bị cái này hắc vụ ngăn ở phía sau. Lệch vào lúc này, người kia hậu phương lại truyền tới một tiếng rên thảm, cái kia nữ tu mang theo tiếng khóc hô: "Sư huynh, Lưu sư ca hắn trúng Nghịch Trùng Hóa Huyết châm. . ."

	Lý Tuần đem lời này nghe được rõ ràng, sau một khắc, hắn liền ngã rầm trên mặt đất.

	Trong lòng của hắn vui lên: "Nghịch Trùng Hóa Huyết châm? Xin lỗi a, ca ca cũng không có loại kia đồ chơi! Chỉ là một cây phổ thông nghịch huyết châm thôi!"

	Bất quá, bởi vì kia giả dối không có thật âm độc ám khí, hắn tối thiểu có thể thắng một điểm thời gian thở dốc.

	Hắn cười đắc ý, lảo đảo đứng người lên, lảo đảo rời đi.

	Lý Tuần vịn vách đá dừng lại, không chỗ ở thở, hắn ngại khăn che mặt vướng bận, ngăn chặn hắn hô hấp, sớm vồ xuống, lại vẫn không thể để cho mình khá hơn một chút.

	Cái kia "Sư huynh" kinh người chưởng lực, như giòi trong xương quấn ở trên người hắn, từ đầu đến cuối chưa từng hóa đi.

	Lý Tuần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thiên Hành Kiện Tông chuyên tu hạo nhiên chi khí, tu vi đến trình độ nhất định, đủ nhét đầy thiên địa, nhưng nói là vạn tà lui tránh, chư ma bất xâm, cùng tây cực Thiền tông "Kim cương phục ma pháp" nổi danh, đối tà đạo công pháp, vô cùng có khắc chế chi lực.

	Hắn cái này bán sinh bất thục U Minh âm hỏa đụng phải Hạo Nhiên khí, nhất định không may!

	Trách không được Thủy kính chi thuật sẽ bị nhìn thấu, Hạo Nhiên khí tu luyện không mượn vật ngoài, nguyên nhân chính là như thế, người tu luyện toàn thân sáng, tâm cảnh không nhiễm trần thế, đối các loại pháp thuật cũng mười phần mẫn cảm, lời này quả nhiên không sai!

	Thủy kính bị khám phá, U Minh âm hỏa lại bị khắc chế, hôm nay vận rủi lại không dứt!

	Lý Tuần tự giễu cười một tiếng, lập tức lại mân khởi bờ môi: "Nếu là Huyền Môn chính tông 'Linh Tê Quyết', lại như thế nào đâu?"

	Trong lòng chơi liều nhất thời, qua nhiều như vậy thời gian, thể nội U Minh âm hỏa rốt cục sinh ra chút, miễn cưỡng đạt tới tiêu chuẩn.

	Hắn cắn răng, không để ý thân thể ngũ tạng đều hư tình trạng, nghịch hành "Ký hồn chuyển sinh" chi thuật, đem thể nội còn sót lại U Minh âm hỏa, cũng hóa thành từng giờ từng phút Huyền Môn chân tức!

	Phế phủ chấn động, để hắn lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, lại bị hắn kịp thời dùng khăn che mặt che, lúc này thân thể của hắn càng suy yếu, nhưng thể nội còn sót lại hạo nhiên chi khí, lại tìm không thấy có thể "Tịnh hóa" mục tiêu, dần dần ổn định lại.

	Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lại lần nữa bước đi khó khăn, phía trước, đã đến! 