 Chương 01: Đại chiến

	Phương xa chân trời sấm sét vang dội, nhẫn nhịn toàn bộ sáng sớm bão tố rốt cục khuynh tiết mà xuống, trên biển Đông, lôi minh cùng triều thanh tương hòa, mưa to cùng sóng lớn cấu kết, giống như là toàn bộ biển cả đều lật đến bầu trời, càng có điện quang như kiếm, lúc nào cũng xé rách tầng mây màn nước, thanh thế khiếp người cực kỳ.

	Đối với cái này thiên uy, Lý Tuần ngược lại rất có vài phần kiêng kị.

	Tu luyện ma công, tối chiêu thiên đố kị, sơ sót một cái bị lôi quang bổ trúng, cũng không phải chơi.

	Huống chi, hắn ẩn ẩn cảm giác được, cái này đáng sợ thiên tượng, rất có vài phần "Thiên nhân cảm ứng" ý tứ, loại này huyền chi lại huyền đồ vật, hắn từ trước đến nay kính nhi viễn chi.

	Cho nên, hắn cẩn thận từng li từng tí thu liễm tự thân khí tức, rời xa sấm chớp mưa bão trung tâm, cơ hồ là bị cuồng phong thổi, hướng phía bờ biển thổi qua đi. Ở đây góc độ, lấy thị lực của hắn, chỉ có thể nhìn thấy phương viên bảy tám dặm phạm vi, lại xa một chút, dựa bị sóng lớn màn mưa che chắn, thỉnh thoảng có chút kiếm quang lấp lánh, lại chỉ là lẻ tẻ mấy điểm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị mưa to tưới tắt rơi.

	Nhưng mà, tại một cái cấp độ khác, lấy phi nhân Linh giác vi dựa vào, hiện ra trong lòng hắn, thì là một cái kỳ dị mà lại vô cùng rõ ràng thế giới.

	Vô số chất tính khác nhau sinh cơ nhịp đập, tựa như bình nguyên thượng dấy lên tinh tinh chi hỏa, tại rộng lớn thiên địa bên trong lúc tụ lúc tán. Trong đó càng có một ít cực kỳ sáng tỏ ánh lửa chói mắt, mỗi một lần lệch vị trí, đều sẽ mang theo một đợt kinh người chấn động, xung kích sở cập, xung quanh đại lượng tinh hỏa như vậy hôi phi yên diệt.

	Ba phen mấy bận, những này ánh lửa chói mắt chỗ đến, chung quanh tinh hỏa liền bay ra bỏ chạy, không dám thẳng nhiếp kỳ phong.

	Lý Tuần không cần ánh mắt đi xem, đối với thế cục nắm chắc ngược lại tinh chuẩn hơn. Hắn biết rõ, chư vị chân nhất tông sư tại công kích thời điểm, đồng thời không có hợp tại một chỗ, mà là đầy đủ lợi dụng nó người siêu tuyệt thực lực cùng tính cơ động, giống như là mười một thanh sắc bén đao nhọn, tại mười vạn tu sĩ khổng lồ tụ quần bên trong, muốn gì cứ lấy, một đao xuống dưới, chính là huyết nhục văng tung tóe, chỗ lỗ hổng chỗ.

	Có khi, tại cao tốc di động bên trong, vài vị tông sư vị trí trùng hợp, chẳng những không có yếu bớt nó lực xuyên thấu, ngược lại là lợi dụng riêng phần mình tươi sáng đạo tâm tu vi, lấy kinh người ăn ý ngẫu nhiên phối hợp, đạt thành đủ loại tinh diệu hợp kích biến hóa, không khỏi là diệu thủ ngẫu nhiên đạt được tác phẩm xuất sắc.

	Mỗi khi lúc này, xung quanh Tán Tu Minh Hội tu sĩ cơ hồ là mảng lớn mảng lớn ngã xuống, thần hình câu diệt giả, đếm không hết.

	Chiến tranh, không hề nghi ngờ, đây là một trận chiến tranh, cùng trước mắt cuồng bạo thiên tượng cùng loại, trận này chú định tại Thông Huyền Giới trong lịch sử lưu lại nổi bật một bút đại chiến, nhìn như xảy ra bất ngờ, kỳ thực lại khó mà tính toán dài dằng dặc thời gian bên trong, từng bước ấp ủ mà thành một trận phong bạo.

	Giờ này khắc này, phong bạo đã đánh nát hết thảy trở ngại, không chút kiêng kỵ huy phát nó cái kia đáng sợ năng lượng, sẽ tất cả mọi người quyển quấn đi vào. Dưới loại tình huống này, mọi người suy nghĩ đã không phải làm sao tiêu trừ phong bạo, mà là tại trong gió lốc sống sót xuống dưới.

	Gần dặm bên ngoài, chợt có một đợt to lớn chấn động xé rách màn mưa, hiện ra phía sau chen chúc bóng người, đúng lúc gặp điện quang lóe qua, chiếu sáng trên mặt bọn họ bị xúc động cùng sợ hãi thoa khắp khuôn mặt.

	Sau một khắc, đám người sóng khai lãng liệt, một cái vóc người tráng kiện thân ảnh dựa theo đám người vỡ ra trong khe hở nhanh chân đi ra đến, ở ngoài sáng ngầm giao thế trên mặt biển, người này đại quang đầu rất là chướng mắt.

	Đại Nhật pháp tôn!

	Lý Tuần xác nhận vị kia thân phận, vị kia rõ ràng cũng nhìn thấy Lý Tuần, đối bên này nhe răng vui lên, cách nhiều tầng màn mưa, truyền đến nơi này, tiếu dung đã có chút sai lệch, càng hiện ra dữ tợn mười phần.

	Từ một điểm này bên trên, ngược lại có thể nhìn ra người này tâm tính vẫn như cũ thoải mái, cũng không nhân thân nhiễm sát kiếp mà có chỗ biến hóa.

	Hai người cách không giao lưu như thế một cái chớp mắt, đã đủ để truyền lại rất nhiều tin tức tới.

	Kia giả hòa thượng cũng không trì hoãn, lại là cười ha ha một tiếng, phối hợp xoay người sang chỗ khác, khoát đại tay áo thuận thế vẫy một cái, trên biển lại lên bão táp, phụ cận bảy tám cái tán tu lúc này bị phát động sóng biển nuốt hết, không rõ sống chết.

	"Còn tại chơi đùa đâu."

	Lý Tuần thấy rất rõ ràng, Đại Nhật pháp tôn không có vận dụng hắn danh chấn thiên hạ "Đại Nhật tam pháp môn", chỉ là tùy ý xuất thủ, cố nhiên uy thế vô cùng, nhưng vẫn là có chút xuất công không xuất lực ý tứ.

	Có lẽ là Đại Nhật pháp tôn cảm thấy, Đại Thiên Quang Cực thành cơ nghiệp ở xa Cực Tây Hàn hải, lần này sóng gió quyển chẳng nhiều bên trong?

	Suy nghĩ chuyển đến đây, Lý Tuần ánh mắt lạnh lùng, nghiêng mặt đi, sau đó một lát, một nửa sinh không quen tiếng nói ở bên kia vang lên: "Đại Nhật không mang theo mười vạn kim giáp, cũng không có kéo tới ba ngàn dũng tướng, thậm chí liền thiếp thân tiểu Thiên Cương vệ đều không có lấy ra bàng thân. . . Hắn làm cái gì ta cũng sẽ không kinh ngạc, Bách Quỷ đạo huynh, ngươi cho rằng làm sao?"

	"Là làm tông chủ a, ta cho là ngươi đã thâm nhập đến trong trận đi, không nghĩ tới cước trình phải chậm hơn nhiều như vậy?"

	Dựa theo các vị tông chủ an bài, mười một vị chân nhất tông sư theo từng cái phương hướng xung kích Tán Tu Minh Hội trận thế, mưu cầu giật ra tán tu phân bố phương diện, lại từ vài vị sở trường về tiềm tung biệt tích tu sĩ thừa dịp loạn cắm vào, ở trong trận xen kẽ, tìm kiếm lớn nhất khả thi thông lộ, cuối cùng tập hợp hữu hiệu lực lượng, nhanh chóng xé rách toàn bộ xung quanh phòng ngự, đối Cổ Âm một kích mà định ra.

	Không nói những cái khác, nhưng luận tiềm hình biệt tích năng lực, tại lúc này Đông Hải bên trên, còn có so Tố Hoài Vũ càng chuyên nghiệp, càng người đứng đầu nhân tuyển sao?

	Chỉ tiếc, dưới mắt vị này bị ký thác kỳ vọng Lạc Vũ Tông đại lão, hoàn toàn không có muốn đi làm chính sự bộ dáng, chỉ là dùng một loại người quen giọng điệu, cùng kỳ thực cũng không làm sao quen thuộc, thậm chí còn rất có vài phần thù hận Bách Quỷ trò chuyện.

	"Nếu là tại giới này lấy ra một cái không sợ Tán Tu Minh Hội tông môn, đại khái trừ Đại Thiên Quang Cực thành ra không còn có thể là ai khác. Từ xưa đến nay, Cực Tây chi địa liền con đường riêng, lấy quân trận chinh phạt chi thuật hóa nhập đại đạo tu hành bên trong, tụ vạn chúng chi khí, thành một người chi đạo, cùng Cổ Âm gây nên, cũng có mấy phần giống nhau."

	"A, làm tông chủ nói là, Đại Nhật đi về đông, nhưng là thỉnh kinh tới?"

	Tố Hoài Vũ chỉ là mỉm cười, không còn sẽ lời này đề thâm nhập, nhưng hắn ý trong lời nói, đã biểu lộ cực kỳ là minh bạch, một cái Đại Nhật pháp tôn đã là như thế, sính luận người khác.

	Chư tông hợp lực, cuối cùng vẫn là kính hoa thủy nguyệt, chịu đựng không thể khảo nghiệm.

	Lý Tuần không biết tại hắn rời khỏi đường về sau, chư vị tông chủ lại thương lượng cái gì, chỉ từ Tố Hoài Vũ thái độ đến xem, kết quả không lạc quan lắm.

	Đối với cái này, hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần mỗi loại tông có thể tạm thời ghép lại cùng một chỗ liền tốt, coi như bọn hắn là bóp một cái là vỡ miếng đất, tương đối mà nói, Cổ Âm cũng bất quá chính là gõ gõ liền phá vỏ trứng gà, tóm lại chiếm chút ưu thế.

	Thấy Lý Tuần tự có chủ kiến, Tố Hoài Vũ cũng không lại dây dưa, lại hướng hắn gật đầu một cái, nói: "Thời gian cấp bách, dựa không cùng đạo huynh ôn chuyện, hôm nay không khéo, chưa cùng Thủy sư tỷ đối mặt, còn xin đạo huynh thay vấn an, trên biển Đông, thế cục hiểm ác, sư tỷ nàng vết thương cũ chưa lành, còn muốn cẩn thận mới tốt."

	Nói xong những này giống như khách sáo lại như nhắc nhở lời nói, Tố Hoài Vũ lại một gật đầu, chậm rãi bước đi vào liên thiên màn mưa bên trong, chỉ lung lay, liền không thấy.

	"Kẻ này cũng là xem như quan tâm đầy đủ."

	Đối Tố Hoài Vũ một chút kia tâm tư, Lý Tuần có chút bất mãn, nhưng ngay tại lúc này, hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề, hắn cũng chỉ có thể nhún nhún vai, bốc lên mưa gió, chếch đi phương hướng.

	Tại thân hình hắn khởi động thời điểm, phía trước lại là một tiếng lôi chấn, loại kia lay nhân phế phủ chấn động, quét sạch biển trời mưa gió, trong nháy mắt liền để mấy chục trên trăm cái sinh linh nhịp đập như vậy tịch diệt, tính áp đảo lực lượng, khiến người nhịn không được sợ hãi thán phục.

	"Chân nhất tông sư chi uy, xác thực cao minh."

	Khen như thế một lần, Lý Tuần lại xì một tiếng khinh miệt, phun ra hắc nhân khẩu bên trong gió biển nước mưa, lắc đầu cảm thán: "Bất quá, Cổ Âm giống như lợi hại hơn một chút."

	Điểm này, lại không giống chúng chân nhất tông sư uy năng chỗ hiện ra được như vậy trực quan.

	Mười vạn tán tu tụ tập Đông Hải, vô luận như thế nào đều là cực lớn một đoàn, nhất là dựa theo Cổ Âm an bài, cái này mười vạn người phân bố tại lấy "Khúc Kính Thông U" cựu địa làm trung tâm biển trời tầm đó, giữa lẫn nhau cách lẫn lộn, dài ngắn tương ứng, nhìn như hỗn loạn, kì thực có cực lớn co duỗi biến hóa khả năng.

	Điểm này, tại chiến sự mới nổi lên về sau, hiện ra được càng rõ ràng. Bị mười một vị chân nhất tông sư từ khác nhau phương hướng xen kẽ, nói đến hình tượng chút, không sai biệt lắm chính là mười một thanh đốt đỏ lên đao đi cắt chém làm tan dầu trơn, thế như chẻ tre chỉ là đương nhiên sự tình.

	Nếu như chư vị tông sư thật nguyện ý nỗ lực nho nhỏ đại giới, thừa dịp ban sơ hỗn loạn, bọn hắn hoàn toàn có thể đem trận thế này hết thảy hai nửa, thẳng đến nội địa.

	Chỉ tiếc, tại mười vạn tán tu ngoài ý liệu tính bền dẻo trước, chư vị Thông Huyền Giới đứng đầu nhất tông sư nhân vật vẫn là lướt qua liền thôi, buông tha khả năng này là khai chiến đến nay cơ hội tốt nhất, sau đó, cái này mười vạn nhân mã không còn lộ ra bất luận cái gì có thể bị chư vị tông sư trong thời gian ngắn bắt được sơ hở.

	Cấp độ rõ ràng, thủ xá hữu độ, pháp lệnh sâm nghiêm, đây cũng là Lý Tuần tại thời gian dài quan sát về sau, cho Tán Tu Minh Hội mười vạn đại quân đánh giá.

	Hắn cho rằng, đây là tối xác thực phân tích, về phần càng huyền ảo hơn như trận thế, cấm pháp, sinh khắc biến hóa loại hình, ngược lại là phải có chi nghĩa, không cần nhiều lời.

	Mười vạn cái cơ hồ đem tản mạn khắc vào thực chất bên trong tán tu yêu ma, trong mấy chục năm, lại bị thao luyện điều khiển như cánh tay, vận dụng tự nhiên, lấy hợp lực có khả năng cùng hơn mười vị trí tại giới này tôn sùng vô thượng chân nhất tông sư chính diện chống đỡ, nhất thời không rơi vào thế hạ phong, thực lực ngược lại cũng thôi, cái này bao hết thiên đảm sắc, lại là luyện thế nào ra tới?

	Như vậy thủ đoạn, đã cùng thần thông không khác.

	Đây mới là Cổ Âm phiên vân phúc vũ tay, về phần bên người nàng có mấy cái chân nhất tông sư áp trận, bản thân thực lực như thế nào, ở đây thành tựu trước mặt, ngược lại là không quan trọng gì.

	Lúc này, Lý Tuần không khỏi nhớ tới Cổ Âm lời nói hùng hồn.

	Cổ Âm từng nói qua, nếu nàng sẽ phát động thời gian đẩy sau một tới hai ngàn năm, các loại thế hệ này hào kiệt tuấn tú chết được tuyệt, một đầm nước đọng Thông Huyền Giới chắc chắn không cách nào ngăn cản nàng tiến lên bộ pháp. Bây giờ nghĩ lại, như cho thêm nàng mấy chục trên trăm năm chuẩn bị, nói không chừng nàng liền có thể lấy dạng này đường đường chính chính chi sư, đem toàn bộ Thông Huyền Giới nghiền ép lên đi. . . Như thường không ai cản nổi!

	"Thật sự là đáng sợ đáng sợ. . ."

	Lắc đầu, Lý Tuần sẽ những này đã mất ý nghĩa suy nghĩ không hề để tâm.

	Mặc kệ Cổ Âm là bực nào dạng tài năng ngất trời, ngày này sang năm, hẳn là nàng tế thần!

	Tại cùng Cổ Âm triệt để vạch mặt về sau, theo La Ma Thập đến Tiêu Hồn phi tử, theo Lệ Đấu Lượng đến Thiên Hà Thượng Nhân, chính tà mười chín tông tu sĩ cũng không thể để nàng lại có đường sống, nếu không, không có đường sống chỉ sợ cũng phải ngã đến đây.

	Tầng mây tựa hồ lại giảm thấp xuống chút, tử điện Lôi Hỏa hận không thể rơi vào so mưa còn muốn dày đặc, Lý Tuần đã thấy có một cái thằng xui xẻo bị Lôi Hỏa vào đầu bổ trúng, toàn thân cháy đen mà rơi vào trong biển, mà cái này còn vẻn vẹn mới bắt đầu.

	Thiên phát sát cơ a!

	Giờ khắc này, tràn ngập Lý Tuần màng nhĩ tiếng la giết, khí bạo âm thanh, tiếng sấm lại dần dần rút ra lái đi, màn mưa bên trong quang ảnh cũng mơ hồ liên miên, giác quan thượng kích thích với hắn mà nói lại không ý nghĩa, thậm chí kia phiến dần dần thành liệu nguyên chi thế sinh cơ nhịp đập hỏa quang, đều tắt ngỏm, chỉ có siêu thoát tại thanh quang thể cảm giác phía trên kia cỗ huyền chi lại huyền nhịp đập, từng bước tràn ngập toàn thân.

	Trên biển Đông, cuồng phong mưa rào, sấm sét vang dội, càng có vượt qua mười vạn danh tu sĩ yêu ma, tại phạm vi ngàn dặm phạm vi bên trong hỗn chiến chém giết.

	Hết thảy tất cả chồng chất lên, giống như là hàng ngàn hàng vạn lớn nhỏ vòng xoáy, sẽ xung quanh vốn là có thứ tự lưu động thiên địa nguyên khí xé rách được phá thành mảnh nhỏ, mỗi một khắc đều sinh ra không thể tính toán biến hóa.

	Là mà, cảnh giới cao thâm như La Ma Thập, Lệ Đấu Lượng, cũng vô pháp từ đó bóc ra so sánh rõ ràng mạch lạc, tự nhiên cũng liền không cách nào nắm chắc toàn cục, chỉ có thể dựa vào cá nhân tu vi liên lụy trận thế, lại lấy Tố Hoài Vũ loại hình tu sĩ mạo hiểm chui vào trận thế trung ương, tìm kiếm Cổ Âm tung tích, chờ mong đánh một trận kết thúc.

	Lấy Lý Tuần nguyên bản năng lực cảm ứng, phối hợp Huyết Ảnh yêu thân đối nhau cơ nhịp đập nhạy cảm cảm ứng, so La Ma Thập bọn hắn làm được càng tốt hơn một chút hơn, có thể tướng tướng đối nhỏ hẹp cục bộ tình thế hoàn toàn xuất hiện lại ở trong lòng, nhưng nên nắm chắc toàn cục, vẫn là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Mà giờ khắc này, tình thế đột nhiên xảy ra biến hóa.

	Tại gần như là trống rỗng thưa thớt tâm linh thế giới bên trong, đơn thuần nghi vấn, giống giọt nước nhỏ xuống triều mặt, nổi lên một vòng tinh mịn gợn sóng.

	Cổ Âm ở đâu?

	Như vậy đáp lại, thuộc về Cổ Âm sinh cơ nhịp đập, liền như là hắc ám trên hoang dã dấy lên đống lửa, hỏa quang choáng váng nhiễm nửa bầu trời, đang tràn ngập tịch miểu trong hỗn độn, quang mang này là như thế chói mắt.

	Lý Tuần hoàn toàn là dựa vào cái này ánh sáng chói mắt nguyên, mới phân ra trên dưới tứ phương.

	Rốt cục, ý thức thượng vị trí cùng hiện thực phương hướng dung hợp lại cùng nhau, thân thể của hắn thì tự phát làm ra phản ứng, chuyển tới cái hướng kia.

	Cùng lúc trước nắm giữ tin tức hoàn toàn khác biệt, Cổ Âm đồng thời không có dừng lại tại Khúc Kính Thông U cựu địa, mà là tại mười vạn tán tu tạo thành trận thế bên trong di động, tốc độ chợt nhanh chợt chậm, cho ý đồ bắt giữ nàng tu sĩ tạo thành cực lớn bối rối.

	Đương nhiên, đối Lý Tuần tới nói, cái này hoàn toàn không là vấn đề.

	Lúc này, Lý Tuần tuyệt không phải là theo thường quy thị giác quan sát thế giới này, hắn thậm chí không phải đang quan sát, mà là dựa vào trực giác, bóc ra hết thảy phân tích, suy luận quá trình, trực chỉ kết quả sau cùng.

	Cái này thoáng như thiên bẩm cảm ứng, đặt ở tu đạo cảnh giới bên trên, ước chừng chính là "Thượng thể thiên tâm", rất có Minh Tâm Kiếm Tông "Thiên Tâm Linh Tê" hương vị.

	Loại này huyền diệu trực chỉ cảnh giới, La Ma Thập bọn hắn hẳn là cũng có, mà lại càng thêm tinh thâm, chính là tu tập Linh Tê Quyết Minh Cơ, cảnh giới cũng chưa chắc so Lý Tuần kém.

	Nhưng mà, cảm ứng dù sao chỉ là cảm ứng, mãi mãi cũng là mơ hồ mà mờ mịt, mà lại tại thời khắc biến động bên trong. Tại việc quan hệ sinh tử thời khắc mấu chốt, không có nhân sẽ để cho cảm ứng chủ đạo hết thảy, nếu không trong nháy mắt sai lầm, liền có thể có thể để cho toàn bộ cục diện đảo ngược lại.

	Lý Tuần tình huống lại không giống.

	Thời khắc này Đông Hải bên trên, bao quát toàn bộ Thông Huyền Giới, không có nhân hội giống Lý Tuần dạng này, có thể lợi dụng bắt giữ sinh cơ nhịp đập phương thức như vậy, đến xác nhận đặc biệt nhân vật vị trí. Hai bên kết hợp, đương trực giác khóa chặt đại khái phạm vi, hắn liền sẽ một cách tự nhiên lợi dụng sinh cơ nhịp đập đến xác nhận, cả hai tại bản năng tầng mà kết hợp, liền tạo thành hiện tại loại này cực kỳ ổn định trực giác cảm ứng.

	Đối với cái này hiện tượng đặc thù, Lý Tuần trong thời gian ngắn cũng rất khó nắm chắc phía sau tục ảnh hưởng, chỉ cảm thấy loại này cảm giác cũng không lạ lẫm, ngay tại trước đây không lâu, tựa hồ cũng đã gặp qua, lại không giống như bây giờ ổn định mà rõ ràng.

	Phát một lát ngốc, hắn rốt cục sẽ lực chú ý quay lại đến hiện thực phương diện đi lên, lúc này, Cổ Âm sinh cơ nhịp đập là như thế loá mắt, đến mức nàng chỗ di động quỹ tích đều rõ ràng in dấu tại Lý Tuần tâm hồ bên trong.

	"Tố Hoài Vũ ở đâu?"

	Lý Tuần lẩm bẩm nói một tiếng, trong lòng tự nhiên dâng lên đối phương đặc biệt sinh cơ nhịp đập, ngay sau đó, một đám xa so với Cổ Âm ảm yếu quang mang sáng lên, rất không may, kia là tại một cái cùng Cổ Âm hoàn toàn tương phản phương vị, Lý Tuần toét ra miệng, im lặng cười lên.

	Sau một khắc, mất tiếng đột khởi, Lý Tuần liệt hầu thét dài, thân hình đồng thời hóa làm một vệt chói mắt huyết cầu vồng, nhảy lên giữa không trung, thẳng tắp phóng tới Cổ Âm vị trí phương vị.

	Đột nhiên nổi lên Lý Tuần tốc độ siêu tuyệt, chư tán tu yêu ma nhất thời phản ứng không kịp, lại bị hắn xông ra hơn trăm dặm đường, mới tổ chức lên hữu hiệu chặn đường.

	Lý Tuần nhưng căn bản không có đối cứng dự định, phía trước lực cản vừa khởi, hắn liền tà phi ra ngoài, tại chư tán tu hình thành to lớn mặt cắt bên trên, kéo ra một cái ngắn nhỏ đường vòng cung, thoáng huy phát đi ra huyết quang cùng mặt cắt phía trước nhất tu sĩ hộ thể chân tức mới tiếp xúc, liền tư tư rung động.

	Những tu sĩ kia tổng có mười mấy cái, tao ngộ Nhiên Huyết Nguyên Tức ăn mòn, thụ thương đều là không nhẹ, lại có thể đối cứng không lùi, như thế đảm sắc, quả không hổ là tứ phương tiếp dẫn bên trong tinh nhuệ.

	Bất quá, Lý Tuần thanh thế mặc dù lớn, lại chưa giết chết một người.

	Cái này dĩ nhiên không phải hắn thiện tâm phát tác, mà là tăng lên rất nhiều Linh giác cảm ứng mơ hồ cảm thấy thiên thời không đúng, làm phòng phạm biến cố đột nhiên xuất hiện, mới lưu lại một tay.

	Hắn thay cái phương hướng, tránh đi phía trước tu sĩ chính phong, không ngờ là một tiếng rít, vẫn như cũ là hướng phía Cổ Âm vị trí vọt mạnh, lần này chỉ xông khai mười dặm hơn đường, liền bị ngăn chặn thế đi, hắn cũng không nhụt chí, vẫn là thay cái phương vị, xung kích như cũ.

	Lần đầu tiên thời điểm, La Ma Thập mấy người cũng hứa còn không có để ý, nhưng khi Lý Tuần liên tiếp như thế như vậy, chính là đồ đần đều biết trong đó có quỷ.

	Lý Tuần một mực tỏa định Tố Hoài Vũ quả nhiên có chút sát thủ Linh giác, hơi chút chần chờ, rốt cục vẫn là thay đổi phương hướng, hướng Lý Tuần chỉ thị vị trí kín đáo đi tới.

	Lý Tuần cười ha ha, không còn giống tên điên như vậy quỷ kêu, mà là triệt thoái phía sau một khoảng cách, tiện tay đánh ra Huyết Kiếp Thực Nguyên thần quang.

	Cái này âm độc cực kỳ quang mang cũng không hướng nhân, mà là chỉ xéo giữa không trung, nó bay vụt sở cập, lúc này in dấu xuống một đường rõ ràng đỏ sậm quỹ tích, xa không nói, chung quanh mười dặm hơn luôn có thể thấy rõ ràng.

	Về phần nhìn thấy nhân làm sao cùng những người khác liên lạc, liền không phải hắn phải quan tâm vấn đề.

	Đông Hải cục diện đột nhiên biến đổi.

	Cơ hồ là trong cùng một lúc, mười một vị chân nhất tông sư cường độ công kích, công kích lộ tuyến, thủ đoạn công kích cùng nhau biến hóa, cái này biến động là kịch liệt như thế, lại là đột nhiên như thế, càng chết là, nó ở đây trong nháy mắt có trước đó chỗ không có mãnh liệt mục đích tính, không qua kia mục đích là cái gì, mười một vị giới này cao cấp nhất mà tông sư nhân vật cùng nhau nổi lên, nhiều đến mười vạn Tán Tu Minh Hội đại quân không thể tránh khỏi xuất hiện đợt thứ hai hỗn loạn.

	"Xé ra. . ."

	Đương mười một vị chân nhất tông sư xác nhận Cổ Âm chân thực vị trí, rất có tính nhắm vào xung kích liền sử xung quanh tán tu yêu ma có chút chống đỡ không được.

	Tán Tu Minh Hội trận thế bắt đầu rõ ràng co vào, bọn hắn tựa hồ muốn thông qua gia tăng tu sĩ mật độ phương thức ngăn chặn cường địch, có thể chuyện này chỉ có thể để phe mình thương vong cấp tốc lên cao.

	Đột nhiên kéo lên tình huống thương vong đưa đến hỗn loạn lớn hơn, khổng lồ trận thế lại bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương, nhưng tại cái này không thể khống co duỗi bên trong, mười một thanh đao nhọn đã đâm được càng sâu, xung quanh trận hình không thể tránh khỏi bắt đầu sụp đổ.

	Bất quá, Lý Tuần cũng cảm thấy, xung quanh hỗn loạn cũng không ảnh hưởng đến tầng bên trong trật tự.

	Chư vị tông sư tại đánh tan xung quanh chặn đường về sau, thâm nhập không hơn trăm bên trong, liền tao ngộ càng kiên quyết chặn đánh.

	Tầng bên trong lực lượng giống một đợt phun trào triều cường, hướng ra phía ngoài nhốt khuếch tán, trong đó thỉnh thoảng bạo khởi khí tức bén nhọn, tựa hồ đã là thập chấp nghị loại cấp bậc kia, thế nhưng là, Lý Tuần không có từ bên trong phát hiện cái gì người quen, liền ngay cả Yêu Phượng, cái này Cổ Âm một phương chiến lực mạnh mẽ nhất, cũng chưa từng xuất hiện.

	Trăm vạn tán tu yêu ma bên trong, quả nhiên người tài ba vô số, cho đến ngày nay, tại thập chấp nghị những này đỉnh tiêm cao thủ bên ngoài, lại còn có tiềm lực có thể đào.

	Những người này đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng La Ma Thập loại hình tông sư liều mạng, bọn hắn chỉ là theo trận thế lưu chuyển, lúc ẩn lúc hiện, lấy các loại phương thức áp chế tiêu chư vị tông sư phong mang.

	La Ma Thập đám người tốc độ tiến lên lập tức chậm lại.

	"Đây chỉ là tạm thời làm dịu, các loại những tên kia lại mặc sáp mấy lần, sẽ xung quanh trận thế triệt để quấy tán, tầng bên trong tu sĩ ý chí mạnh hơn, kỷ luật cho dù tốt, cũng chống cự không nổi loạn triều xung kích."

	Lý Tuần thấy rõ ràng, người khác cũng không phải đồ đần.

	Hướng bên lại bắc ngoài mấy chục dặm, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức dòng lũ đột nhiên dâng trào ra tới, mang bộc phát chi thế, tấn mãnh xung kích hướng về phía trước.

	Như vậy hưởng ứng, cách hơn trăm dặm, phương nam đồng dạng có tương tự khí tức bộc phát, trực tiếp quấy nhập loạn tượng dần dần thành Tán Tu Minh Hội xung quanh trận thế, một đường bão táp đột tiến, thanh thế nhất thời có một không hai.

	Mười chín tông xa hoa chân nhân bầy tu sĩ rốt cục động.

	Trên trăm vị chân nhân tu sĩ lấy chính tà trận doanh chia làm hai tổ, theo nam bắc phương hướng tà cắm vào trận, cùng tự do xen kẽ chân nhất tông sư khác biệt, những này Thông Huyền chư tông lực lượng trung kiên, hoàn toàn ôm thành một đoàn, không cầu lớn sát thương, chỉ cần không thể chống cự lực trùng kích và cùng với tương ứng cường đại chấn nhiếp.

	Bốn năm mươi vị chân nhân tu sĩ đồng tâm hiệp lực, chính là Chung Ẩn tái nhập thế gian, cũng muốn trông chừng mà đi, tuy nói hiện tại tràng diện này, khoảng cách cái gọi là đồng lòng còn rất dài một khoảng cách, có thể loại này nặng nề áp lực chỗ đến, Tán Tu Minh Hội vốn là hỗn loạn xung quanh trận thế càng là sóng khai lãng liệt, lại so vài cái chân nhất tông sư tạo thành hiệu quả còn tốt hơn rất nhiều.

	Lưỡng cái chân nhân bầy tu sĩ xung kích lộ tuyến cách xa nhau cũng không xa, nói là nam bắc, kỳ thực chính là mười vạn tán tu bày ra một cái hoành mặt cắt hai đầu, nhưng khi bọn hắn xông vào trận thế sâu hơn chỗ về sau, lập tức kéo ra góc độ, chân chính sẽ phương hướng chuyển hướng nam bắc.

	Loại này xé rách đối Tán Tu Minh Hội trận thế mà nói, cơ hồ chính là trí mạng, từng cái khu vực đối lập độc lập cục diện hỗn loạn bị hai cỗ dòng lũ cọ rửa lôi kéo, dần dần liên tiếp, giống như là ngàn dặm con đê thượng vỡ ra lỗ hổng, chính lấy không thể ức chế tốc độ mở rộng, cuối cùng dẫn phát toàn bộ đê đập sụp đổ.

	Mà ở thời điểm này, Cổ Âm lại bắt đầu di động.

	Tán Tu Minh Hội tầng bên trong trận thế lập tức tùy theo biến đổi, chỉ tiếc, minh xác Cổ Âm lúc trước vị trí về sau, chư vị chân nhất tông sư liền có có thể suy đoán cơ sở, thông qua trận thế biến hóa, Cổ Âm di động lại không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, mà mười chín tông tu sĩ tính nhắm vào xung kích càng là không giảm chút nào, thế cục chính hướng phía thiên về một bên phương hướng phát triển.

	Mưa gió sấm chớp mưa bão phía dưới, xung quanh loạn triều rốt cục ảnh hưởng đến tầng bên trong trận thế, lúc đầu chỉ là một cái trận cước buông lỏng, nhưng khi đó liền tại phụ cận Lệ Đấu Lượng bén nhạy bắt lấy sự biến đổi này động, Trấn Hải Bát Pháp đột nhiên bộc phát, ôm theo mưa to gió lớn, phát động cao mấy chục trượng sóng lớn, như đại sơn sụp đổ, trụ trời ngược lại gãy, ầm vang đè xuống.

	Trấn Hải Bát Pháp vốn là có chấn động tâm hồn vô thượng uy năng, giờ phút này mang thiên uy mà tới, càng là không thể chống cự.

	Cho dù Tán Tu Minh Hội bố trí ở bên trong tầng tu sĩ, kém nhất đều có hóa hư tu vi, có thể trực diện cái này kinh thiên động địa xung kích, vẫn là khí tự thần tang, một kích phía dưới, lại có gần trăm người bị sóng lửa đánh vào trong biển, cho dù nhất thời bất tử, cũng rất khó lại tổ trận thế.

	Không có cho chúng tán tu bất luận cái gì giảm xóc cơ hội, Lệ Đấu Lượng một kích mới thôi, đằng sau kiếm khí như hồng, Lạc Kỳ Xương trợn mắt nhướng mày, ngự kiếm mà tới.

	Tam Hoàng Kiếm Tông kiếm quyết nặng nhất uy thế khí phách, do đương thời Kiếm Hoàng sử ra, càng là như Đại Nhật hành không, minh triệt vạn dặm.

	Đầy trời mưa gió trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn, chỉ có bỏng mắt kiếm quang tràn ngập hết thảy giác quan, Đông Hải thượng nhiệt độ đột nhiên cất cao, kiếm quang sở cập, liên miên tu sĩ ngã lật tránh lui, loạn thành một bầy.

	Bởi vì trước Trấn Hải Bát Pháp xung kích, chúng tán tu bị giải khai khoảng cách, Lạc Kỳ Xương kiếm khí sát thương so Lệ Đấu Lượng kém đến rất xa, thế nhưng là tạo thành hỗn loạn, nhưng lại mấy lần ở phía sau giả.

	Lưỡng cái hướng lấy uy thế trứ xưng tông sư may mắn thế nào hợp tại một chỗ, không có chút nào khoảng cách trước sau xung kích, đối Tán Tu Minh Hội trận thế sát thương, thực là tột đỉnh, mà xung quanh bị tách ra tán tu dòng lũ, cũng đúng lúc gặp lúc này chảy ngược tới, nghiêm mật tầng bên trong phòng tuyến, rốt cục hỏng mất một góc.

	Cho dù là tại Lý Tuần vị trí này, cũng có thể nghe được phương xa huyên náo tiếng người. Lẫn lộn thanh âm làm rối loạn nguyên bản chấn động tâm hồn khí bạo oanh minh, trước đó có khả năng cùng chư vị chân nhất tông sư chính diện chống lại khí thế hung hãn tại cũng lúc này dần dần tan rã, đại thế chính hướng chính tà chư tông bên này gia tốc nghiêng.

	"Không có khẩu khí này đỉnh lấy, mười vạn nhân mã, cũng bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích... Ngô, cái này lão cái thứ không biết xấu hổ!"

	Lý Tuần đột nhiên cười lên, bởi vì tại Tán Tu Minh Hội trận thế hướng tây bắc, đột nhiên sinh loạn tượng, một đội quy mô khá lớn nhân mã, thừa dịp xung quanh trận thế đại loạn khe hở, xen lẫn trong tứ tán xông xáo tán tu loạn triều bên trong, lặng yên xuyên thấu vào, tại trận thế nơi cực sâu đột nhiên nổi lên, chỉ một cái chớp mắt, liền sẽ bên kia tầng bên trong phòng tuyến đánh thiếu một góc, ngay sau đó chính là một chuỗi tựa như phong lôi bắn ra cười dài.

	"Cổ Âm tiện tỳ vì lợi ích một người, bức ép mười vạn sinh linh, mưu toan nghịch thiên cải mệnh, hủy hoại giới này căn cơ. Chúng ta yêu ma, thiên bẩm linh dị, sao có thể thụ nó thúc đẩy, tự đạo tử lộ? Chúng đạo hữu, còn chưa tỉnh ngộ!"

	Tại hùng hậu chân tức khu động hạ, tiếng nói này quả nhiên là thanh truyền ngàn dặm, sóng âm chỗ đến, mưa tà sóng triều, tựa hồ liền toàn bộ Đông Hải đều lay động.

	Đông Hải thượng có thể có như vậy thanh thế, dùng đầu gối nghĩ, cũng biết là Côn Bằng lão yêu không thể nghi ngờ, Đông Hải yêu liên trải qua trận này, quy mô bành trướng, sợ chỉ ở trong một sớm một chiều.

	Lý Tuần hắc hắc cười lạnh, Côn Bằng lão yêu ánh mắt độc ác, da mặt cũng dày, dòm chuẩn Tán Tu Minh Hội tầng bên trong phòng tuyến dao động, lúc này mới giết ra đến, lại chủ đánh công tâm chi thuật, xuất lực tuy nhỏ, tác dụng lại hết sức cao minh, làm cái không tốt, đánh tan Tán Tu Minh Hội công đầu, liền bị hắn lấy được.

	Lúc này, Đông Hải thượng những người khác ý nghĩ cùng hắn cơ bản giống nhau. Hôm qua Lý Tuần du thuyết chư tông tông chủ lúc, liền từng đề cập tới Côn Bằng lão yêu, gọi là ngoài định mức trợ lực. Lúc này, Côn Bằng mang theo hắn mới xây dựng Đông Hải yêu liên, hoành không xuất thế, một mặt cùng Lý Tuần phân trần đối ứng, một phương diện khác, đối chư tông cao thủ tới nói, cũng là cực lớn kích thích.

	Trong lúc nhất thời, chính tà chư tông thế công mãnh liệt không chỉ một lần, trên dưới tứ phương, cường công cao trào này lên bị nằm, Tán Tu Minh Hội tầng bên trong phòng tuyến nhất thời thần hồn nát thần tính, khắp nơi phải sợ hãi.

	"Cổ Âm lúc này đang làm gì?"

	Lý Tuần rất hiếu kì vị này đại địch động thái, nàng này chủ điều khiển tầng bên trong phòng tuyến, đối tứ phương áp lực cảm thụ cũng ứng càng thêm trực tiếp. Nàng hẳn phải biết, thường quy trận quyết biến hóa, đã không có khả năng vãn hồi sụp đổ thế cục, nàng hẳn là xuất hậu thủ, hoặc là nói, nàng căn bản cũng không có chuẩn bị ở sau?

	Nói đùa cái gì!

	Lý Tuần nhếch môi, sẽ tiếu dung im lặng kéo dài tiếp. Nhưng tại hạ một khắc, hắn tất cả biểu lộ đều ngưng kết ở trên mặt, đột nhiên mà tới băng hàn, từ đỉnh đầu khuynh tiết mà xuống, giống như là đem hắn sọ não xốc lên, lại rót nhập thấu xương nước đá, loại cảm giác này, chỉ có tại trong cơn ác mộng mới có thể xuất hiện.

	Không, không chỉ là tại trong cơn ác mộng. Ngay tại trước đó không lâu, Liên Hà sơn, Tọa Vong phong bên trên, hắn rõ ràng cũng từng sinh ra cảm giác như vậy, kia tuyệt không phải chính mình chủ động cảm ứng, mà là ngoại giới bén nhọn ác ý, uy hiếp đến tính mạng của hắn an toàn.

	Hắn bỗng nhiên ngừng thở, vừa mới thăng cấp năng lực cảm ứng trong nháy mắt khuếch trương đến cực hạn, nhưng mà kia một đợt mãnh liệt kích thích, lại tán nhập đầy trời trong mưa gió, chỉ còn lại một chút ý lạnh, chầm chậm tan biến. Hắn không còn động tác, nhưng trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng, như cổ trái tim tiếng oanh minh ngưng kết thành hai chữ...

	Thanh Ngâm!

	Tuyệt đối là nàng... Còn có vừa rồi kia hàn khí thấu xương, là quen thuộc như thế, rõ ràng chính là Trảm Không thần kiếm kiếm áp.

	Tiện nhân kia cũng đến Đông Hải bên trên, trước đó trong nháy mắt đó, ánh mắt của nàng liền dẫn ác ý từ trên thân Lý Tuần đảo qua.

	"Nàng liền tại ta tầm mắt sở cập chi địa."

	Bất thình lình nhận biết cơ hồ chất đầy Lý Tuần đầu óc, hắn nhất định phải dùng hết khí lực toàn thân, mới có thể khống chế thân thể không tại tỉnh giấc sát na lao ra. Nếu là như vậy, hắn không thể nghi ngờ liền ngang ngửa với một con truy đuổi xương cốt ác khuyển, cuối cùng vẫn không thoát khỏi được bị Thanh Ngâm trêu đùa kết cục.

	Phải tỉnh táo, tỉ mỉ, kiên nhẫn!

	Tiện nhân kia chưa hẳn có thể nghĩ đến, vừa rồi cảm ứng của mình năng lực làm ra đột phá, nếu nàng vẫn muốn dùng trước kia biện pháp thoát thân, Lý Tuần chí ít có bảy thành nắm chắc đưa nàng khóa chặt.

	Trong lòng so đo thời điểm, Lý Tuần đầu óc cũng rõ ràng rất nhiều, hắn không có làm ra cái gì dư thừa động tác, mặt ngoài còn tại chú ý Tán Tu Minh Hội tầng bên trong phòng tuyến biến hóa, trên thực tế hắn toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào còn sót lại một chút ý lạnh phía trên.

	Đây cũng là Thanh Ngâm lưu lại tung tích, cũng là bắt giữ nàng tốt nhất manh mối.

	Lý Tuần lần nữa rơi vào cái kia trống rỗng tịch liêu thiên địa, vẫn là không phân biệt trên dưới tứ phương, hỗn độn bên trong không có bất kỳ cái gì có thể tham chiếu tọa độ, bất quá, trực giác linh quang liền đại biểu hết thảy, chỉ là trì trệ mấy tức, kia một chùm sáng tỏ chướng mắt hỏa quang liền tại trong hư không bốc cháy lên, vì hắn ghi rõ phương vị.

	Lý Tuần thân hình đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, đã là một đám ngự kiếm bỏ chạy tu sĩ trung ương.

	Hắn tựa như là trống rỗng xuất hiện, bất quá, sau lưng hắn, bảy tám cái đứt gân gãy xương thằng xui xẻo, vẫn là chỉ rõ hắn di động quy dấu vết.

	Những này đã khí vì đó đoạt tán tu, lại gặp gặp bực này biến cố, càng là tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, trong nháy mắt sụp đổ tản mạn khắp nơi.

	Lý Tuần không có ý đuổi tận giết tuyệt, hắn chỉ là tập trung vào trong đó một cái đầu mang ngọc mang áo bào màu vàng đạo sĩ, không nhìn nó trên mặt biểu hiện ra bối rối cùng tuyệt vọng, trên mặt phun xuất tiếu dung.

	"Thanh Ngâm tiên sư, ngươi tốt!" 