 Chương 04: Trâu điên

	Phương xa cheo leo loạn thạch bụi bên trong, bỗng nhiên trướng lên nhất cái quái vật khổng lồ.

	Mặc dù cách khá xa, rất khó đoán chừng thực tế lớn nhỏ, nhưng là, nương theo lấy cái này khổng lồ "Đồ vật" đồng thời nổ tung chấn thiên kêu gào, lại làm cho ở xa bên ngoài mấy dặm ngọn núi ù ù chấn động, loạn thạch vẩy ra, càng khiến mọi người khí huyết sôi trào, trong đầu ông ông tác hưởng, có ít người màng nhĩ bên trong thậm chí thấm ra máu.

	Tất cả mọi người cho sợ ngây người, bọn hắn nhao nhao quay đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

	Chỉ cần không phải mù lòa, mọi người liền đều có thể nhìn ra tạo thành cái này tiếng vang kẻ cầm đầu.

	Nhưng mà, cũng rất ít có nhân hội giống Lý Tuần như thế, cực nhỏ tâm địa phát hiện, kia cự vật đằng sau lóe lên cực yếu ớt sắc trời.

	Lý Tuần nuốt nước miếng một cái, nếu như hắn không có đoán sai, quái vật khổng lồ này, là ngạnh sinh sinh xuyên thấu đằng sau nguy nga ngọn núi ── chú ý, là xuyên thấu, mà không phải người người hội làm độn thuật!

	Xuyên thấu con đường tất nhiên là một đầu thẳng tắp thẳng tắp, nếu không , bên kia sắc trời tuyệt không có khả năng lộ đến bên này.

	Lão thiên gia, đó là cái gì quái vật?

	"Ngưu lực sĩ!" Văn Hải dùng sức mạnh ức lấy trấn định khẩu khí phun ra cái danh hiệu này.

	Ngưu lực sĩ?

	Cái kia tại Thông Huyền Giới mấy chục vạn yêu ma bên trong, thanh danh gần như chỉ ở vũ nội thất yêu phía dưới, đứng hàng Tán Tu Minh Hội thập đại chấp nghị Ngưu lực sĩ?

	Chỉ cần là có thể nghe được Văn Hải tiếng nói, đều hít vào một ngụm khí lạnh, mà lực rung động thì đến bắt nguồn từ này danh đầu mấy ngàn năm qua tích hạ ngập trời huyết án, ỉu xìu hung danh.

	So sánh dưới, trước đó Lý Tuần tạo thành ảnh hưởng, lại là hoàn toàn không có sức cạnh tranh. Mà tại Lý Tuần hơi giật mình, kỳ quái hơn Văn Hải trả lời chi cấp tốc: Nhãn lực của hắn có tốt như vậy sao?

	Đón Lý Tuần ánh mắt hỏi thăm, Văn Hải cười khổ nói: "Ta lần này đi ra, chính là bởi vì hắn. . ."

	Lời còn chưa dứt, lại là một tiếng sấm nổ kêu gào càn quét lục hợp.

	Một tiếng này lực bộc phát hơn xa trước đó lần kia, xung kích tự nhiên càng mạnh.

	Ở giữa cách xa nhau ngọn núi cơ hồ là tại lấy mắt thường có thể thấy được trình độ run rẩy, khối lớn khối lớn đá rơi lăn xuống khe núi, chỉ đâm đến hoa lửa chớp loạn, truật mục kinh tâm.

	Lý Tuần bên này, chí ít có bốn năm cái tu sĩ chợt vừa nghe âm thanh, liền ngã nhào xuống đất, bị sóng chấn động lay ngất đi.

	Mà ở trong đó mặt, Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử nhưng không có nhất cái.

	Đây cũng không phải nói, bọn hắn tu vi thắng qua người bên ngoài, chỉ là Huyền Môn chân tức tại ngưng định tâm thần phương diện, hơn xa những pháp quyết khác hữu hiệu.

	Có thể cho dù là dạng này, tuyệt đại bộ phận nhân cũng đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, như lại đến một cái, việc vui nhưng lớn lắm.

	Lúc này đâu còn có thời gian nghiên cứu căn nguyên vấn đáy, Lý Tuần quyết định thật nhanh, kêu một tiếng "Đi mau", nhờ vào những tán tu kia ngẩn người khoảng không, dẫn đám người dọc theo dốc núi gấp đi.

	Đi có vài chục bộ, chư tán tu mới phản ứng được, nhất thời liền có nhân phát lực đuổi theo, lại bị Lý Tuần liên thủ với Văn Hải làm thịt nhất cái, tràng diện lại là vừa loạn.

	Đúng lúc này, phương xa sóng âm tái khởi, lại là nhất cái to lệ khàn khàn giọng la to: "Tao nương môn, ta biết, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

	Thanh âm này đã không có lay tâm thần người hiệu lực, có thể từng chữ phun ra, đều tiếng như lôi minh, uy thế lại không có giảm đi nhiều ít, dẫn tới đám người ghé mắt.

	Chỉ là, những lời này là có ý tứ gì, không có ai biết.

	Lý Tuần nhướng mày, cảm giác trong lời nói tựa hồ hàm nghĩa phong phú. Đã Văn Hải biết đến nhiều một ít, hắn tự nhiên là đem ánh mắt chuyển đến trên mặt hắn.

	Nhìn thấy hắn ánh mắt hỏi thăm, Văn Hải thần tình nghiêm túc nói: "Ngưu lực sĩ điên rồi!"

	Ngưu lực sĩ điên rồi!

	Đây là tại năm ngày trước, do Bắc Cực Dạ Ma Chi Thiên, Tán Tu Minh Hội tổng bộ truyền tới tin tức, nói là Ngưu lực sĩ lúc luyện công tẩu hỏa nhập ma, cuồng tính đại phát, vậy mà tại Dạ Ma Thiên náo loạn lên, tại bị Yêu Phượng bọn người kích thương về sau, lại mang thương hướng nam chạy trốn.

	Ngưu lực sĩ tên như ý nghĩa, nguyên thân, là một đầu Hồng Hoang dị chủng "Gào lôi tê", ngoại hình giống như trâu, tính tình táo bạo, dễ phát cuồng, phát cuồng lúc thì nhất định phải trắng trợn phá hư, cho nên sức cùng lực kiệt, mới có thể thôi.

	Những này đặc tính, tại hắn tu luyện có thành tựu đằng sau, vẫn không có xóa đi.

	Mà lần này phát cuồng, tình hình càng hỏng bét.

	Tại Bắc Cực, hắn trắng trợn phá hư, loạn làm hại nhân mạng, cuối cùng trêu đến Yêu Phượng, Côn Bằng các loại đại yêu ma hạ giết con.

	Chỉ là cái này Ngưu lực sĩ coi là thật lợi hại, mặc dù thụ đủ để trí mạng thương thế, nhưng quả thực là dựa vào một cỗ man kình, xông mở vây quanh.

	Cũng chính vì vậy, hắn trước khi chết chỗ kích phát tiềm lực càng là không thể tiểu du.

	Hắn lúc này đã là địch ta bất phân, một đường nam đến, chỉ cần đụng tới hắn tu sĩ, đều chết được thảm không nói nổi.

	Ngay lúc sắp đến Minh Tâm Kiếm Tông địa giới, tông chủ Thanh Minh đạo nhân quyết định, muốn tại gần đây bên trong, hội hợp các phái cao nhân, hợp lực đem hắn cầm xuống; tại Ngưu lực sĩ con đường tiến tới thượng rất nhiều ở bên ngoài tu hành đệ tử, đều muốn hồi sơn, lấy bảo an toàn.

	Văn Hải chính là phụng mệnh xuống núi, tiếp cái này một đội đệ tử hồi sơn.

	Nhưng không có nghĩ đến, dọc theo con đường này là chính đụng đại lễ, bởi vì hành hiệp trượng nghĩa bị nhân vây công không nói, còn trực tiếp đối mặt cái này khiến chúng tiên sư đều như lâm đại địch tên điên.

	Mặc hắn như thế nào ổn trọng kiên nghị, lúc này cũng không nhịn được lắc đầu thở dài.

	Đang khi nói chuyện, Văn Hải cùng lý đồng đều đã che chở đồng môn tiến vào một chỗ Lý Tuần dự đoán bố trí phong cấm bên trong, còn chưa kịp thở một ngụm, liền nghe được một người kêu to: "Xông lại!"

	Lời này vừa nói ra, người người trên mặt biến sắc.

	Cũng liền tại dư âm chưa tiêu cái này khoảng không bên trong, phương xa kia to lớn thân ảnh bỗng nhiên bắn ra bắt đầu.

	Tuy nói đặt ở bầu trời bối cảnh hạ, bất quá chỉ là một đoàn màu xám cái bóng, mà ở trận mỗi người, đều cảm giác kia phảng phất là nhất tòa cự đại sơn phong giữa trời đè xuống.

	Âm thanh không nghe thấy, liền để cho người ta không thở nổi.

	"Ngươi có thể đem ta như thế nào?"

	Cùng với như thế rống to một tiếng, Ngưu lực sĩ từ trên trời giáng xuống, phía dưới có cái lá gan nhỏ bé tán tu, kêu thảm một tiếng, liền muốn ngự kiếm đào tẩu.

	Nào biết Ngưu lực sĩ chuyên bắt những cái kia thiện động, Cự Linh Thần chưởng giữa trời một trảo, một tiếng giống như vạn trâu đủ gào nặng nề chấn minh rung chuyển hổ không, đào tẩu người kia hừ đều không có hừ một tiếng, kiếm quang thẳng tắp đâm vào trên núi, ngã cái thịt nát xương tan.

	Ngưu lực sĩ hai chân đạp vào thực địa, lúc này cười như điên.

	Lý Tuần lúc này mới phát hiện, Ngưu lực sĩ thân cao chừng hơn một trượng, liền Lý Tuần thấy, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia Ma La Hầu có thể so được.

	Bất quá, Ma La Hầu thân thể liền giống như là nhất căn đốt cháy khét thân cành, kém xa Ngưu lực sĩ dạng này thể tráng như núi. Hắn chỉ cần đứng ở nơi đó, liền có thể đem nhân dũng khí ép tới mức thấp nhất tốc độ.

	Huống chi, theo trên người mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều bắn ra để cho người ta hít thở không thông cường đại áp lực, đồng thời, còn có càng đáng sợ điên cuồng.

	Hắn tơ máu dày đặc chớp mắt, đem hoàn cảnh chung quanh liếc nhìn một lần, đương nhiên, trong đó không có bất kỳ cái gì có thể xưng là lý trí đồ vật, hắn hiện tại cần có, chính là tìm một cái tương đối mà nói, tương đối kích thích mục tiêu.

	Bỗng dưng, tròng mắt của hắn định trụ, mục tiêu khóa chặt tại nhất cái rất có vài phần tư sắc nữ tu trên thân, nữ tu sắc mặt thoáng chốc trắng lóa như tuyết.

	"Tao nương môn, ta biết, ta biết!" Trong miệng hắn lật qua lật lại chính là mấy chữ này, nhưng mỗi một chữ đều giống như nhất khối cự hình thạch ép, đem hắn trước mắt nữ tu ép qua đến, đè tới.

	Cuối cùng, nữ tu hỏng mất, nàng kêu ré lấy giơ trường kiếm, hướng Ngưu lực sĩ tiến lên.

	Cái này dẫn nổ tâm tình của tất cả mọi người, còn sót lại xuống tới hai mươi mấy cái tán tu, có hướng tứ phương chạy trốn, có đỏ hồng mắt giết đi qua. . .

	Còn có trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, chỉ coi mình đã chết!

	Một ngựa đi đầu giết đi qua nữ tu, cũng một ngựa đi đầu bị trọng quyền đánh bay. Khỏe đẹp cân đối thon dài thân thể ở giữa không trung liền chia năm xẻ bảy, liền ngay cả trên tay trường kiếm, cũng đang vặn vẹo đến cực hạn về sau, chấn động vỡ vụn.

	Đây chỉ là cái thứ nhất. . .

	Đương liên tục năm người bị Ngưu lực sĩ một quyền đánh nát, tất cả còn lưu tại phụ cận nhân liền đều hiểu, nếu như không cùng cái này trâu điên giữ một khoảng cách, bọn hắn liền không khả năng sống sót!

	Cho nên, không có nhân còn có dũng khí trực tiếp đối đầu cái này đáng sợ yêu ma, trong nháy mắt, tất cả mọi người tứ tán đào mệnh, dù cho dạng này, vẫn là có ba cái gặp xui xẻo quỷ chạy chậm chút, cho oanh sát thành cặn bã.

	Làm xong đây hết thảy, Ngưu lực sĩ ánh mắt bên trong điên cuồng chi ý, lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	Hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là theo trong lỗ mũi lộ ra cực nặng thổ tức, một hít một thở ở giữa, tựa như cùng cuồn cuộn sấm rền, liên miên không ngừng.

	Lý Tuần bẻ gãy một cái nhánh cây, mấy ngàn đầu khí cơ tùy theo mà lên, tại hàng trăm hàng ngàn lần xen kẽ đằng sau, cho cái phạm vi này nội đám người, cung cấp nhất cái tương đối an toàn vị trí.

	Tất cả mọi người nín thở, Ngưu lực sĩ ánh mắt chí ít bốn lần từ nơi này đảo qua, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

	Lý Tuần tạm thời thở dài một hơi, hướng Văn Hải truyền âm nói: "May mắn hắn điên rồi, nếu không cái này lâm thời bố trí cấm chế, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm!"

	Văn Hải nghe vậy im ắng nhất tiếu, nhưng rất nhanh liền lại nghiêm túc lên: "Không nghĩ tới nổi điên Ngưu lực sĩ vậy mà kinh khủng đến thế. . ."

	Nói vừa mới nói một nửa, bọn hắn trong tai bỗng nhiên vang lên một đạo yếu ớt ho khan thanh.

	Thanh âm thật không lớn, tại ngoại giới ân lôi chấn minh thanh bên trong, càng là một chút cũng hiển lộ không ra.

	Nhưng chính là bởi vì một tiếng này khục, Ngưu lực sĩ bỗng nhiên xoay người lại, lỗ mũi thổ tức càng ngày càng mà vang dội nặng nề, kia một đôi như chuông đồng ngưu nhãn, cơ hồ muốn cho trừng tuôn ra tới.

	Ánh mắt mọi người đều chuyển qua một vị trí nào đó, nơi đó, bọn hắn vừa mới cứu nữ cô nhi chính liều mạng che miệng, con ngươi thậm chí đã bởi vì sợ hãi mà phóng đại.

	Không có nhân hội trách nàng, chí ít mặt ngoài là như thế này.

	Tất cả mọi người nắm chặt trường kiếm trong tay, một hồi đằng sau, bọn hắn có khả năng dựa vào, cũng chỉ có cái này.

	Đại khái duy nhất có thể chân chính bảo trì trấn định, chỉ có nhất cái Lý Tuần.

	Kỳ thật, tại kiến thức lưỡng tán nhân, Yêu Phượng, Thủy Điệp Lan các loại đại tông sư, đại yêu ma uy sát về sau, Ngưu lực sĩ bộ dáng này, đã không thể gây nên hắn quá nhiều cảm khái, hắn chỉ là đang nghĩ, như thế nào mới có thể tại không bại lộ thực lực mình điều kiện tiên quyết, giải quyết vấn đề trước mắt.

	Đây là so Ngưu lực sĩ nắm đấm còn muốn cho người đau đầu vấn đề.

	Ngưu lực sĩ bước ra bước đầu tiên, "Phanh" dậm chân âm thanh, khiến mọi người trái tim mãnh lực nhảy một cái.

	Ngay tại lúc mọi người súc đủ khí lực, chuẩn bị nghênh đón lần thứ hai chấn động thời điểm, Ngưu lực sĩ đột nhiên ngừng lại, quay đầu Bắc vọng.

	Lý Tuần trong lòng hơi động ── kia là Ngưu lực sĩ lúc đến phương hướng. Nếu như hắn không có giải đọc sai lầm, hiện tại Ngưu lực sĩ ngôn ngữ tay chân, chỗ biểu hiện chính là "Kiêng kị" hai chữ.

	Có thể để cho một người điên cũng vì đó kiêng kị "Đồ vật", sẽ là cái gì?

	Còn không có nghĩ ra cái như thế về sau, Ngưu lực sĩ bỗng gầm nhẹ một tiếng chuyển hướng phương nam, mạnh mẽ đạp đất, lại phi đằng, trên đường đi không biết đụng nát nhiều ít cây cối đất đá, tốc độ lại là cực nhanh, đảo mắt không thấy bóng dáng.

	"Không phải đâu. . . Cứ như vậy?"

	"Thật gặp may mắn! Cũng không biết tông chủ hội làm sao đi hàng phục như thế một cái quái vật!"

	"Hắn thật sắp chết sao? Nhìn bộ dạng này, sống thêm mấy ngàn năm không thành vấn đề!"

	Sống sót sau tai nạn, coi như Minh Tâm Kiếm Tông quy củ lại nghiêm, đối mặt đám người phát tiết thức ngôn luận, Văn Hải cũng không tốt nhiều hơn xen vào.

	Hắn đem ánh mắt phóng tới Lý Tuần trên thân, chính là cái này so với hắn muộn nhập môn trên trăm năm tiểu sư đệ, dùng hắn am hiểu nhất phương thức, trợ giúp bọn hắn vượt qua một kiếp này.

	Lúc này nhìn Lý Tuần trên mặt nhàn nhạt thần sắc, cũng không bởi vì sự tình vừa rồi mà tự đắc.

	Cái này hiển nhiên không phải khiêm tốn, mà là tại trải qua rất nhiều chân chính cảnh tượng hoành tráng đằng sau, mới từng bước tích lũy siêu phàm tự tin cùng tu dưỡng.

	Nhìn xem dạng này Lý Tuần, Văn Hải cũng nói không rõ ràng, trong lòng của hắn là cái gì mùi vị.

	Cũng tại lúc này, hắn mới nhớ tới, còn không có vấn Lý Tuần vì cái gì trùng hợp như vậy, đến cái này Ma Thương lĩnh tới.

	Lý Tuần đã sớm nghĩ kỹ lý do.

	"Còn không phải cùng Bách Quỷ đạo nhân ở đây giao đấu, lại bị hắn trốn thoát. Cũng may mắn hắn chạy mất, ta còn có rất nhiều cấm chế vô dụng, nếu không hôm nay, liền không có dễ dàng như vậy quá quan."

	Linh Trúc cùng Bách Quỷ ở giữa khúc mắc, toàn bộ Thông Huyền Giới đều rõ ràng, Văn Hải nghe được liền cũng không hỏi thêm nữa. Lý Tuần trong lòng cười thầm, nhưng rất nhanh, hắn liền không cười được.

	Cách xa mấy tầng đại sơn, Ngưu lực sĩ rống to thanh y nguyên rõ ràng có thể nghe. Chỉ là lần này, trong tiếng hô lại gắn đầy một cỗ đặc thù hương vị.

	Lý Tuần từng tại vô số tu sĩ, yêu ma trên thân đã nghe qua loại thanh âm này ── kia là đầy ngập sợ hãi, phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

	Lý Tuần bỗng nhiên bắn lên, không nói hai lời, hướng về tiếng rống phát ra vị trí bay vụt đi qua.

	Từ Văn Hải trở xuống, tất cả mọi người ngây người, thẳng đến Lý Tuần thân hình tránh không có không thấy, Linh Cơ lóe lên mới hiểu được nhân để: "Tuần sư đệ, ngươi điên rồi!"

	Lý Tuần thần trí rất thanh tỉnh, hắn sở dĩ lòng như lửa đốt chạy tới, nguyên nhân liền tại tại Ngưu lực sĩ một chuyện chỗ liên quan đến Tán Tu Minh Hội tình huống nội bộ.

	Tuy nói tại cái này sáu mươi năm bên trong, hắn cùng Cổ Âm, Lâm Vô Ưu lui tới mật thiết, nhưng đối minh hội nội bộ tổ chức tình huống y nguyên biết được không nhiều.

	Hiện tại có cái này không phải cơ hội cơ hội, hắn lại có thể nào bỏ lỡ?

	Mà lại, Ngưu lực sĩ một mực tru lên kia mấy câu, cũng khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

	"Tao nương môn chỉ là ai? Hắn lại biết cái gì?"

	Mang theo những nghi vấn này, hắn ngự khí tốc độ càng thêm ba phân, bất quá hắn cũng không có xem nhẹ an toàn của mình, tại cùng thanh âm nơi phát ra chỉ cách một ngọn núi thời điểm, hắn trọng thi cố kỹ, dán ngọn núi trượt, đem chính mình giấu ở nham thạch kẽ nứt trong bóng tối.

	Vừa vượt qua đỉnh núi, hắn liền nghe đến kết thúc thỉnh thoảng tục tạp âm, dường như có nhân đang rên rỉ, lại bĩu la hét cái gì.

	Ở trên cao nhìn xuống, hắn nhìn không ra phía dưới mảnh này thung lũng có cái gì đánh nhau vết tích.

	Càng như vậy, hắn càng là cẩn thận, thân thể từng chút từng chút dưới mặt đất trượt, thẳng đến hắn thấy được đáy cốc loạn thạch ở giữa, nằm thân ảnh.

	Trong lòng hắn chấn động, không lo được ẩn tàng bộ dạng, hiện thân đi ra, mấy bước chạy đến thân ảnh kia bên cạnh.

	Nằm chính là Ngưu lực sĩ, non nửa khắc đồng hồ trước, hắn vẫn là hung uy lẫm liệt, đương người tan tác, mà lúc này, hắn như núi thân thể ngã xuống.

	Đáng sợ nhất là, hắn nửa trái thân cơ bắp vậy mà héo rút thành thịt càn hình, khắp nơi đều là càn xẹp nếp nhăn cùng lồi ra mạch máu, cùng y nguyên cường kiện nửa phải thân hình thành kịch liệt nhất so sánh.

	Lý Tuần xem xét liền biết, đây là hắn nửa người tinh huyết nguyên khí bị rút sạch biểu trưng.

	Như thế trạng thái phía dưới, mặc hắn như thế nào được, mới tổn thương vết thương cũ mệt mỏi thêm tại cùng một chỗ, cũng đủ để phá tan hắn điên cuồng ý chí.

	Lý Tuần liếc nhìn bốn phía, không có phát hiện cái gì không đúng địa phương, đây càng để hắn từ trong kẽ răng từng tia từng tia mà bốc lên cảm lạnh khí.

	Cũng không biết là vị nào đại năng, đi này lôi đình một kích, lại đắc thủ sau liền trốn xa ngàn dặm, thủ đoạn rõ ràng gọn gàng, làm cho người líu lưỡi.

	Ngưu lực sĩ thô dày bờ môi còn tại nhúc nhích, thanh âm tương đối mà nói cũng coi như rõ ràng, chỉ là lật qua lật lại vẫn là "Tao nương môn, ta biết, ngươi lại có thể làm gì được ta" dạng này câu.

	Cái này khiến một lòng thu thập tin tức Lý Tuần nghe bị đè nén, tức giận mắng một câu: "Ngươi biết cái rắm! Người ta không phải cũng đem ngươi cho thế nào sao?"

	Thanh âm vậy mà dừng một chút, tại Lý Tuần cảm giác khác thường cúi đầu nhìn lên, đã thấy đến hắn mắt to như chuông đồng bên trong, quang mang khác thường, điên khí tựa hồ ít đi rất nhiều, tròng mắt thậm chí còn giật giật, khó khăn định tại Lý Tuần trên mặt.

	Lý Tuần trên thân bản năng phát lạnh, nhưng hắn không có lý do sợ hãi nhất cái sắp chết hạng người, liền cũng nhìn chăm chú đi qua.

	Song phương ánh mắt đụng vào nhau, Ngưu lực sĩ đã sụp đổ mất thân thể vậy mà mãnh liệt chấn động một chút.

	Lý Tuần trong lòng giật mình, đang muốn nói chuyện, liền nghe được hắn càn câm tiếng nói động kinh rương thức vang lên ──

	"Chết rồi. . . Chết! Như thế nào, rõ ràng chết!"

	Lý Tuần tinh thần chấn động mạnh một cái, lúc này quỳ sát ở bên cạnh hắn, đem lỗ tai đưa tới: "Ngươi nói, ngươi từ từ nói, ai chết rồi?"

	"Ngươi rõ ràng chết rồi. . . Như thế nào?"

	Mẹ nó! Lý Tuần phiền muộn được một chưởng vỗ trên mặt đất, hắn rốt cuộc biết cái này tên điên là không thể nói lý, lập tức liền muốn đứng dậy rời đi.

	Nhưng mà, tại hắn sắp nổi mạt lên thời khắc, hắn nheo mắt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đưa tay xoa lên mặt mình. . . Không thể nào!

	Lắc đầu, hắn quyết định đem cái này đột phát cuồng tưởng tiêu diệt sạch sẽ.

	Đó là không có khả năng.

	Ngay tại mười năm trước Bách Thú Tông bị tiêu diệt ngày đó, Bách Thú Tông tông chủ Sư Đà Vương liều mạng hộ pháp Linh thú chết hết, theo Yêu Phượng đám người hợp kích bên trong thoát thân, chính là người kia lấy tiếng địch thôi phát hắn thất tình dục hỏa, khiến cho tinh thần rối loạn, sau đó mới cách không đánh chết.

	Đây là mấy vạn người nhìn thấy tràng cảnh, tuyệt sẽ không sai!

	Thế nhưng là thường nói, người sắp chết, lời nói cũng thiện, chính là cái này Ngưu lực sĩ còn không tính nhân, cái này trước khi chết lời nói, dù sao cũng nên có chỗ xuất xứ đi!

	Hắn lại cúi đầu, nghĩ lại từ Ngưu lực sĩ trong miệng, hỏi ra điểm cái khác tin tức.

	"Phốc" một tiếng vang trầm, Lý Tuần trước mắt một mảnh đỏ trắng chớp loạn, cái này đột nhiên tới biến cố để hắn mãnh lấy làm kinh hãi, thân thể bản năng ngửa ra sau, bắn ngược mà xuất.

	Nhờ có hắn lẫn mất nhanh, nếu không kia bốn tóe óc đánh vào trên mặt, cảm giác sẽ rất được không?

	Ngưu lực sĩ lớn chừng cái đấu đầu lâu chia năm xẻ bảy, lần này, hắn là chết được thấu!

	"Bang" nhưng âm thanh bên trong, Lý Tuần rút kiếm ra khỏi vỏ, thuần bằng cảm giác hướng bên cạnh huy kiếm, kiếm khí tê thét lên lướt qua, nhưng không có đánh tới mục tiêu.

	Trong lòng của hắn hàn ý một trận lãnh qua một trận, báo động nhiều lần sinh, liên tiếp Thất Kiếm hoặc bôi hoặc đâm, kiếm khí lạnh thấu xương, nhưng không có sờ lấy đối phương nửa mảnh góc áo.

	Ngay tại hắn sắp không nhịn nổi kéo U Nhất đi ra hộ giá thời điểm, trong tai bỗng nhiên "Cười" một tiếng cười.

	Tiếng cười lọt vào tai, Lý Tuần chấn động trong lòng, tính phản xạ kêu một tiếng: "Vô Ưu sư tỷ?"

	Lời này vừa nói ra, trong lòng của hắn lại có nhận thấy, đột nhiên quay đầu, kia đen như mực thân ảnh, tựa như trong hiện thực ác mộng, đứng tại dưới ánh mặt trời.

	Một đôi thú tính huyết hồng đôi mắt, thẳng tắp nhìn tới.

	Sáu mươi năm bên trong, Lý Tuần không biết bao nhiêu lần nhìn thấy gia hỏa này, nhưng cho tới bây giờ, hắn đều không thể lấy tâm bình tĩnh nhìn tới, chỉ vì, trước mắt cái quái vật này, là Ma La Hầu!

	Dạng này Ngưu lực sĩ thương thế trên người liền có thể giải thích rõ.

	Nhớ năm đó Ma La Hầu sơ hiện nhân thế, chính là lấy cuốn đi Cửu U lão tổ nửa người tinh huyết, làm vị này U Hồn Phệ Ảnh Tông khai phái tông chủ chết vì tai nạn tại Tứ Cửu Trọng Kiếp phía dưới, mà tên nổi như cồn.

	Vài vạn năm đến, chết tại nó loại thủ đoạn này phía dưới cao nhân tu sĩ, không biết có bao nhiêu vạn, lại thêm Ngưu lực sĩ nhất cái, cũng chẳng có gì ghê gớm.

	Ma La Hầu đã ở đây, Lâm Vô Ưu hẳn là cách nơi này không xa đi, vì cái gì không hiện thân đi ra?

	Suy nghĩ phương động, nhất cái màu đỏ cái bóng, liền giống như là leo cây, theo Ma La Hầu trên cánh tay, vòng quanh vòng nhi bò lên trên bờ vai của nó.

	Trừng La Hầu lúc này, thật giống một gốc đốt cháy khét đại thụ, không động chút nào một chút, có thể Lý Tuần thế nào cảm giác, nó trong con ngươi, tựa hồ có chút vẻ sợ hãi đâu?

	Lý Tuần định thần nhìn lại, đối diện thượng một đôi như lưu ly lóe sáng mèo đồng.

	Khi hắn thấy rõ trước mắt đến tột cùng là cái gì lúc, một tiếng kinh hô liền đảo tiến vào cổ họng nhi bên trong, kém chút phun ra ngoài.

	May mắn, Lâm Vô Ưu hì hì tiếng cười, kịp thời ngăn chặn hắn sắp sửa ra miệng kêu to.

	Để Lý Tuần hoang mang chính là, thanh âm nơi phát ra, lại là Ma La Hầu trên vai, con kia chính cầm chân trước rửa mặt mèo. . .

	Đương nhiên, thứ này chỉ là nhìn xem giống mèo, nó thân thể kỳ thật càng giống một đầu to mập rắn, hai con chân trước vẫn còn tốt, hai con sau trảo đã thoái hóa thành hai cây ngắn ngủi gai ngược, lại thêm thỉnh thoảng tại sau lưng vung vẩy phần đuôi, thoạt nhìn là không nói ra được cổ quái.

	Lý xây đối loại vật nhỏ này đương nhiên là không thể quen thuộc hơn được, đây rõ ràng chính là Huyết Vẫn nha! Có trước đó Thủy Điệp Lan thuyết pháp, hắn trong nháy mắt liền đã xác định, trước mắt cái này Huyết Vẫn, chính là Thủy Điệp Lan theo trên tay hắn đoạt lấy đi, đưa cho Lâm Vô Ưu làm sinh nhật lễ vật "Mèo con" !

	Chỉ là từ biệt hơn sáu mươi năm, vật nhỏ này tựa hồ đã không nhớ rõ hắn, nhìn qua ánh mắt rất là lạ lẫm.

	Cái này khiến Lý Tuần trong lòng có chút thất lạc, mà Lâm Vô Ưu thanh âm liền từ trên người nó truyền tới: "Ha ha, sư đệ, đã lâu không gặp! Thế nào, ta cái này 'Mèo con' đẹp mắt đi!"

	"Mèo con?" Lý Tuần nhất thời để khá sinh ra chút hoang đường cảm giác đến, bọn hắn đôi này "Sư tỷ đệ" ngược lại là rất có chút ăn ý. . .

	Hắn cười khô một tiếng nói: "Quả thật không tệ. . . Sư tỷ ngươi ở chỗ nào, cái này 'Mèo con' trong bụng?"

	"Nói hươu nói vượn!" Đối Lý Tuần vụng về trò cười, Lâm Vô Ưu đại phát hờn dỗi: "Cái gì tại mèo trong bụng, người ta còn tại Bắc Cực đâu, chỉ là thông qua mèo con nói chuyện cùng ngươi. . . Nếu không phải ta muốn bọn chúng kịp thời thu tay lại, ngươi bây giờ chết sớm một trăm lần!"

	Đối Lâm đại tiểu thư tính tình, Lý Tuần chỉ có thể cười khổ nhấc tay đầu hàng.

	Bất quá, trải qua Lâm Vô Ưu kiểu nói này, Lý Tuần cũng phát hiện, mèo con trên trán, khảm một viên huyết hồng bảo thạch.

	Bảo thạch nhan sắc cùng mèo con màu da quá mức tương tự, lại khảm đi vào hơn phân nửa, cho nên lúc trước hắn nhìn không ra.

	Vậy đại khái chính là Lâm Vô Ưu cách xa nhau trăm vạn dặm, y nguyên có thể cùng hắn tức thời trò chuyện nguyên nhân đi. Đương nhiên, cái này cũng có thể là khống chế mèo con mấu chốt.

	Thấy Lý Tuần chịu thua, Lâm Vô Ưu tương đương đắc ý: "Mèo con có thể nào sai được, nó bế quan một giáp, gần nhất mới xuất quan, rất thông minh đâu, liền cẩu cẩu đều sợ nó. . .

	"Ừm, không nói nhiều, ta không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp ngươi, mặc dù lâm thời làm điểm an bài, bất quá chỉ sợ vấp không ở ngươi những cái kia đồng môn quá lâu, chúng ta nói ngắn gọn."

	"Nói chuyện nhiều nhất chính là ngươi đi!"

	Lý Tuần âm thầm oán thầm, bất quá hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì trước kia không có ở Lâm Vô Ưu bên người nhìn thấy mèo con, nguyên lai là đi "Bế quan".

	Đương nhiên, lý do này là nếu lại hảo hảo phân tích một chút, có lẽ giải thích thành, các nàng bỏ ra sáu mươi năm đến thuần phục mèo con, muốn tới được càng thêm chuẩn xác chút?

	Lâm Vô Ưu thanh âm đánh gãy hắn suy nghĩ: "Đầu tiên ta không thể không nói, sư đệ ngươi tại Đông Nam biển rừng làm được tốt a! Chính mình không chút lộ mặt, lại tại âm thầm khống chế được thế cục, biểu tỷ rất tán thưởng ngươi đây. Ân, vấn một vấn đề, Tiêu Trọng Tử chết không?"

	"Trước khi ta đi, hắn sống được rất tốt!" Lý Tuần ánh mắt đều không nháy mắt một chút, nói láo há miệng tức tới.

	Lâm Vô Ưu tán thưởng cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng kia một tháng ước hẹn nhịn không quá đi đâu, nhưng không nghĩ đến Tiêu Hồn phi tử bọn người, như vậy phối hợp.

	Bất quá, vì cái gì không thấy Tán Tu Minh Hội có chỗ cử động?

	"Hắn hiện tại còn sống chết đều không có ý nghĩa gì. . . Ai, Ngưu bá bá lần này nổi điên, làm rối loạn rất nhiều an bài đâu! Còn tốt, kịp thời đem sai lầm đền bù bắt đầu. Ân, sư đệ, ngươi nói đúng không."

	"A?" Lý Tuần giật mình.

	Bắt đầu vẫn chỉ là nghĩ đến Tán Tu Minh Hội sở dĩ hoàn toàn không có động tác, là bởi vì nhận Ngưu lực sĩ phát cuồng liên luỵ, nhưng hơi chút nghĩ lại, hắn liền đột nhiên nghĩ đến Ngưu lực sĩ trước khi chết, nói những cái kia ăn nói khùng điên.

	Không có chút nào lý do, Lý Tuần phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đem nội y đều làm ướt.

	Hắn liền vội vàng gật đầu xưng phải, không biết phải chăng là là tâm lý tác dụng, hắn cảm giác trước mắt kia hai đầu yêu vật, ánh mắt đều có chút bất thiện.

	Lâm Vô Ưu nghe hắn trả lời, tâm tình hiển nhiên rất là cao hứng: "Dạng này liền tốt, sự tình đều giải quyết a, ta đi ngủ. . .

	"Ừm, đúng, lần này thù lao còn không có cho ngươi đâu, lúc nào ta có rảnh, hoặc là ngươi đến Bắc Cực tới chơi, ta cho ngươi thêm tốt. Dự đoán tuyên bố a, cái kia Tú Tuyết không thể lại cho ngươi, gặp ngươi thải bổ, Băng Lam phu nhân rất giận ngươi đâu."

	Không đợi Lý Tuần nói một tiếng "Buổi trưa an", mèo con bên kia liền không tiếng thở nữa, hiển nhiên tiểu yêu tinh này đã đi ngủ.

	Ma La Hầu hướng hắn bên này lạnh lùng nhìn lướt qua, quay người rời đi. Mèo con tại nó trên vai đánh một cái ngáp, tựa hồ cảm thấy chỗ ấy không thoải mái, rõ ràng nhảy lên đầu của nó, cuộn lên thân thể, ngủ thiếp đi.

	Chẳng lẽ đây chính là vật tiêu chủ nhân hình?

	Thấy mèo con loại này tình trạng, Lý Tuần mặc dù thất lạc, nhưng cũng biết, nó đã không có khả năng lại biến thành sáu mươi năm trước, kia tinh linh cổ quái "Mèo con".

	Duy nhất đáng giá an ủi là, hiện tại, nó trôi qua không tệ. . .

	Ma La Hầu thân hình sớm tị biến mất không thấy gì nữa, Lý Tuần đang muốn rời đi, bên tai bỗng nhiên vài tiếng lay động, hắn theo tiếng kêu nhìn lại, lại tại vừa mới Ma La Hầu chỗ đứng chi địa, mấy cây mọc cỏ bị gió thổi qua, đột nhiên đứt gãy.

	Trong lòng hơi động, hắn đi tới, trên mặt đất quét qua, đã thấy phía dưới đá vụn cỏ dại ở giữa, tựa hồ nhiều mấy đạo rất có quy luật vết tích.

	Cẩn thận phân biệt, mới phát hiện, kia là lưỡng cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ lớn ──

	"Cứu ta!"

	Lý Tuần con mắt to trợn, hắn trước tiên nhớ tới mèo con kia luôn luôn lắc lư không thôi cái đuôi to ── năm đó mèo con, có tốt như vậy động sao?

	Không hề nghi ngờ, cái này nhất định là mèo con lưu lại, sự tình lại trở nên phức tạp.

	Đang suy nghĩ ở giữa, hậu phương đột nhiên vang lên Linh Cơ tiếng hô: "Tuần sư đệ, ngươi không sao chứ!"

	Lý Tuần trên tay khẽ nhúc nhích, đem trên mặt đất vết tích san bằng, lúc này mới đứng dậy, quay đầu nhìn lại, đã thấy Linh Cơ vừa vượt qua đỉnh núi, trên không trung nhìn thấy Lý Tuần thân ảnh về sau, thân thể liền chuyển hướng mà xuống.

	Nhìn hắn thân pháp, ổn trọng nhẹ nhàng cùng tồn tại, ở giữa chuyển hoán càng là nước chảy mây trôi, hiện ra hắn cơ sở đánh cho cực lao, thể nội chân tức vận chuyển mười phần thông suốt, vẻn vẹn điểm này, liền có thể vượt trên rất nhiều nhân.

	Lý Tuần thầm khen một tiếng: "Không hổ là Minh Cát tiên sư nhập thất cao đồ."

	Cái này nhìn như bình thường đệ tử, cũng có được cơ duyên của mình. Hắn cũng không phải là Lý Tuần, Văn Hải dạng này dòng chính đệ tử, thế nhưng là nói lên hắn sư tôn Minh Cát tiên sư, chính là Minh Cơ, Minh Tùng dạng này nhân cũng muốn bảo trì một chút kính ý.

	Minh Cát tiên sư trăm năm trước đó đã cùng Lạc Nam Xuyên, còn có Lý Tuần đoản mệnh sư tôn Lâm Các cùng hàng.

	Mà cùng Lạc Nam Xuyên phân tâm tục vụ, Lâm Các trầm luân tình cừu khác biệt, vị này tiên sư một lòng tại đạo pháp huyền công phía trên, tâm vô bàng vụ, tiến cảnh kinh người nhất, mờ mờ ảo ảo ở giữa đã trở thành trong hàng đệ tử đời thứ hai người mạnh nhất.

	Linh Cơ có thể trở thành đệ tử của hắn, đủ để tiện sát người khác.

	Bất quá, đều nói Minh Cát tiên sư tính tình ngột ngạt, mười phần không thú vị, Linh Cơ lại là cái cực nhiệt tâm địa người, tính tình cũng có chút nhảy thoát, khó được bọn hắn sư đồ có thể chỗ được xuống tới, mà lại không có ảnh hưởng đến Linh Cơ tính tình.

	Hắn vẫn là như vậy nhiệt tình, thấy Lý Tuần không việc gì, hắn chậm quá mức nhi đến cười nói: "Không có việc gì thuận tiện, ta còn tưởng rằng ngươi cũng đang khổ chiến đâu. Vừa mới lại có vài cái tán tu quấy rối, thật vất vả mới xông lại. . . A, đó là cái gì?"

	Hắn lúc này mới phát hiện Ngưu lực sĩ thi thể, mà nhìn thấy cái kia quỷ dị tử trạng, trên mặt hắn hơi hơi trắng lên: "Đây là có chuyện gì?"

	"Ngưu lực sĩ bị giết!" Lý Tuần thu thập tâm tình, làm như có thật phân tích nói, "Người tới tu vi thực sự đáng sợ, nhìn chung quanh tình huống, đồng thời không có cái gì đại chiến vết tích, hiển nhiên người tới chỉ dùng rất ngắn lúc vấn, liền dùng thủ pháp nặng, hấp khô Ngưu lực sĩ nửa người tinh khí, lại đánh nát đầu của hắn. Trong quá trình này, Ngưu lực sĩ thậm chí liền hoàn thủ cơ hội đều không có. . ."

	"Hấp thực tinh khí, đây cũng không phải là đứng đắn thủ đoạn. . ."

	Linh Cơ gãi gãi đầu, kiến thức của hắn không bằng Lý Tuần rất xa, tự nhiên chỉ có nghe phân, nhưng rất nhanh liền lại bắt đầu vui vẻ: "Lần này ngược lại tốt, Ngưu lực sĩ chết rồi, chúng ta tông môn cũng sẽ không cần như lâm đại địch, ngược lại là bớt lo rất nhiều. Chúng ta tu hành lại có thể tiếp tục nữa."

	Lý Tuần a nhất tiếu, chủ động đưa tay nắm cả hắn bả vai.

	"Nào có dễ dàng như vậy, ngươi vừa mới cũng nói, hấp thực tinh khí thủ đoạn, là tà đạo gây nên. Có như thế nhất cái có thể nhẹ nhõm làm thịt Ngưu lực sĩ đáng sợ gia hỏa tại tông môn địa giới, đổi lấy ngươi là tông chủ, ngươi an đắc quyết tâm đi?

	"Được rồi, cái gì đều đừng nói, về tông đi tránh đầu gió đi, đã đụng phải, ta vừa vặn cũng trở về tông đi đến thăm chư vị tiên sư. . ."

	"Ngươi có hơn hai năm không có trở về đi, a, ngươi bây giờ càng lúc càng giống Minh Cơ sư thúc, đều là trải qua nhiều năm không trở về núi đi, lại đều xông ra thật là lớn tên tuổi. . . Biết không? Minh Cơ tiên sư trước đây không lâu vừa mới đánh bại chiến ma tông La Sát kim cương, để chiến Ma Tông mất mặt ném về tận nhà!"

	Hai người cười cười nói nói, làm cho trâu lực thượng thi thể để tại một bên.

	Sự thật cũng chính là như thế, giống như vậy hoành hành mấy ngàn năm yêu ma, một khi chết đi, cũng là bụi về với bụi, đất về với đất, lại có ai sẽ thêm nhìn lên một cái đâu?

	Lúc này, Văn Hải cũng dẫn một đám đồng môn chạy tới, thấy hai người không việc gì, đều nhẹ nhàng thở ra.

	Mà biết được Ngưu lực sĩ tin chết đằng sau, đầu óc đơn thuần chút, tự nhiên đại lực reo hò; mà giống Văn Hải dạng này đầu não nhạy cảm, thì như Lý Tuần, nghĩ đến rất nhiều hậu quả, trên mặt nụ cười không ra.

	Việc này đến nơi này, cũng coi như có một kết thúc. Lúc đầu tất cả mọi người muốn về núi, nhưng đột nhiên phát hiện nhất cái không lớn không nhỏ phiền phức.

	Đi ra tu hành mười lăm người bên trong, cũng có ngũ cái bị trọng thương, trong đó ba cái còn hôn mê bất tỉnh, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, muốn mang theo bọn hắn phi thiên, còn cực kỳ phiền phức.

	Còn có cái kia chỉ có mười ba tuổi nữ cô nhi, tựa như là để Anh Ninh, nàng tự nhiên cũng phải cùng mọi người cùng đi, nhưng nàng tuổi còn nhỏ, tu vi thô thiển, liền kiếm đều ngự bất động, cũng muốn nhân mang theo mới được.

	Đối mặt loại tình huống này, đương nhiên muốn sử dụng có thể tải trọng giá vân chi thuật, thế nhưng là sáu người mấy trăm cân trọng lượng, ở trên đất bằng không có người quan tâm, như bay lên giữa không trung, lại là có thể mệt chết người.

	Coi như tất cả mọi người hợp lực, cũng chưa chắc có thể bay xuất một trăm dặm ngoại. Huống chi Liên Hà sơn cách nơi đây, còn có gần ba ngàn dặm lộ trình đâu.

	Cái này ngày thường đảo mắt tức đến khoảng cách, để đám người hai mặt tướng du. Chẳng lẽ còn muốn về sơn cầu viện?

	Cuối cùng vẫn là Lý Tuần sử xuất thủ đoạn, lâm thời nghĩ kỹ nhất cái cấm pháp bố trí, trước sử xuất giá vân chi thuật, sau đó lấy tông môn Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa làm bản gốc, thống hợp chư phương khí cơ, tập kết thủy khí, vậy mà cho hắn loay hoay ra nhất cái phiên bản đơn giản hóa vân khí thừa cụ.

	Tuy nói cái đồ chơi này không có Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa như thế huyền ảo cơ cấu, càng không kia kinh người phòng ngự cùng năng lực tiến công, tốc độ cũng không nhanh, chỗ tốt duy nhất, chính là dùng ít sức mà thôi.

	Thế nhưng là thuần dựa vào hư vô thủy khí, vậy mà liền có thể từ không sinh có, làm ra như thế tinh diệu cơ quan, ngày đó phân tài tình, đã đủ để làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, lại đầu rạp xuống đất.

	Lập tức, đám người đem tổn thương hoạn cùng kia nữ cô nhi đặt ở kia tạm định danh là "Vân xa" thừa cụ bên trên, có thể ngự kiếm, đều vây chung quanh hộ tống, một đoàn người trùng trùng điệp điệp, trở lại sơn đi. 