 Chương 01: Chết dấu vết

	Theo sắc trời do cạn đến sâu biến hóa, Lý Tuần đám người đã bước ra cực địa vòng.

	Đến tận đây, các tông đệ tử đã có thể mỗi người đi một ngả, các về bản tông.

	Bất quá ra ngoài an toàn cân nhắc, tại chủ sự vài vị tiên sư thương lượng phía dưới, cuối cùng quyết định: Mọi người vẫn là kết bạn đi về phía nam vạn dặm đằng sau, lại đi tách ra.

	Cái này một nhóm tu sĩ bên trong, ngoại trừ ngũ vị chủ sự đời thứ hai tiên sư bên ngoài, liền đều là các tông đệ tử đời ba bên trong đứng đầu nhất nhân vật.

	Lý Tuần liếc mắt qua, xác thực gặp không ít gương mặt quen.

	Còn nhớ kỹ sáu mươi năm trước, hắn mới tới Bất Dạ thành thời điểm, liền gặp qua ở trong đó rất nhiều.

	Chẳng qua là lúc đó, hắn bất quá là nhất cái nhập môn mấy năm hài tử, chính là những người này chiếu cố hoặc là nói là thiện ý trêu chọc đối tượng; mà hôm nay, hắn nương tựa theo mấy chục năm ở giữa đột nhiên tăng mạnh tu vi, cùng với huy hoàng chiến tích, đã là trong đám người chói mắt nhất chói mắt mấy người một trong.

	Lúc này, hắn đang cùng Bất Dạ thành quý nhai, Hư Miểu Tông nghe tuyết đạo nhân nói chuyện.

	Hai người này đều là những năm gần đây tại Thông Huyền Giới tên tuổi vang dội nhân vật, quý nhai càng là là cao quý Bất Dạ thành đệ tử đời ba thủ tịch, đã đợi cùng với Minh Tâm Kiếm Tông Văn Hải địa vị, có thể là ngàn năm về sau, Bất Dạ thành chủ lựa chọn hàng đầu.

	Ban đầu lúc, ba người chỉ là đàm chút đạo pháp huyền công loại hình, bất quá nói nói, đã biến thành Lý Tuần cùng nghe tuyết an ủi quý nhai dời tông nỗi khổ.

	Bởi vậy chủ đề liền chuyển đến cực địa tình thế, quý nhai thân là Bất Dạ thành đệ tử thủ tịch, tâm chí cứng cỏi cũng là nhất lưu.

	Hắn cám ơn Lý Tuần hai người hảo ý, trầm giọng nói: "Dời tông cố nhiên là tình thế bức bách, nhưng là Bất Dạ thành lập tông vài vạn năm đến, tối đáng xấu hổ sự tình. Ta tông đệ tử chắc chắn biết hổ thẹn sau đó dũng! Hắc, chỉ sợ Tán Tu Minh Hội cũng không nghĩ ra, cái này sáu mươi năm trọng áp xuống tới, ta tông tinh anh xuất hiện lớp lớp, tiến cảnh tu vi viễn siêu năm đó. . ."

	Nghe tuyết đạo nhân khen một tiếng nói: "Quý tông tông môn truyền thừa có hậu, cũng coi là nhân họa đắc phúc. Mà lại, lần này quý tông chủ động triệt thoái phía sau, thực lực không tổn hao gì, lại tông môn Thần khí đều dời xuất, thật ứng với lấy lui làm tiến kế sách. Hết lần này tới lần khác Dạ Ma Thiên loạn tượng xuất hiện, nghĩ đến không bao lâu, Bất Dạ thành chi quang hái liền đem xuất hiện lại tại thế."

	Lý Tuần ở một bên tất nhiên là phụ hoạ theo đuôi, nhưng trong lòng bị quý nhai nhắc nhở, sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Thường nói ngọc không mài, không nên thân, cái này sáu mươi năm trước giường ác nhân ngủ say thời gian qua xuống tới, Bất Dạ thành đệ tử kiến thức, tâm chí, thật đúng là tiến bộ không ít. . .

	Đang nghĩ ngợi, hắn bên tai đeo phong, bên cạnh thân đã thêm một người. Hắn giương mắt nhìn lại, đập vào mắt bóng người để hắn nao nao.

	"Lạc Ngọc Cơ?"

	Lạc Ngọc Cơ ở thời điểm này, nhưng không có biểu lộ ra một điểm điêu ngoa bộ dáng, mà là rất có quy củ cùng Lý Tuần ba người chào.

	Nhìn quý nhai, nghe tuyết trước kia cùng nàng đã từng quen biết, nhao nhao mỉm cười hưởng ứng, Lý Tuần kỳ quái sau khi, rất chuẩn xác làm ra lần thứ nhất gặp mặt bộ dáng, hơi giữ một khoảng cách, lấy lễ đáp lại.

	Lạc Ngọc Cơ nhưng là trực tiếp tìm đi lên, tự nhiên hào phóng mà nói: "Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Linh Trúc đạo huynh a? Trước kia chúng ta có thể hiếm thấy!"

	Lý Tuần không biết cô nàng này làm cái quỷ gì, chỉ có thể cười nói: "Xác thực hiếm thấy, bất quá Lạc sư tỷ tên tuổi, ta cũng là thường nghe người ta nói đến. Nhất là sư tỷ có thể đem thừa tự Lạc Tông chủ Hải Vũ Thiên Phong kiếm quyết đường lối sáng tạo, khác khai phần mới, cũng là cực kỳ không dậy nổi."

	Cái khác thì cũng thôi đi, hắn một tiếng này khen, nhưng là gãi Lạc Ngọc Cơ chỗ ngứa, để nàng đang kinh hỉ sau khi, nhìn Lý Tuần ánh mắt lập tức khác biệt.

	Nên biết cái này điêu ngoa nữ tính tình mặc dù chênh lệch, nhưng cũng không phải không có bản sự, nếu không lấy Lạc Kỳ Xương tâm trí uyên thâm, lại có thể nào cho nhất cái phế vật nữ nhi?

	Năm đó chịu nhục Bách Quỷ đằng sau, nàng thống hạ công phu, được sự giúp đỡ của Lạc Kỳ Xương, đem cái môn này khoát đại hùng vĩ hải vũ thiên phong kiếm, hóa nhập tự thân kiếm quyết bên trong. Khổ tu phía dưới, một thân tu vi ở hậu bối trong hàng đệ tử, cũng coi như siêu quần xuất chúng.

	Lý Tuần biết rõ lai lịch của nàng, cái này vừa đúng nhất khen, quả nhiên nổi lên hiệu dụng, cái này điêu ngoa nữ tính tình tự nhiên thu liễm được càng sâu.

	Nàng ánh mắt chớp động, cười mỉm mà nói: "Làm sao cũng so ra kém Chung Ẩn tiên sư tay sáng tạo Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm, lão nhân gia ông ta thế nhưng là ta luôn luôn kính ngưỡng. . . Còn có Linh Trúc đạo huynh ngươi, những năm này, đem cái kia Bách Quỷ đạo nhân ép tới không ngẩng đầu được lên, lúc này mới thật làm cho ta bội phục!"

	Lý Tuần nhẹ "A" một tiếng, đã minh bạch cái này điêu ngoa nữ lễ ngộ như thế nguyên nhân. Hắn đè xuống trong lòng hoang đường cảm giác, ánh mắt thoáng nhìn, vừa nhìn thấy quý nhai, nghe tuyết cười cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, thầm cười khổ sau khi, cũng nhẹ lời đáp lại.

	"Lạc sư tỷ quá khen, kia Bách Quỷ đạo sĩ thủ đoạn cao minh, lại giảo hoạt đa trí, nghĩ vượt qua hắn, lại nói nghe thì dễ? Ta tuy có trừ ác chi tâm, nhưng vài chục năm nay, cũng chỉ có thể nỗ lực duy trì cái không thắng không bại cục diện đi!"

	"Vậy cũng rất đáng gờm a, không giống ta. . ."

	Nói mới nói một nửa, Lạc Ngọc Cơ liền tự giác thất ngôn, đỏ mặt lên.

	Nhưng khiến Lý Tuần có phần kinh ngạc chính là, nàng chỉ là trì trệ, tiếp theo liền nói thẳng nói: "Không giống ta, cùng tên kia đụng phải rất nhiều lần, đều là ăn thiệt thòi. Ân, Linh Trúc đạo huynh, ta muốn hỏi ngươi. . ."

	Lý Tuần nhịn không được cười lên nói: "Cho nên ngươi muốn hỏi ta, làm sao đối phó kia Bách Quỷ đạo nhân?"

	Lạc Ngọc Cơ dường như âm thầm cắn răng, nhưng vẫn gật đầu thừa nhận.

	Cái này, Lý Tuần không thể không đối cái này điêu ngoa nữ tu thay đổi cách nhìn.

	Có thể không tiếc đại giới mưu đồ, lại có thể buông mặt mũi thỉnh giáo, dù cho là táo bạo chút, nhưng theo thời gian ma luyện, tương lai lại có ai có thể nói rõ được đâu?

	Chính là bởi vì dạng này, hắn càng không thể khinh suất ứng đối.

	Suy nghĩ một chút, hắn cười nói: "Bách Quỷ luôn luôn tinh tế, sử xuất thủ đoạn thường thường đều là nhân thế mà sinh, không có định số, cùng hắn đối đầu, ta cũng thường thường đau đầu cực kì. Nếu là nói sơ lược, chỉ sợ là không hiệu quả gì."

	Lạc Ngọc Cơ hơi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh trong mắt nàng chính là sáng lên.

	"Vậy ta thay cái vấn pháp. Đạo huynh, có một lần tại Thiên Trụ Sơn, ta cùng vài vị đồng môn vây kín, thậm chí còn mời Đông Dương sư thúc hỗ trợ, thiết hạ rất nhiều cơ quan. . ."

	May mà nàng có thể tự nhiên hào phóng đem cái gọi là "Vây kín" nói ra, Lý Tuần lập tức liền minh bạch nàng nói là cái nào một lần.

	Không nghĩ tới mười mấy năm qua đi, cô gái nhỏ này còn đem lúc trước tình hình nhớ kỹ rõ ràng như thế. Liền ngay cả thế núi địa hình, thời tiết tinh âm, thậm chí liền tương quan địa mạch đi hướng đều nói rõ được rõ ràng sở, để Lý Tuần người trong cuộc này cũng theo đó líu lưỡi.

	Bất quá, nghe nàng như thế tự thuật, Lý Tuần cảm giác rất là cổ quái.

	Ngoại trừ thân phận sai vị cảm giác bên ngoài, theo người khác góc độ đến xem chính mình lối làm việc, lại là một loại cực kỳ diệu thể nghiệm.

	Dạng này theo Lạc Ngọc Cơ góc độ suy nghĩ, kết hợp với chính mình ngay lúc đó ứng đối phương pháp. . .

	Tốt một cái tự kiểm từ sửa chữa cơ hội a!

	Lý Tuần một nháy mắt hoàn toàn xóa bỏ "Lưu lại thủ đoạn" ý nghĩ, mà giờ khắc này, Lạc Ngọc Cơ khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Thỉnh giáo đạo huynh, gặp phải tình huống như thế này, Bách Quỷ đến tột cùng là thế nào thoát thân?"

	Lý Tuần ngầm hít một hơi, làm ra chăm chú thảo luận tư thái, mỉm cười nói: "Không dám nói thỉnh giáo . Bất quá, tha thứ ta nói thẳng, Lạc sư tỷ lúc trước có chút cách làm vẫn là đáng giá thương thảo, tỉ như ở địa mạch ngăn nước thời điểm. . ."

	Hắn dựa vào Lạc Ngọc Cơ giảng, thuận miệng điểm ra trong đó vài điểm sơ hở, lại dùng phân tích đoán giọng điệu, đoán chừng Bách Quỷ ngay lúc đó cách làm, đương nhiên là tám chín phần mười.

	Bởi vậy càng vạch Bách Quỷ là lấy loại nào mạch suy nghĩ thôi diễn, lại là lợi dụng Lạc Ngọc Cơ cái nào một chỗ điểm mù, mấy câu xuống tới, liền thấy Lạc Ngọc Cơ sắc mặt do mê hoặc đến kinh ngạc, lại chuyển thành thật sâu vẻ khâm phục.

	"Linh Trúc đạo huynh thủ đoạn, chỉ sợ sẽ là kia Bách Quỷ cũng so ra kém. . ."

	Lạc Ngọc Cơ là triệt để phục.

	Kế tiếp, Lý Tuần nhằm vào Bách Quỷ ứng đối phương pháp, càng làm cho nàng vui vẻ đến cơ hồ muốn đưa dâng hương hôn, để bày tỏ đạt trong lòng lòng cảm kích.

	Nàng không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra Lý Tuần thuật phương pháp giá trị.

	Dưới cái nhìn của nàng, Lý Tuần mỗi một câu nói, đều tang tại điểm mấu chốt bên trên, khắp nơi kẹp lấy Bách Quỷ yếu hại, có thể tưởng tượng, nếu như Bách Quỷ vẫn là trước kia loại kia mạch suy nghĩ, án lấy Lý Tuần chủ ý, nàng tất nhiên sẽ cho tên kia đẹp mắt!

	Lạc Ngọc Cơ bên này hưng phấn không thôi, Lý Tuần trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng.

	Hắn còn là lần đầu tiên từ loại này tương đối góc độ khách quan trái lại tự thân, kế ngày đó tại chỉnh thể tư duy thượng bỗng nhiên tỉnh ngộ đằng sau, cho đến ngày nay, hắn mới chính thức đột phá tính bài trừ đi qua từ hãm trong đó mê chướng, đối về sau tu hành chỗ tốt, thực không thể tính bằng lẽ thường.

	Đáng tiếc, loại tình hình này chú định không có khả năng lâu dài, đang vì Lạc Ngọc Cơ phân tích lưỡng cái cụ thể thí dụ đằng sau, đã đến các tông lúc chia tay.

	Minh Tâm Kiếm Tông tại phương đông, Tam Hoàng Kiếm Tông ở trung nam bộ, hai người tự nhiên không thể nói thêm gì đi nữa, Lạc Ngọc Cơ còn nghe được một mặt vẫn chưa thỏa mãn, loại kia nồng đậm sự thất vọng rơi ở trong mắt người ngoài, cũng không thông báo dẫn phát dạng gì liên tưởng.

	Chia đều đạo mà đi không lâu sau, Linh Triết liền cười hì hì đụng lên đến, muốn cầm sự tình vừa rồi làm trò cười, Lý Tuần liếc mắt nhìn hắn, nghiêm sắc mặt nói: "Linh Triết sư huynh, ngươi tới được vừa vặn, ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi. . ."

	"Xôn xao" một tiếng thấp vang, Lý Tuần theo trong nước biển ló đầu ra đến, hắn đưa tay chống đỡ lấy nhất khối băng nổi, giấu ở nó âm ảnh hạ thở xuất một hơi tới.

	Bên người, Âm Tán Nhân không một tiếng động hiện thân, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

	Bên ngoài mấy dặm, đang có vài cái tán tu đánh thành một đoàn, kiếm khí từng tiếng, kình phong gào thét, Lý Tuần tự động đem nó loại bỏ, chỉ là nheo mắt lại nhìn xem mặt trời.

	Lý Tuần đã ở Bắc hải xung quanh chờ đợi hai ngày, vì để tránh cho không cần thiết biến số, hắn thẳng đợi đến lấy Thiên Chỉ Thượng Nhân cầm đầu cuối cùng một đợt nhân mã rút lui Bất Dạ thành, lúc này mới chiều sâu chui vào.

	Mà giờ khắc này, lấy Bất Dạ thành làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm rộng lớn khu vực, đã bao phủ tại một mảnh mê ly trong màn sương lấp lóa, phảng phất rơi ra một trận ngũ thải tân phân mưa nhỏ.

	Bất quá, liền xem như vũ nội thất yêu loại này đẳng cấp cao thủ, cũng sẽ không dễ dàng đến bên trong "Gặp mưa" đi ─ "Vĩnh Dạ Cực Quang" kia tan rã chân tức, bách tán nguyên khí đáng sợ hiệu quả, dù sao không phải ăn chay.

	Cũng bởi vậy, Lý Tuần không thể không cố ý né qua Bất Dạ thành, lượn quanh một vòng tròn lớn nhi đằng sau, theo hướng tây bắc cắm vào.

	Không có Bất Dạ thành kiềm chế, cực địa rất nhiều tán tu yêu ma, cơ hồ là bắt đầu cuồng hoan, hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm quang ở trên bầu trời ghé qua, không còn chút nào nữa cố kỵ.

	Cơ hồ ngay tại Bất Dạ thành toàn viên rút lui phần sau canh giờ, hơn vạn tán tu, yêu ma, đã đem nguyên bản phạm vi thế lực, sinh sinh làm lớn ra gấp đôi. Đồng thời, hỗn loạn phạm vi cũng theo đó mở rộng ra.

	Mà hết thảy này cùng Lý Tuần đã không có quan hệ gì.

	Hắn trước ngẩng đầu nhìn chăm chú lên sắc trời, lại nhìn chỉ ở ngoài mấy chục dặm Dạ Ma Thiên, loại kia ánh sáng mãnh liệt ngầm so sánh, để hắn có chút hoa mắt.

	Lắc lắc đầu, Lý Tuần hít một hơi, lại lần nữa lặn xuống.

	So với trên mặt biển huyên náo, đáy biển đơn giản chính là một cái thế giới khác. Thành quần kết đội con cá, cùng với đông đảo hình thù kỳ quái sinh linh, tại nước biển đá ngầm ở giữa du dương lưu động, một chút cũng không nhận trên biển loạn cục ảnh hưởng.

	Thế nhưng là, Lý Tuần cũng không dám chủ quan, bởi vì hắn rất rõ ràng dưới biển không có nhân tới quấy rầy nguyên nhân.

	Tại Tán Tu Minh Hội thành lập đằng sau, Bắc hải dưới đáy, liền trở thành Côn Bằng lão yêu hành cung. Cái này lão yêu quái thỉnh thoảng cũng sẽ khôi phục dài đến ngàn dặm pháp thân, ở trong biển gây sóng gió, thư sống gân cốt.

	Gặp phải tình huống như thế này, có mấy người dám mạo hiểm lấy chọc giận cái này lão yêu phong hiểm, đến đáy biển đối chiến?

	Lý Tuần chính là nhìn đúng điểm này, đồng thời hắn cũng rõ ràng, Côn Bằng lão yêu tính thích lạnh, mà tại Bắc hải đông bộ, có vài chỗ trời sinh Băng Nhãn, chính là Côn Bằng thích nhất ở lại chỗ. Tương đối mà nói, phía tây cũng rất ít bị vào xem, nghĩ vô thanh vô tức chui vào, cũng chỉ có bên này an toàn nhất.

	Cho dù là tại đáy biển, Lý Tuần cũng có thể cảm giác, sắc trời đang bay nhanh ảm trầm xuống, cùng một độ sâu nước biển, mới đi về phía trước mười dặm hơn đường, liền thấu không hạ một tia sáng. Bắt mắt nhất, chính là bên người Âm Tán Nhân xán lạn như thần tinh đôi mắt.

	Hai người thuận dòng nước, tránh khỏi gần bờ chỗ vài cái tiểu cấm chế, xác nhận chung quanh không người về sau, liền chuẩn bị xoay người lên bờ.

	Lý Tuần vịn bên bờ băng xuôi theo, mới chống lên nửa người, một trận gào thét gió lạnh thổi qua, nhỏ vụn băng hạt đập nện tại trên mặt hắn.

	Lý Tuần xì một tiếng khinh miệt, phun ra trong miệng vụn băng, híp mắt nhìn lại.

	Tại hàn phong gào thét giữa thiên địa, băng tuyết nát hạt mạn thiên phi vũ, tại cái này mênh mông trong bóng tối lập loè. Hướng nơi xa nhìn lại, thương hắc bối cảnh hạ, nhưng là một vòng hàn ý tích lũy đến chỗ tận cùng, sở sinh liền thấm vào sâu trong linh hồn u lam.

	Nhìn xem loại này cảnh trí, cũng làm người ta cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đã đông kết, hô hấp đi ra, cũng tất cả đều là hàn khí. Lý Tuần cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy loại này cảnh trí, cho đến ngày nay, hắn đã là lần thứ tư đạp vào mảnh này băng nguyên, cũng chỉ có lần này, hắn là không cáo mà tiến.

	"Nơi này khoảng cách Sương Phong cốc ngược lại không quá xa, bất quá Sương Phong cốc Ly Tâm viên vẫn còn rất xa?"

	Sương Phong cốc là Lý Tuần mấy lần trước đến Dạ Ma Thiên lúc chỗ đặt chân, mà Tâm viên thì là Diệu Hóa Tông tông môn vị trí.

	Hắn từng nghe Lâm Vô Ưu nói qua, muốn đi Tâm viên, Sương Phong cốc là phải qua đồ. Chỉ là Lý Tuần đến nay còn không có cơ hội tiến thêm một bước.

	Hắn chỉ có thể sờ sờ cái cằm, quay đầu hỏi: "Ngươi trước kia có thể từng tới?"

	Âm Tán Nhân bên môi phác hoạ ra một đạo cực vi diệu đường cong, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nàng mới là chuyến này chính giác nhi.

	Nàng tự nhiên biết Lý Tuần tra hỏi chân chính ý tứ, hơi gật đầu, nàng thấp giọng nói: "Muốn đi Tâm viên, tốt nhất vẫn là trải qua Sương Phong cốc, chỉ có từ nơi đó trải qua, mới có thể tránh khai không trung hàn độc xâm nhập. Nếu không, coi như hàn độc không đả thương được nhân, một đường vận khí ngăn cản, như thế mấy vạn dặm xuống tới, đến Tâm viên, cũng là kiệt sức!"

	Lý Tuần nhẹ gật đầu, cũng không như thế nào giật mình.

	Dù sao Dạ Ma Thiên cũng là Thông Huyền Giới tam đại động thiên một trong, trong đó tinh thuần thiên địa nguyên khí, đủ loại dị Bảo Tiên cỏ, lại thêm ngày này nhưng bình chướng tồn tại, liền sáng tạo ra người tu đạo này tha thiết ước mơ bảo địa. Như thân là động thiên trung tâm Tâm viên thật sự là bốn phương thông suốt, mặc người tới lui, vậy thật đúng là kỳ quá thay quái.

	Bất kể như thế nào, Lý Tuần vẫn là quyết định, đi trước Sương Phong cốc nơi đó nhìn xem tình huống.

	Ra ngoài an toàn cân nhắc, hai người cũng không ngự khí phi thiên, mà là lấy súc địa thần thuật ở trên băng nguyên tiến lên, tốc độ không tính chậm. Nhưng mà, cái này cực địa băng nguyên sự rộng lớn, nhưng cũng là danh bất hư truyền, đi gần nửa canh giờ, trước mắt vẫn là một mảnh mênh mông, đừng nói Sương Phong cốc, chính là cái bóng người cũng không thấy.

	Lý Tuần bắt đầu cảm thấy có cái gì không đúng: "Có phải hay không an tĩnh quá phận, nào có bên ngoài đả sinh đả tử, bên trong lại cùng Tử Vực đồng dạng. . ."

	"Tử Vực? Hảo thơ nhi!" Âm Tán Nhân nhẹ phẩy bị hàn phong thổi loạn sợi tóc, ánh mắt lại nhìn về phía một cái phương hướng, thật lâu bất động."Mặc dù không biết nơi này đã xảy ra chuyện gì sao, bất quá, thật là có người chết."

	Lý Tuần hơi ngạc nhiên, chợt liền thuận Âm Tán Nhân tầm mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy trăm thước bên ngoài, trên mặt đất có nhất cái có chút hở ra.

	Hắn nhíu mày, chậm rãi bước đi đến. Không cần hắn nhắc nhở, Âm Tán Nhân đã phóng xạ ra trinh sát khí cơ, đem phương viên mười dặm hơn đều quét một lần, xác nhận không có cái khác uy hiếp.

	Hất ra tuyết đọng, hở ra chỗ quả nhiên là bộ thi thể, bắp thịt toàn thân sớm bị băng tuyết cóng đến cứng, nhưng trên mặt sợ hãi vặn vẹo thần sắc, lại bị hoàn chỉnh giữ lại xuống tới, con ngươi trống rỗng làm cho người không rét mà run.

	Lý Tuần ánh mắt quét qua người này phục sức, liền lại là khẽ giật mình.

	Người này thân mang áo bào tím viền bạc giữ mình trang phục, bên ngoài còn choàng kiện tuyết trắng áo choàng, đây chính là Tán Tu Minh Hội hộ vệ tạo thành viên chế thức áo bào.

	Hộ vệ sở thụ tứ phương tiếp dẫn quản thúc, lại trực tiếp nghe lệnh của mười chấp nghị, trong đó thành viên đều là cái này sáu mươi năm đến, do mười chấp nghị tự tay điều giáo tinh nhuệ tu sĩ, chỉ phụ trách Dạ Ma Thiên phòng vệ công việc, tuyệt không tham dự minh hội bên trong nội đấu, cũng không có cái nào mắt không mở sẽ chọc cho đến bọn hắn trên đầu.

	Nhưng trước mắt này cái, lại là chuyện gì xảy ra?

	Lý Tuần đưa tay nhẹ dán tại thi thể bên gáy, khí cơ lưu động, đảo mắt liền đem thi thể tình hình quét nhìn một lần. Trong đó tình huống để hắn chân mày nhíu chặt hơn, lúc này sau lưng lay động, Âm Tán Nhân đứng sau lưng hắn, ánh mắt sáng rực, khẽ quét mà qua.

	"Tâm mạch vỡ vụn, nguyên thần tiêu tán, thủ pháp thật sự là gọn gàng, bất quá. . . Người này là choáng váng sao? Làm sao một chút phản kháng dấu hiệu đều không có?"

	Lý Tuần nói tới không có phản kháng, là chỉ người này thể nội nội tạng, kinh mạch không có bất kỳ cái gì chân tức xung kích dấu hiệu.

	Nói chung, song phương giao thủ, vô luận như thế nào đều sẽ có chân tức va chạm tạo thành chấn động, mà cái này chấn động phản hồi đến trong thân thể, liền sẽ tạo ra đủ loại dấu hiệu, tình huống cụ thể hội theo tông môn pháp quyết khác biệt mà có chỗ biến hóa.

	Như loại này đã chết tu sĩ trên thân, vô luận như thế nào đều hẳn là có một ít kinh mạch, xương cốt, nội tạng vết thương, lấy ghi rõ đối phương chân khí xông vào lúc hướng chảy.

	Nhưng mà, ngoại trừ chí tử vết thương bên ngoài, dấu vết gì đều không có, Lý Tuần cơ hồ coi là trái tim của người này là chính mình bạo chết.

	"Cổ quái, coi là thật cổ quái!"

	Lý Tuần làm sao cũng nghĩ không ra được, quỷ dị như vậy thủ pháp, là Thông Huyền Giới cái nào tông môn tất cả? Rất tự nhiên, hắn quay đầu lại, lấy ánh mắt hỏi.

	Âm Tán Nhân không có lập tức trả lời, nàng cũng nửa ngồi hạ thân đến, bàn tay nhẹ dán tại thi thể chỗ ngực, tại Lý Tuần nhìn chăm chú, trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Đây là Cực Quang Nguyên Từ!"

	"Cực Quang Nguyên Từ?" Lý Tuần nhất thời chưa kịp phản ứng, chờ hắn chân chính hiểu được Âm Tán Nhân ý nghĩa lời nói đằng sau, hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Cái nào Cực Quang Nguyên Từ?"

	Nhìn xem Âm Tán Nhân mang theo trào phúng ánh mắt, Lý Tuần mím môi, cuối cùng vẫn lắc đầu: "Cực Quang Nguyên Từ chất tính ta cũng đã gặp, cố nhiên có đảo loạn chân tức hiệu dụng, nhưng coi như vạn dặm Cực Quang bích thượng một ngàn sóng nguyên từ phun trào, cũng không có khả năng đạt thành loại hiệu quả này."

	"Một kiện tử vật, làm sao có thể cùng nhân lực so sánh?" Âm Tán Nhân mỉm cười, tiện tay xé mở người chết ngực quần áo."Ngươi nhìn người này ngực cơ bắp hoa văn, cùng bên cạnh có khác biệt gì?"

	Lý Tuần ánh mắt đảo qua, miệng bên trong khẽ ồ lên một tiếng. Hoàn toàn chính xác, nơi đây cơ bắp hoa văn hiển nhiên có chút lỏng lẻo, không bằng bên cạnh tinh tế tỉ mỉ. Như thế. . .

	"Cực Quang Nguyên Từ nếu chỉ có thể làm căn nguyên gậy quấy phân heo, Bất Dạ thành lịch đại tổ sư liền trực tiếp nhảy xuống biển được rồi! Đã vì nguyên từ, nó từ lực đối chân tức nguyên khí liền tự có đủ loại điều khiển diệu dụng. Tỉ như nơi này, người kia chính là lấy nguyên từ từ tính tan rã xé rách hộ thể chân tức, lại bách tán người chết nguyên khí trong cơ thể, ở giữa giật một sợi đi ra, công kích trực tiếp tâm mạch. . ."

	Âm Tán Nhân vỗ vỗ tay, đứng lên, tiếp tục nói: "Cho nên, từ đầu đến cuối, đều không có bất kỳ cái gì dị chủng chân tức tiến vào người chết thể nội, có thể nói như vậy, gia hỏa này là chính mình đánh nổ trái tim, hung thủ chỉ là ở bên ngoài nhẹ nhàng đẩy một cái, chỉ thế thôi!"

	"Chỉ là, người kia tu vi dù sao không có đến 'Vạn lấy vừa thu lại' diệu cảnh, tuy nói dẫn dắt khí cơ hoàn toàn vô tích mà theo, nhưng lực đạo vẫn là có chỗ sai lầm, lúc này mới lưu lại một chút vết tích."

	Lý Tuần ở một bên nhẹ nhàng gật đầu, nói được nơi đây, kỳ thật đã là không thể minh bạch hơn được nữa, trong đầu hắn hiện lên người kia hình ảnh, lông mày cơ hồ muốn đánh thành chấm dứt.

	"Thiên Chỉ Thượng Nhân?"

	Hắn không khỏi nghĩ đến tới gần rút lui trước đó, Thiên Chỉ Thượng Nhân do Dạ Ma Thiên trở về một chuyện, càng ngày càng cảm thấy trong đó có cái cực ẩn mật quan khiếu, khó mà giải khai. Nhưng càng quan trọng hơn là. . .

	"Người này chết bao lâu?"

	Âm Tán Nhân mắt sáng lên, đơn giản đáp: "Không cao hơn nửa canh giờ!"

	"Như thế nào? Một canh giờ trước, nàng mới vừa vặn rút đi. . ."

	Lời còn chưa dứt, một tiếng buồn buồn khí bạo âm thanh, theo xa xôi trong bóng tối truyền tới, sóng chấn động sở cập, diện tích tuyết rì rào rung động, đem Lý Tuần nửa đoạn dưới nói đánh về trong bụng đi.

	Lý Tuần bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt thẳng vào nhìn về phía trước hắc ám không gian.

	Sương Phong cốc, là Dạ Ma Thiên một chỗ chiêu đãi tân khách hành quán, phẩm cấp khá cao, tuy là tại một năm bốn mùa hàn lưu không dứt băng nguyên phía trên, lại mượn thâm cốc thiên nhiên địa thế, cùng với trong cốc nhất cái thiên nhiên núi lửa con suối, ngăn cách hàn khí, thậm chí quảng chủng kỳ hoa dị thảo, sinh cơ dạt dào.

	Lý Tuần trước đó ba lần tiến vào Dạ Ma Thiên "Làm khách", đều là tại Sương Phong cốc ở lại, ở nơi đó, thuần tửu mỹ nhân, đan dược pháp bảo, chưa từng có đoạn tuyệt.

	Chính là trong lòng của hắn thù hận không đội trời chung, thỉnh thoảng đều sinh ra "Vui đến quên cả trời đất" chi niệm, cho nên chỉ là nghĩ đến tình hình kia, tâm niệm chính là có chút dập dờn.

	Chỉ là lần này, hắn sợ là dập dờn không nổi. Bộ ngực hắn giống như là đè ép khối quả cân, nặng nề, làm hắn trong lòng khó chịu.

	Ngay tại vừa rồi, vội vàng đã tìm đến Lý Tuần tận mắt thấy: Thiên Chỉ Thượng Nhân kia kiêu ngạo thân hình, giẫm lên mấy chục cái tán tu, yêu ma thi thể, bước vào trong cốc.

	Sương Phong cốc bên trong một đợt nối một đợt cảnh tiếng còi vang lên, tiêm lệ còi huýt xuyên thấu nặng nề hắc ám, bắn thẳng về phía vô hạn nơi xa. Nhưng không hề nghi ngờ, trong cốc liên tiếp không ngừng khí bạo thanh cùng tiếng kêu thảm thiết, vẫn là hiện giai đoạn giọng chính.

	Nếu như nói Lý Tuần lúc trước vẫn không rõ, Thiên Chỉ Thượng Nhân vì cái gì dễ dàng hạ cử tông di chuyển quyết định, như vậy hiện tại hắn chí ít biết trong đó một đầu lý do: Nàng điên rồi!

	Liền xem như Chung Ẩn lại đến thế gian, trực diện cái này Dạ Ma Thiên bên trong chí ít ngũ vị Chân Nhất tông sư, mười mấy tên chân nhân cấp cao thủ, thậm chí mấy vạn danh tán tu yêu ma thực lực cường đại, sợ rằng cũng phải suy nghĩ một chút động thủ hậu quả. Mà Thiên Chỉ Thượng Nhân, nàng dựa vào cái gì?

	"Tự nhiên là bằng tu vi!" Âm Tán Nhân thong dong nói."Trước trước Cực Quang Nguyên Từ hỏa hầu đến xem, Thiên Chỉ cực quang thiên biến pháp, coi là lô hỏa thuần thanh. Nó hư thực, quang ám chuyển hóa chi đạo, khí phách có lẽ so ra kém Vô Lượng Thiên Tông cửu trượng thiên quân, lại đồng dạng am hiểu lấy yếu chống mạnh, lấy ít thắng nhiều, nếu là ứng đối không đúng phương pháp, mười cái chân nhân cảnh cùng lên, cùng một người không khác!"

	Tựa hồ là chuyên môn xác minh Âm Tán Nhân lời nói, bên này tiếng nói vừa dứt, trong cốc lại là một tiếng hí dài, không biết là cái nào quỷ xui xẻo lại bị Thiên Chỉ Thượng Nhân kích thương, tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt đã đi xa.

	Xung quanh còn có càng nhiều kiếm quang bóng người hướng bên này hội tụ, Lý Tuần nheo mắt lại, nhìn xem Sương Phong cốc trên không dần dần tụ họp lại rất nhiều tán tu yêu ma, mặc dù ở xa ngoài mười dặm, nhưng này từng trương mê hoặc, sợ hãi thán phục thậm chí sợ hãi mặt, lại như ở trước mắt.

	Hắn hít sâu một hơi, trong nháy mắt làm ra quyết định.

	Sau một khắc, hắn phóng người lên, kẹt tại nhất cái kiếm quang xẹt qua khoảng không, thiên y vô phùng âm thầm theo mấy cái này tu sĩ sau lưng, trong nháy mắt dung nhập mảng lớn tán tu bên trong, không có nhân phát hiện dị dạng.

	Lý Tuần đồng thời không có chào hỏi Âm Tán Nhân, bởi vì hắn biết, ngay tại lúc này, Âm Tán Nhân bản thân phán đoán, so với hắn mệnh lệnh phải mạnh hơn quá nhiều.

	Bay đến Sương Phong cốc trên không, từ trên cao nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy hiện lên trăng khuyết trạng trong sơn cốc, đại biểu cho hộ vệ chỗ bóng người màu tím, này lên kia rơi, phun ra chân tức nguyên khí xen lẫn thành một trương dày đặc lưới lớn, nghĩ phong tỏa ngăn cản ở trung tâm cái kia ngân bạch thân ảnh.

	"Lưới lớn" đang thử thăm dò tính co vào, nhưng mà mỗi một lần co vào, đều có lưỡng đến ba cái ngăn tại ngân bạch thân ảnh trước tu sĩ vật ngã ra ngoài, tái khởi không thể, như là mấy lần, lại không thể ngăn cản Thiên Chỉ nửa phần.

	Lý Tuần xem như lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Chỉ xuất thủ. Cảm giác bên trong, Thiên Chỉ thủ pháp tựa như cách làm người của nàng, ngắn gọn lưu loát, thậm chí có chút mạnh mẽ.

	Hiển nhiên, nàng không hề giống tuyệt đại đa số nữ tu như vậy, truy cầu dáng người ưu mỹ hài hòa, tại công kích bên trong, quyền, chưởng, khuỷu tay kích, lên gối, thậm chí liền cái tát đều có thể dùng tới.

	Hết lần này tới lần khác chính là như vậy đơn giản trực tiếp thủ pháp, khiến nàng cao dáng người từ đầu tới cuối duy trì sung doanh co dãn sức kéo. Đồng thời, cũng khiến nàng địch nhân, bao quát chung quanh những người vây xem này cảm nhận được, nàng trực tiếp lại duy nhất mục đích ─

	Hướng về phía trước đi!

	Lại một cái thanh thúy cái tát, ngăn tại trước người nàng tu sĩ xoay một vòng nhi đổ xuống ra ngoài, tựa hồ bị cái này một cái cái tát đánh xốp giòn, tránh ngã xuống trên mặt đất, thân thể run rẩy, làm sao cũng không đứng dậy được.

	Đây là ngăn tại Thiên Chỉ trước người người cuối cùng.

	Nói cách khác, do hộ vệ sở tu sĩ vất vả dệt thành "Lưới lớn", tại thời khắc này bị xé đứt lưới kết, nhất thời, lưu chuyển không ngừng trận thế vì đó vừa loạn.

	Thiên Chỉ vừa sải bước xuất, thân hình thẳng tiến, tại trước người nàng không hơn trăm thước chỗ, chính là thông hướng Tâm viên thật dài thông đạo.

	Lý Tuần nhớ kỹ, cái kia vị tiện nghi sư tỷ từng nói qua, lối đi này có cái danh mục, gọi "Thiên Chiết quan" .

	Nói là tín đạo, kỳ thật đây là do Dạ Ma Thiên đặc biệt nguyên khí lưu động phương thức, tạo ra một chỗ "Trống không khu vực" .

	Tại thông đạo chung quanh, là có cuồng bạo thiên địa nguyên khí tứ ngược hoang nguyên, trong đó mang theo không phải băng tuyết, mà là cực địa tích lũy ngàn vạn năm thúc trái tim băng giá độc, chỉ có ở trong đầu này rộng không kịp mười trượng, lại dài gần vạn dặm hẹp dài khu vực, mới có thể tránh qua ngày này nhưng hiểm trở, thẳng tới Tâm viên.

	Càng chết là, cái thông đạo này nhưng thật ra là không có cố định lộ tuyến, mà là theo nguyên khí lưu động tình huống cụ thể, tùy thời biến hóa, có khi liền ngay cả chiều dài đều ngày đêm khác biệt.

	Duy nhất có thể xác định, chỉ có Sương Phong cốc, Tâm viên cái này nhất vừa mới cuối cùng hai điểm. Cho nên, kia âm thầm ký ức đường đi, nửa đường xếp lớp suy nghĩ, cũng là không cần nổi lên.

	Trăm thước khoảng cách, cũng liền chớp mắt liền tới, cách Thiên Chỉ gần nhất lưỡng cái tu sĩ, mắt thấy nàng muốn bước vào Thiên Chiết quan khẩu, đồng thời kêu to một tiếng, song song rất kiếm, do phía sau kẹp giết tới.

	Thiên Chỉ cũng không quay đầu lại, ống tay áo xoay tròn, lúc này đẩy ra hai thanh lợi kiếm, lại dư thế chưa tiêu, lưỡng tu sĩ trơ mắt nhìn xem lẫn nhau đầu to cấp tốc tiếp cận, muốn tránh đi, lại chỗ nào tới kịp?

	Một tiếng vang trầm, song phương đầu mặt chạm vào nhau, một tiếng vang giòn, đều là đầu rơi máu chảy, không biết sống chết.

	"Hảo thủ đoạn!"

	Lý Tuần trong lòng thầm khen một tiếng, nên biết trong cốc này tu sĩ, tối thiểu đều là hư không Hóa Anh tu vi, thật ghép thành mệnh đến, đánh cho sơn băng địa liệt bất quá là bình thường sự tình.

	Mà ở Thiên Chỉ dưới tay, bọn hắn lại như là hạ giới thôn phu tên lỗ mãng.

	Đây không phải bọn hắn không dùng sức, mà là tại Thiên Chỉ Cực Quang Nguyên Từ phóng xạ phía dưới, trong cơ thể của bọn họ chân tức căn bản là không có cách bình thường lưu chuyển, chỉ cần nhất lấn đến gần, chính là hết giận công tán kết quả, như thế bất tử sao lưu?

	Đến tận đây, đã không có người có thể ngăn cản Thiên Chỉ tiến vào lối đi, nhìn xem nàng bước vào Thiên Chiết quan khẩu, trên bầu trời quan chiến tán tu yêu ma có chút xôn xao động, nhưng không có một người tiến đến ngăn cản, hoặc là, tiếp tục đi theo "Quan chiến" .

	Lý Tuần khẽ giật mình, tiếp lấy liền nhớ tới đến, cái này Thiên Chiết quan là nối thẳng Tâm viên yếu đạo, mà Tâm viên thì là Diệu Hóa Tông căn cơ vị trí, Tán Tu Minh Hội danh nghĩa vẫn là cùng Diệu Hóa Tông khác hẳn có khác, cho nên những người này dừng bước không tiến, cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Nhưng lần này lại khổ Lý Tuần.

	Hắn vốn định theo dòng người quan chiến, tuỳ cơ ứng biến, nhưng không có nghĩ tới chỗ này. Mặc dù hắn hiện tại dừng thân chỗ cao, thế nhưng là đưa mắt nhìn lại, Thiên Chiết quan phương hướng đều là một chỗ mênh mông sương trắng, coi như hắn ánh mắt sắc bén, cũng nhìn không ra bên trong nửa chút hình ảnh.

	Càng chết là, giờ phút này chung quanh đều là chút kiến thức rộng rãi hạng người, không có Thiên Chỉ hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, không chừng liền có cái nào sẽ nhận ra hắn tới.

	Xung quanh đã có chút tán tu tại trong tiếng ồn ào thối lui, Lý Tuần nhướng mày, rốt cục quyết định tạm thời thối lui, ngay tại lúc thân hình hắn hướng về sau dời thời điểm, trên bờ vai chợt bị nhân vỗ nhẹ một cái.

	"Này, những ngày này hiếm thấy!" 