 Chương 05: Tự tại

	Một người trên tâm lý tiến bộ, xác thực khả năng mang đến kinh người kết quả.

	Đã theo nhiều năm hỗn độn bên trong tỉnh táo lại Lý Tuần, nó tinh thần chi thấu triệt, tuyệt không phải ngày xưa có thể so sánh.

	Mà nhất cái suy nghĩ rõ ràng người, sẽ không cũng không có khả năng cam nguyện lâm vào bị động, gặp chiêu phá chiêu.

	Cho nên, Bách Quỷ biến mất.

	Nói là biến mất cũng không chuẩn xác, nhất cái "Trọng thương" người, làm sao lại không có chút nào dấu vết biến mất đâu? Đương nhiên, Bách Quỷ không phải người bình thường, hắn là nhất cái phi thường có tiêu chuẩn tu sĩ, cho dù là tại trọng thương phía dưới, hắn cũng hiểu được ẩn tung biệt tích, lại thủ đoạn khá cao minh.

	Chỉ tiếc, còn "Không thể gạt được" sau đó mà đến người hữu tâm ánh mắt.

	Theo ngày thứ hai lên, chí ít có hai tên trở lên tu sĩ, lần theo kia cực nhỏ vết tích, từng bước truy tìm.

	Nó truy tung chi thuật tinh xảo, khiến ẩn ở trong bóng tối Lý Tuần vì đó líu lưỡi.

	Nếu như Lý Tuần hữu tâm, tự nhiên là có thể lợi dụng đủ loại thủ đoạn, đem mấy cái này đã vào cuộc mà không biết tu sĩ, dẫn vào bố trí đã tốt cạm bẫy, nhất cử công thành.

	Chỉ là, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới muốn đánh cỏ động rắn, mà lại, dưới mắt cái này vi diệu thế cục, chỉ sợ cũng là bình thường khó gặp đi.

	Lạc Vũ Tông sát thủ trước đây, Mị Ma Tông mật thám ở phía sau, ngàn dặm vô ảnh đối Thiên Ma Mị Ảnh, hết lần này tới lần khác song phương cũng đều là nhận không ra người, lẫn nhau giao thoa ẩn nấp, đều ra kỳ chiêu, như thế rực rỡ vở kịch, để Lý Tuần nhìn gọi thẳng đã nghiền.

	Tuy nói như thế, Lý Tuần cũng là bóp một cái mồ hôi lạnh.

	May mắn hắn tỉnh táo được sớm, kịp thời đem chính mình đặt ở chỗ tối, nếu không, hắn là tuyệt sẽ không biết, tại Lôi Uế Ưng đầy cõi lòng thành ý mời đằng sau, Mị Ma Tông lại còn lại phái thám tử đi ra.

	Chính mình thật sự là thanh thản quá lâu, may mắn, hắn hội sớm cho kịp đem móng vuốt mài sắc.

	Lý Tuần không có đem phản kích đưa vào danh sách quan trọng, nhưng là, hắn ở trong bóng tối đứng ngoài quan sát thời điểm, nhưng là tận chính mình cố gắng lớn nhất, quan sát lưỡng cái tông môn đặc biệt thủ đoạn phương thức, đồng thời được sự giúp đỡ của Âm Tán Nhân, phân tích trong đó ở tâm pháp lưu biến, cần phải sử chính mình đối lưỡng tông, nhất là Lạc Vũ Tông thủ đoạn, có nhất cái trực quan nhận thức.

	Có lẽ cái này nhận thức là mặt ngoài, đoạn ngắn, nhưng xuyên thấu qua nhỏ bé lẫn lộn biểu tượng, gom mạch lạc, nhưng là Lý Tuần nhất quán ưu thế vị trí.

	Liên tục mấy ngày kế tiếp, hắn đã rất có tâm đắc.

	Mà giờ khắc này, xa theo Tây Nam mà đến Phi Hồn sắc lệnh rốt cục đến.

	Cùng hắn đoán không sai, Diêm phu nhân bên kia quả nhiên bị Lạc Vũ Tông đánh lén, nhưng bởi vì phản chế đắc lực, ngược lại sử Bích Thủy Quân mười phần bị động.

	Đến tận đây, Lý Tuần đã không có lưu lại phụ cận lý do, tông môn trưởng bối quy định thời hạn, cũng đã qua một phần ba, lúc đầu đầy đủ thời gian, đã trở nên gấp gáp đứng dậy.

	Nhưng Lý Tuần cảm thấy, đây là đáng giá.

	Tại hoàn thành Bách Quỷ trốn xa Tây Nam giả tượng đằng sau, Lý Tuần liên tục nhảy biến độn pháp, bí ẩn đến cực điểm đi xa mấy ngàn dặm ngoại, lúc này mới lấy Minh Tâm Linh Trúc thân phận, nghênh ngang hiện thân, hướng về cực địa bão táp, về phần kia lưỡng cái tông môn cuối cùng có thể hay không mắc lừa, cũng không phải là hắn quan tâm chuyện.

	Cực địa phong cảnh nhìn một cái, mênh mông vô biên, có một phen đặc biệt tráng lệ phong thái, nhưng nhìn đến mức quá nhiều, cũng liền biểu lộ ra khá là đơn điệu.

	Đại lượng đất vụn, băng hạt, mang theo tại gió bắc bên trong, giữa trời cuồng vũ, phân loạn giống nhau trước mắt cực địa cục diện.

	Lý Tuần cau mày gia tốc, tránh khỏi hậu phương loạn chiến.

	Đây đã là hắn tiến vào cực trú vòng đến, thấy thứ bảy lên chém giết.

	Mà bất khả tư nghị nhất chính là, những này loạn đấu toàn bộ đều là tán tu ở giữa xung đột, nói xác thực hơn, hẳn là Tán Tu Minh Hội nội bộ xung đột.

	Tận đến giờ phút này, Lý Tuần mới hiểu được Lạc Nam Xuyên ngày đó nói tới "Tình thế rất tệ" xuất xứ.

	Theo cái này nửa ngày chứng kiến hết thảy xem ra, Tán Tu Minh Hội bên trong tựa hồ tràn ngập một mảnh nôn nóng, hung hãn lệ bầu không khí, tựa như là nhất cái dũng động miệng núi lửa, có lẽ chỉ quăng vào đi nhất cục đá nhỏ, đều có thể dẫn phát một hồi chưa từng có đại bạo phát.

	Dạng này Tán Tu Minh Hội, đã không giống như là có điều lệ tổ chức, càng giống nhất cái ổ thổ phỉ!

	Lý Tuần càng ngày càng rõ ràng đầu, trải qua một đoạn thời gian chải vuốt, đã tìm ra trong đó một ít quan khiếu vị trí.

	Trong đó tương đối cơ bản một đầu là: Tán Tu Minh Hội áp dụng chính là ngoại gấp nội lỏng quản lý chi pháp.

	Ngoại trừ phụ trách sự vật cụ thể tứ phương tiếp dẫn, là do mấy vạn minh hội thành viên trung chọn lựa ra tinh anh, nhận có phần nghiêm quản chế ngoại, còn lại các hạng chức vụ, đều mơ hồ không rõ, chỉ là dựa vào mười chấp nghị thực lực kinh người, uy sát, cưỡng ép áp chế.

	Lúc đầu những này tán tu, yêu ma, đều là tự quét tuyết trước cửa hạng người, tu đạo nhiều năm, trong lòng cũng tự có một phen thuận theo thời thế pháp tắc.

	Có minh hội cung cấp khổng lồ tu hành tài nguyên, giữa bọn hắn, cũng có thể tự động tạo ra một chút cơ bản trật tự.

	Nhưng những này tự phát hình thành trật tự, dù sao vẫn là yếu ớt.

	Tại minh hội tấn mãnh phát triển trước mấy chục năm bên trong, một ít mâu thuẫn còn có thể dùng đủ loại có ích che lấp, nhưng theo mười năm trước nhất cử công phá Bách Thú Tông đằng sau, trên đời ồn ào, Tán Tu Minh Hội cũng theo đó điệu thấp rất nhiều.

	Thiếu hướng ra phía ngoài khuếch trương, phát tiết đường ống, những này mâu thuẫn liền không khỏi dần dần bạo lộ ra ── càng thông qua trước đây không lâu Ngưu Lực Sĩ sự cố, toàn bộ bộc phát.

	Nhưng mà, bộc phát xung kích vẫn còn không đánh tan được do mười chấp nghị, Thông ngôn đường, tứ phương tiếp dẫn chỗ ngưng tụ thành cứng cỏi xác ngoài, dưới mắt liền tạo thành như thế một bức kì lạ quang cảnh.

	Tại "Nhàn hạ" lúc, chư tán tu, yêu ma ra tay đánh nhau, cướp đoạt linh dược, pháp quyết, kết ân báo oán; nhưng mà nếu là ngoại địch đột kích, mười chấp nghị đăng cao nhất hô, liền lại gào thét kết quần, nhất trí đối ngoại.

	Loại này trong hỗn loạn lại có chuẩn mực bộ dáng, chính là tại chư tà trong tông, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

	Đang nghĩ ngợi, nơi xa tiếng xé gió lại lên.

	Lý Tuần thở dài, đang muốn biến mất thân hình, bỗng cảm thấy không đúng, đưa mắt nhìn lại, vừa nhìn thấy một tia ô quang từ nghiêng phía trước ghé qua mà tới.

	Ô quang bên trong ẩn có tơ máu, hiển nhiên người này chỗ ngự chi pháp khí, tất nhiên lây dính tinh hồn Huyết Phách, lấy Thông Huyền Giới cực kiêng kỵ cấm pháp luyện chế. Lướt qua đi lúc, tiếng xé gió ẩn như vạn quỷ khóc thét, thê lương chói tai, thật sự là cực kỳ điển hình tà tu phong phạm.

	Điều khiển pháp khí người kia nhưng không có làm kẻ ác tự giác, một mặt sợ hãi, ánh mắt tán loạn, chỉ lo lại khí phi nước đại, vậy mà không thấy được ngay phía trước còn đứng lấy cái Lý Tuần.

	Lý Tuần thấy nhịn không được cười lên, nếu nói tu luyện ma công tà pháp giống Vi Bất Phàm, La Ma Thập loại hình, thì cũng thôi đi, liền loại này nửa vời cũng đi ra hỗn, há không chính là đường đến chỗ chết?

	Không thiếu được, hắn sẽ vì thiên hạ trừ yêu nghiệt này, cho mình thật dài thanh danh.

	Đang chuẩn bị động thủ, ánh mắt đột nhiên bị quang mang lóe lên một cái.

	Hắn lấy làm kinh hãi, ngưng mắt nhìn lên, khi thấy một đạo quán không trường hồng, từ bên ngoài mấy dặm phát sau mà đến trước, tại chim ánh sáng chỗ xoắn một phát, giữa không trung huyết vũ bay tán loạn, cái kia nửa vời bị một phần hai đoạn, quẳng xuống đi, chết được thảm không nói nổi.

	Hảo lạt thủ!

	Lý Tuần nhếch nhếch miệng, đặt ở trên chuôi kiếm tay cũng cầm xuống tới.

	Tuy nói hắn cũng không phải là chủ tu phi kiếm chi thuật, nhưng ánh mắt vẫn phải có, cái này một cái diêu không phi kiếm, khí quyển bên trong hiển tinh diệu, chính là nhất đẳng Ngự Kiếm Thuật, lại không biết là cái nào tông môn cao thủ?

	Đang nghĩ ngợi, phương xa liền hiện ra một người tới.

	Cái kia thanh trảm địch bên ngoài mấy dặm bảo kiếm, thì như về tổ chim chóc bay vút qua, vào vỏ âm đục, Lý Tuần ở chỗ này cũng ẩn ẩn được nghe.

	Người kia hiển nhiên cũng nhìn thấy Lý Tuần, thoáng dừng lại, liền hướng bên này bay tới.

	Lý Tuần nheo mắt lại, nhìn xem một cái kia dần dần tới gần bóng người.

	Nhìn kia dáng người, tựa hồ là vị nữ tu, tại dần dần dày trong gió tuyết, niệu niệu đi tới, rất có phong thái. Lý Tuần không khỏi có chút nho nhỏ chờ mong.

	Mắt thấy mặt của đối phương bộ hình dáng dần dần rõ ràng, Lý Tuần ngược lại có chút thất vọng.

	Cũng không phải nói đó là cái sửu nữ, chỉ là khuôn mặt này cũng quá bình thường chút. Ngũ quan chỉ là có thể xưng thanh tú, nhưng cũng bởi vì lâu dài tấm lấy gương mặt, mà tại khóe môi lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu vết, có chút cứng nhắc lạnh lùng, nhìn xem Lý Tuần ánh mắt, cũng là lãnh đạm cực kì.

	Cái này nữ tu rất là lạ mắt, nhưng Lý Tuần biết, loại người này xác nhận đâu ra đấy, khó ứng phó nhất, lập tức không dám thất lễ, đối diện hành lễ nói: "Tại hạ Minh Tâm Kiếm Tông Lý Tuần, gặp qua vị đạo hữu này."

	Hắn lễ tiết chu đáo, đối diện đi tới nữ tu tự nhiên tìm không ra cái gì mao bệnh, cũng tương tự đi lễ, thản nhiên nói: "Thiên Hành Kiện Tông, Trang Sở."

	Thiên Hành Kiện Tông? Lý Tuần nao nao, không tự chủ lườm nàng một chút, nhìn vừa rồi tay kia Ngự Kiếm Thuật đường lối, nàng này tu vi đương không kém Cố Tần Nhi, Thiên Hành Kiện khi nào lại ra cái dạng này nữ tính cao thủ, mà lại đường này số. . .

	Trong lòng của hắn sinh nghi, trên mặt cũng không che giấu, chỉ thản nhiên nói: "Nguyên lai là Trang đạo hữu, vừa mới cái kia một tay trăm dặm phi kiếm, thực sự rực rỡ cực kỳ, lại không biết ra ngoài vị kia tiên sư môn hạ?"

	Trang Sở nghe vậy, cũng quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong lại hơi có chút cổ quái thần khí.

	Bởi vì Lạc Vũ Tông một chuyện, Lý Tuần mấy ngày nay chính là mẫn cảm thời điểm, thấy thế cảnh giác lại trướng.

	Bất quá rất kỳ quái, cái mới nhìn qua này liền cực nghiêm túc nữ tu, đúng là lộ ra vẻ tươi cười: "Ta nửa tháng trước đó mới vào tông môn, cũng bất quá chính là cái mượn tu hành tán hộ thôi, nào có tọa sư?"

	Lý Tuần lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó lập tức sửa đổi thái độ, lấy đệ tử lễ một lần nữa gặp qua, trong lời nói cũng nhiều một chút kính trọng.

	"Nguyên lai là Trang khách khanh ở trước mặt, đệ tử vừa mới thất lễ."

	Cái gọi là khách khanh, chính là do tông môn mời làm việc, gia nhập tông môn, mà hưởng thụ tông môn tu hành tài nguyên, đồng thời cũng vì tông môn xuất lực tán tu.

	Bình thường đều là thực lực tương đương cường đại hạng người, mới có tư cách nhận đãi ngộ này. Cái này cũng thì trách không được, Trang Sở kiếm quyết ít có Thiên Hành Kiện Tông khí tượng.

	Cái này Trang Sở cũng là kỳ quái, mặc kệ Lý Tuần hành cái gì lễ, cũng không quá để ý, chỉ là hơi gật đầu, cái này khiến Lý Tuần càng thêm tin tưởng, vừa mới kia nhất tiếu, đối nàng mà nói, thật sự là phi thường khó được một sự kiện.

	Lý Tuần đối ứng giao loại người này cũng có kinh nghiệm, hắn chỉ là làm từng bước đáp lại nói: "Đệ tử phụng mệnh đến đây cực địa, chờ đợi điều khiển, Trang khách khanh nhưng có. . ."

	Không đợi hắn nói xong, Trang Sở liền thản nhiên nói: "Các ngươi tông môn trụ sở tại Bất Dạ thành tây, bất quá hôm nay chính đến phiên các ngươi đang trực. Ngươi đi bờ biển bố cấm chi địa, có lẽ có thể nhìn thấy bọn hắn."

	Lý Tuần bận bịu cám ơn một tiếng, Trang Sở cũng không để ý tới, tự mình quay người rời đi.

	Nhìn nàng lái kinh thiên thanh hồng, màu sắc có phần chính, coi là chính tông luyện khí thuật không thể nghi ngờ. Lý Tuần nhìn xem thanh hồng biến mất tại tầm mắt bên trong, cúi đầu xuống, trong mắt đều là nghi ngờ.

	Hắn chính vào tâm thần độ cao tập trung thời điểm, đối hết thảy dị tượng, đều có một loại gần như không đạo lý có thể nói trực giác thích ứng.

	Cái này Trang Sở nhìn qua cũng coi như chính phái, nhưng Lý Tuần luôn cảm thấy có chút cổ quái, nhất là tại nói chuyện cùng nàng lúc, thể nội khí mạch ẩn ẩn ba động, đây chính là chưa bao giờ có dị trạng.

	Trong lòng của hắn càng ngày càng cẩn thận, lại lúc ngẩng đầu lên, đã là hoàn toàn không có nửa điểm vết tích, chỉ là lắc đầu, hướng về Bất Dạ thành phương hướng bay đi.

	Trang Sở cái tên này, đã xếp vào hắn nguy hiểm trong danh sách.

	Mặc dù trong lòng sinh nghi, nhưng tối thiểu tại làm người chỉ đường loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, Trang Sở không có nói sai tất yếu. Lý Tuần lóe lên Minh Tâm Linh Trúc thân phận, một đường bay vào Bất Dạ thành, tìm chủ sự tiên sư báo cáo chuẩn bị thời điểm, kia tiên sư thuyết pháp, cùng Trang Sở đồng thời đều cùng.

	Chỉ là, kia tiên sư đang nghe danh hào của hắn đằng sau, trong mắt lấp lóe, lại là vì cái gì?

	Nhìn xem tiếp xuống, kia tiên sư nhiệt tình chào hỏi, Lý Tuần cảm thấy mình thần kinh căng đến có hơi quá, hắn tự giễu nhất tiếu, cũng không định theo ý của người nọ, đi thành tây nghỉ ngơi, mà là thẳng đến tông môn chỗ phụ trách khu vực.

	Dạng này, cũng có thể cấp mọi người lưu lại một cái ấn tượng tốt.

	Trên đường đi cùng từng cái quen thuộc hoặc chưa quen thuộc tu sĩ chào hỏi, Lý Tuần vội vàng ra Bất Dạ thành, hướng biển bên cạnh bay đi.

	Càng là tiếp cận bờ biển, hắn càng có thể cảm nhận được cực địa hỗn loạn không chịu nổi.

	Năm ngoái mới do Thiên Phàm thành diệu thủ thần tượng chữa trị vạn dặm cực quang bích, lại đứng ở bờ biển, đem Bất Dạ thành cùng Dạ Ma Thiên ngăn cách ra.

	Có thể dù cho dạng này, Lý Tuần cũng có thể nghe được mơ hồ nguyên khí tê tiếng khóc, từ trên biển truyền tới.

	Đập vào mắt sở cập, kiếm quang Lưu Hỏa càng là lúc nào cũng lộ ra, để cho người ta không thể không hoài nghi cái này vắt ngang vạn dặm pháp bảo công dụng.

	Bất quá, thẳng đến bờ biển, Lý Tuần mới phát hiện, nguyên lai vạn dặm cực quang bích bố trí, cùng năm đó đã là khác biệt.

	Lúc này, nhìn hết tuyến chiết xạ góc độ, hiển nhiên tường ánh sáng đã hiện lên hình cung, nên là sẽ lấy Bất Dạ thành làm trung tâm đại diện tích thổ địa nửa lũng đứng dậy, ngăn trở Dạ Ma Thiên nhân mã theo chính diện trải qua thông lộ.

	Dạng này đương nhiên so loại kia ý nghĩa tượng trưng thượng ngăn cản thực tế rất nhiều, cũng rất sáng suốt.

	Bất quá, tựa hồ có yếu thế hiềm nghi.

	Lý Tuần liền rất kỳ quái: "Lấy Thiên Chỉ Thượng Nhân tính cách, như thế nào như thế?"

	Đang nghĩ ngợi, hắn đã bước vào Minh Tâm Kiếm Tông "Khu vực phòng thủ" .

	Cái này quảng đến ngàn dặm gần biển bãi vắng vẻ, bình thường nhìn lại, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chập trùng, thẳng mong muốn thấy biển trời chỗ giao giới.

	Thuần lấy bố trí cấm pháp nhu cầu đến xem, đây thật là cái hỏng bét đến không thể lại hỏng bét địa phương.

	Mà loại địa phương này, cũng tuyệt không phải Minh Tâm Kiếm Tông một phương độc hữu.

	Đến tận đây, Lý Tuần càng rõ ràng cảm giác được, tại cực địa, chư Tông sở gặp phải xấu hổ tình trạng. Cũng chẳng trách ư mười năm trước, Tán Tu Minh Hội tiêu diệt Bách Thú Tông lúc, các tông gần ngàn tu sĩ chỉ có thể co đầu rút cổ Bất Dạ thành bên trong, mặc kệ mượn đường mà đi, lưu lại trò cười thiên cổ.

	Lý Tuần lại một lần nữa nghĩ đến Thiên Chỉ Thượng Nhân, vị kia tính tình mạnh mẽ thẳng thắn, lại có chút cao ngạo mỹ nữ thành chủ, tại đối mặt loại kia tình hình lúc, lại sẽ là như thế nào cảm thụ.

	Khóe mắt đột nhiên bay vút lên lên một bóng người, Lý Tuần dừng thân, quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung: "Linh Triết sư huynh."

	Chào đón, chính là đứng hàng "Minh Tâm ba linh" bên trong Linh Triết. Hắn là Lý Tuần Ngũ sư thúc Lý Minh cùng đệ tử, trời sinh tính hoạt bát hào phóng, là trên núi trưởng ấu đều thích vô cùng nhân vật. Điểm này, cùng hắn sư phụ buồn khái cứng cáp nếp xưa phong cách, cực kỳ khác biệt.

	Linh Triết là có tiếng cùng ai cũng có thể nói đến một chỗ đi, Lý Tuần cùng hắn giao tình mặc dù không bằng Linh Cơ như vậy tha thiết chân thành, nhưng cũng không tệ, gặp mặt tự nhiên cao hứng.

	"Chư vị tiên sư, sư huynh đều tại?"

	"Đều tại, đều tại, chính là loay hoay cái mông bốc khói nhi chính là. Tính toán hai ngày này ngươi cũng nên đến. Vừa vặn, cái này phương viên mấy ngàn dặm cấm chế, liền đều do chúng ta 'Tiểu bối cấm pháp đệ nhất' Linh Trúc đại sư xử lý a!"

	Lý Tuần đập hắn một quyền, nhưng cũng thuận thế tiến vào chính đề: "Thế nào, nơi này cấm chế an bài rất căng thẳng sao? Nói thế nào, cũng là tại cực quang bích bên trong đi!"

	Lời vừa nói ra, Linh Triết trong tươi cười liền có mấy phần vị đắng.

	"Cái gì trong ngoài, ngươi nhìn xa xa không biết, kỳ thật cái này cực quang bích đã sớm là thủng trăm ngàn lỗ, cản trở thiên quân vạn mã một lát, kia là còn có một chút đáng xem. Nhưng nếu là đơn độc ba lượng nhân. . . Hắc, Thiên Phàm thành da trâu thổi được vang động trời, kết quả cũng bất quá như thế mà thôi!"

	Có thể để cho nhất quán yên vui Linh Triết như thế tố khổ, Lý Tuần cũng kém không nhiều minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc. Chỉ là hắn ở bên trong lục, nhưng lại không biết cực địa thế cục vậy mà thối nát đến tận đây, hắn ngạc nhiên nói: "Tình huống một mực như thế hỏng bét sao? Vẫn là Ngưu Lực Sĩ. . ."

	"Cũng không chính là cái này Ngưu Lực Sĩ!"

	Linh Triết cười khổ chỉ vào bờ biển.

	"Lúc trước đầu kia trâu điên chính là chỗ này đụng tới, ngươi có thể nhìn xem, thật lớn nhất cái lỗ hổng, sát tiến đến trên dưới một trăm nhân tuyệt không vấn đề! Nghe nói, lúc ấy theo tới, chí ít có hơn nghìn người, thậm chí liền Cổ Âm cũng đuổi tới, đem Bất Dạ thành quấy đến đại loạn.

	"Cũng chính là theo một ngày kia trở đi, tình huống liền càng ngày càng hỏng bét. Chúng ta bên này nhi loạn, đối diện nhi loạn hơn, nghe nói mỗi ngày đều có mấy chục người tàn tật, Cổ Âm, Yêu Phượng cũng mặc kệ quản, thật không biết các nàng là nghĩ như thế nào!"

	Lý Tuần nghe, cũng cùng hắn cùng một chỗ cười khổ.

	Linh Triết dù sao lạc quan, trên mặt sầu khổ tiếp tục không được quá lâu, liền vừa cười nói: "Những sự tình này phiền cũng vô dụng, tới đi, ta dẫn ngươi đi thấy Tam sư bá, xem hắn cho ngươi cái này cấm pháp thiên tài bố trí nhiệm vụ gì. . . A? Giống như không cần!"

	Hai người cùng một chỗ nhìn về phía bờ biển phương hướng, nơi đó một đạo thanh quang lên như diều gặp gió, tới đồng thời, chỗ kia cũng có một bóng người vòng quanh huyết quang, hướng biển bên kia thối lui.

	Linh Triết thở dài: "Này, lại nhất cái!"

	Vừa mới bại địch, chính là "Động Huyền Kiếm" Minh Tùng.

	Tại Minh Tâm Kiếm Tông nội bộ, thực lực của hắn gần như chỉ ở Lạc Nam Xuyên phía dưới, đứng hàng tông môn vị thứ sáu, tại Thông Huyền Giới cũng là cực kỳ không dậy nổi chân nhân cảnh cao thủ.

	Lý Tuần cùng Linh Triết ở chỗ này nói chuyện, tự nhiên không gạt được hắn, thanh quang ngừng nghỉ, liền hướng bên này bay tới, mà Lý Tuần hai người cũng vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	Minh Tùng bề ngoài đường đường, mắt phượng trường mi, ba tăng râu dài, cũng là đạo cốt tiên phong.

	Nhưng Lý Tuần đáp nhãn liền nhìn thấy, vị này Tam sư thúc ngoại bào, sợ là lại có đoạn thời gian không có thanh tẩy, dúm dó cực kỳ cổ quái khó coi.

	Đương nhiên, Lý Tuần chỉ làm không thấy.

	Hắn rất rõ ràng, vị này Tam sư thúc xưa nay là đại chỗ khôn khéo, việc nhỏ hồ đồ, thỉnh thoảng sẽ còn bởi vì pháp quyết thượng vấn đề phát phát tà điên, nhưng trên thực tế là, Minh Tùng là trong hàng đệ tử đời thứ hai, cùng Lạc Nam Xuyên, Minh Cát, Minh Cơ cùng tồn tại kình thiên tứ trụ, cũng liền đại biểu Minh Tâm Kiếm Tông tương lai ngàn năm thượng tầng cơ cấu.

	Đối mặt một người như vậy, Lý Tuần không dám thất lễ, khom mình hành lễ như nghi.

	Minh Tùng lưu Lý Tuần cực kỳ thân mật, ở trong đó đương nhiên là có hắn cùng Lâm Các cùng là Thanh Minh chi đồ tầng này quan hệ.

	Ngoài ra, còn có Đan Trí cái này củi mục đệ tử nguyên nhân.

	Lý Tuần là trên núi số ít vài cái có thể quản được ở Đan Trí, khiến cho hắn có thể tạm thời an tâm nhân vật tu luyện, cái này khiến thẹn trong lòng Minh Tùng, hết sức cảm kích.

	Thản nhiên thụ lễ đằng sau, Minh Tùng đỡ dậy Lý Tuần, cười nói: "Ngươi đã đến liền tốt, hôm nay cái này cực địa thế cục càng ngày càng khó làm, một mình một mình, là chống cự không nổi đối diện vạn mã thiên quân, cũng chỉ có Hồi Huyền Tông đạo hữu, cùng với Tuần nhi ngươi dạng này cấm pháp cao thủ, mới hữu hiệu nhất dùng."

	Lý Tuần vội nói không dám, chỉ là loại này lời khách sáo cũng chính là thuận miệng nói một chút, hắn rất nhanh liền hỏi bờ biển bố phòng tình huống.

	Minh Tùng trước ra hiệu Linh Triết đi làm mình sự tình, hắn thì dẫn Lý Tuần hướng biển bên cạnh bước đi. Vừa đi, một bên cho Lý Tuần giới thiệu.

	Quả như Lý Tuần vừa mới nhìn thấy như thế, vạn dặm cực quang bích đã hiện lên hình cung nội thu, lại đường cong so Lý Tuần tưởng tượng lớn hơn một chút.

	Đường vòng cung phía trước thẳng tắp chiều dài, ước chừng chính là hơn hai ngàn dặm, dạng này, liền giảm bớt thụ lực mặt, tăng lên thọc sâu.

	Chính đạo thập tông, trừ Bất Dạ thành vì địa chủ, Thủy Kính Tông chưa tới bên ngoài, còn lại tám tông, đồng đều chí ít phái ra ba vị chân nhân cảnh cao thủ, tọa trấn nơi đây, tổng cộng cửu tông nhân mã, đem thọc sâu chia làm ba khối khu vực, tức tiếp chiến phân biệt, giảm xóc phân biệt cùng bình phong vệ phân biệt, theo thứ tự lui về phía sau.

	Mỗi khối khu vực lại phân đông , trung, tây ba bộ, chung ba phân biệt chín bộ, do cửu tông luân thế trông coi.

	Hôm nay, chính là do Minh Tâm Kiếm Tông đang trực tiếp chiến phân biệt, vị trí dựa vào tây, cùng trung bộ Bất Dạ thành, hậu phương Thiên Hành Kiện Tông tương liên.

	"Thiên Hành Kiện Tông? Ngược lại là ngay thẳng vừa vặn!"

	Lý Tuần lại nghĩ tới cái kia cho hắn lấy cảm giác cổ quái Trang Sở, trong lòng hợp lại, muốn tìm một cơ hội theo Linh Triết bọn người trên thân, tìm kiếm lai lịch của nàng.

	Hắn trên mặt thì là thần sắc bất động, gật đầu nói: "Đệ tử biết, ân, Tam sư thúc, ta cho điểm cái gì phái đi?"

	Minh Tùng ho nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta trong những người này, số ngươi phái đi phiền toái nhất. Ngươi không phải cùng với chúng ta, mà là bị phái người lưu động trạm canh gác, phụ trách sửa chữa các nơi hư hao cấm chế, đây cũng là chư tông trưởng người đối ngươi coi trọng, ngươi phải hiểu mới là!"

	Lý Tuần đối điểm này đã là có chuẩn bị, nghe vậy chỉ là lông mày hơi nhăn, liền đồng ý, lập tức cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng Minh Tùng hiểu rõ cái gọi là lưu động trạm canh gác tình huống.

	Minh Tùng suy nghĩ một chút nói: "Cái khác cũng còn tốt, chỉ là mỗi ngày vất vả chút, tại các nơi đi dạo, xây một chút bồi bổ, có khi sẽ có các tông đạo hữu cầu viện, ngươi cũng muốn kịp thời đuổi tới. . ."

	Hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng có một chút, ngươi muốn đặc biệt chú ý. Lưu động trạm canh gác ngoại trừ giữ gìn cấm chế bên ngoài, cũng có gặp địch cảnh báo nhiệm vụ, hôm nay thế cục thối nát, muốn đem tất cả mọi người ngăn tại hải ngoại, đã không có khả năng.

	"Hiện tại bên ta chủ yếu là bắt đại phóng nhỏ, trên nguyên tắc nói, chỉ cần không phải chân nhân cảnh cao thủ, chi bằng thả bọn họ tới, còn nếu là chân nhân hoặc trở lên, kịp thời phát ra tín hiệu, tự có các phân biệt phụ trách đạo hữu ứng phó, ngươi vạn vạn không muốn cậy mạnh!"

	Lời này cùng Thanh Minh phân phó cũng là sai kém phảng phất, Lý Tuần tự nhiên ứng, nhưng rất nhanh liền cau mày nói: "Tam sư thúc, đều nói Diêm Vương dễ làm, tiểu quỷ khó chơi. Đệ tử tới đây trên đường đi, gặp không biết nhiều ít trận ---- hỗn chiến, như thế như vậy, cực địa loạn cục chỉ sợ mãi mãi không ngừng ngày. . ."

	Minh Tùng lắc đầu, thở dài nói: "Điểm ấy chúng ta cũng đều biết, chỉ là gần nhất, Bất Dạ thành sắp có biến, các tông cũng là thuận theo tình thế mà thôi."

	"Có biến?"

	Lý Tuần vốn định hỏi lại, nhưng nhìn Minh Tùng không có thâm giảng ý tứ, đành phải đem một bụng nghi vấn tạm thời đè xuống, hỏi những vấn đề khác tới.

	Chỉ là, lại nói không có vài câu, bờ biển liền lại có tán tu xông quan, Minh Tùng đành phải buông tha Lý Tuần, tiến đến phủ kín.

	Chuyến đi này, liền rốt cuộc đằng không ra thời gian tới.

	Lý Tuần ở phía sau quan sát một chút, rốt cục vẫn là rút kiếm ra đến, hướng phía nhất cái vừa mới xông qua Minh Tùng kiếm khí phong tỏa tán tu đuổi tới.

	"Trên nguyên tắc. . . Hắc, cũng chính là nhìn tâm tình tốt cùng không xong!"

	Lý Tuần mới giúp lấy Minh Tùng chém bay lưỡng cái tán tu cùng nhất cái tiểu yêu, liền bị hắn chạy về Bất Dạ thành đi, đến chủ sự tiên sư chỗ, nhận lưu động trạm gác nhất định mấy món pháp khí.

	Cho đến lúc này, Lý Tuần mới nghĩ rõ ràng, chủ sự tiên sư cùng hắn mới gặp lúc, nụ cười kia từ đâu mà đến.

	Đây rõ ràng chính là sớm đã biết hắn phân công kết quả, lại đè lại không phát, để Lý Tuần đi trước thấy đồng môn, cũng coi là đưa ra cái thể diện, Lý Tuần tự nhiên là yếu đạo tạ.

	Chủ sự tiên sư cười híp mắt thụ lễ, lúc này mới cho Lý Tuần an bài lưu động trạm canh gác công tác cụ thể. Lý Tuần nghe vài câu, liền minh bạch vì cái gì chính mình cho an bài tại cái này trên cương vị.

	Chỉ vì lưu động trạm canh gác công việc, ngoại trừ yêu cầu tu sĩ tại cấm pháp bên trên có nhất định tạo nghệ bên ngoài, còn muốn tu sĩ tâm tư linh động, biết tiến thối.

	Nếu không, vốn là muốn ngươi cảnh báo, ngươi lại rút kiếm xông lên chịu chết; hoặc là muốn ngươi làm cơ quyết đoán chém người thời điểm, ngươi lại vì mấy cái con chuột trêu chọc một nhóm lớn cao thủ tới, loại người này hẳn là không làm được lưu động trạm canh gác.

	"Nhìn, hình tượng của mình tại các tông ở giữa, đã định hình."

	Lý Tuần âm thầm trầm ngâm, ngơ ngơ ngác ngác qua mấy năm, có một số việc đến bây giờ mới chính thức rõ ràng.

	Định hình không sao, trọng điểm là như thế nào nhất lấy quán chi.

	Tại tà tông, ngươi hỉ nộ vô thường, gọi là cao thâm mạt trắc, nhưng tại chính phái, chính là tâm tư giảo quyệt đại danh từ.

	Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, lại nghe được chủ sự tiên sư nói: "Cái khác pháp khí thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất chính là cái này 'Trường Phong đồn' cùng 'Tham Tinh bàn', nhất cái là cầu viện cảnh báo, nhất cái là nhiệm vụ phương vị, cái này cách dùng, ngươi phải cẩn thận nhớ. Vừa rồi ta đã xem ngươi sắp xếp lưu động trạm canh gác hàng bên trong, có lẽ nhiệm vụ lập tức tới ngay. . ."

	Lý Tuần gật đầu, trước đem cái kia ngọc chế liễu diệp trạm canh gác thu vào trong lòng, lại cầm lấy cực giống như la bàn Tham Tinh bàn, vững vô cùng nơi đó thao tác hai lần, chủ sự tiên sư thấy thế vuốt râu mỉm cười, hiển nhiên hết sức hài lòng.

	Đúng lúc này, Tham Tinh bàn thượng huyền quang lóe lên, chủ sự tiên sư bất hạnh lời bên trong.

	Chủ sự tiên sư kinh ngạc đưa đầu tới, liếc nhìn, không khỏi thở dài: "Loạn, thật loạn. Lúc này mới vừa mới sắp xếp, liền đến phiên ngươi làm, ai, mau đi đi, tiếp chiến bên trong phân biệt, chính là tệ Tông sở chỗ chi địa. Nếu có cái gì không hiểu chỗ, cũng có Thượng Nhân trông nom, nói đến, Thượng Nhân đối ngươi cũng là rất nhiều khen hay đâu!"

	Lý Tuần lông mày nhảy một cái, cũng không cần phải nhiều lời nữa, đáp một tiếng, liền thẳng hướng bắc bên cạnh bay đi.

	"Tham Tinh bàn" chỉ địa điểm, là cấm chế cần duy trì địa phương, Lý Tuần đến đằng sau, đồng thời không có phát hiện bóng người nào, chỉ là trên mặt đất dấu vết lưu lại, cho thấy trước đây không lâu, nơi này vừa mới phát sinh một trận chiến đấu.

	Chính là trận chiến đấu này dư ba, làm tổn thương phụ cận phương viên vài dặm bảy tám chỗ cấm chế.

	Lý Tuần ánh mắt quét qua, xác nhận chung quanh tương đối coi như an toàn, lúc này mới ngồi xổm xuống, kiểm tra làm tổn thương cấm chế.

	Cùng hắn đoán chừng không sai biệt lắm, tuy nói Bất Dạ thành cùng Dạ Ma Thiên ở giữa cơ hồ đã bị các loại cấm pháp che kín, nhưng trong đó chân chính có lực sát thương cũng không nhiều.

	Một phương diện, là những cái kia lực sát thương cực lớn cấm chế hao tâm tổn trí phí sức, lại đối cảnh vật chung quanh yêu cầu khá cao, cũng không hiện thực. Một phương diện khác, cái này cấm chế bình thường đều có tông môn đặc biệt tâm pháp ở trong đó, một khi hư hao, cũng chỉ có bản tông người mới có thể chữa trị, lặp lại tỉ lệ lợi dụng quá thấp.

	Cho nên, những này khu vực bày ra, đa số vẫn là giống hắn hiện tại thấy như vậy, lấy đó cảnh, dò xét làm chủ tiểu cấm chế.

	Không cần cái gì thủ pháp độc môn, từng cái tông môn tu sĩ, chỉ cần có chút cấm pháp tu vi, liền có thể thử sửa một cái, đương nhiên, nếu muốn bình thường bên trong nhìn thấy hiệu quả đến, vậy vẫn là muốn nhìn bố cấm chi nhân tiêu chuẩn.

	Lý Tuần liền cảm giác dưới mắt mấy cái cấm chế kia, bố trí được rất có ý tứ.

	Chỉ là không có gì đặc biệt dò xét cấm chế, lại bởi vì vài cái vi diệu khí cơ biến động, trở nên "Trì độn" đứng dậy.

	Lấy Lý Tuần thấy, trừ phi là chân nhân cảnh cao thủ trải qua, mà lại "Tà khí trùng thiên", quấy khí quyển, nếu không cấm chế này tuyệt sẽ không phát động.

	Loại này tại nơi khác xem ra là phế vật cấm chế, dùng tại nơi này, lại cùng trước đây thế cục cùng các tông yêu cầu phù hợp như nhất, lại rõ ràng phản hồi trên Tham Tinh bàn, cực thấy xảo tư.

	Loại cấm chế này mặc dù đơn giản, nhưng Lý Tuần cũng có thể từ đó nhìn ra chút thủ pháp mánh khóe, hắn hiện tại liền tính toán, cái này xác nhận Hồi Huyền Tông thủ đoạn, nếu không sẽ không ở đơn giản bên trong như thế phong hồi lộ chuyển, cử trọng nhược khinh.

	Tuy nói là lần thứ nhất công việc, bất quá Lý Tuần làm đến, cũng coi như thuận buồm xuôi gió, bất quá mới non nửa khắc đồng hồ, liền đem chung quanh hư hao cấm chế chữa trị đổi mới hoàn toàn.

	Hắn đứng dậy, đang muốn thở một ngụm, "Tham Tinh bàn" liền lại chấn động.

	"Lại tới?"

	Lý Tuần cuối cùng là biết lưu động trạm canh gác sự đau khổ, chỉ là, hắn tạm thời còn không có cự tuyệt tư cách.

	Gãi gãi đầu, hắn nhìn lướt qua, thấy vị trí kia cách nơi đây bất quá hơn mười dặm đường, biết là dựa theo lân cận nguyên tắc phân công, chỉ có thể thở dài, hướng chỗ kia tiến đến.

	"Loại hình. . ., thủ pháp. . . Không sai biệt lắm, tổn hại trình độ. .. Bình thường, tổn hại nguyên nhân. . . Mãnh liệt xung kích, sau đó. . ."

	Lỗ tai hắn giật giật, bỗng dưng nhặt lên đầu đến, nhìn về phía phương tây chân trời.

	Nơi này cách Minh Tâm Kiếm Tông khu vực phòng thủ, không hơn trăm bên trong xa, ở chỗ này cũng có thể ẩn ẩn nhìn thấy bản môn kiếm quang, trên không trung dời huyễn na di, chắc hẳn lại là cùng cái nào nhập cảnh cường giả đánh thành một đoàn.

	Phía trước, biển trời chỗ giao giới, lấy Dạ Ma Thiên vĩnh dạ bầu trời làm bối cảnh, cũng có mấy đạo lộng lẫy đến cực điểm "Cực quang" trải rộng ra, nguyên khí chấn động, rả rích không ngừng.

	Cái kia hẳn là là Bất Dạ thành đặc hữu cực quang thiên biến pháp, hiển nhiên chỗ kia chiến sự, cũng là ngay tại nóng trên đầu.

	Đằng sau. . . Được rồi, vẫn là làm xong chính mình bản chức đi. Lý Tuần tự giễu nhất tiếu, cúi đầu, bắt đầu chơi đùa trên đất cấm chế.

	Mấy trăm đầu tinh mịn khí cơ tại hắn gom hạ, dẫn động nguyên khí, phát ra tất tất lột lột tiếng vang, tạm thời che lấp qua ngoại giới âm thanh.

	Nhìn xem từng đầu khí cơ rơi vào dự định quỹ đạo, Lý Tuần tựa hồ cũng ngồi xổm được lâu, thoáng bỗng nhúc nhích thân thể, liền tại giờ phút này, điện quang hiện lên, ngoại giới khí quyển tựa hồ cũng cho kinh ngạc một chút, chậm nửa sợ mới vang lên khàn giọng phá không khiếu âm, còn có nặng nề trường kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang.

	Không có bất kỳ cái gì trưng điềm báo, Lý Tuần về kiếm chặt nghiêng.

	Tranh một tiếng thanh minh, theo dưới xương sườn bay ra kiếm quang bị bất khả tư nghị rời ra, Lý Tuần lại phảng phất sớm đã ngờ tới điểm này, thân hình mượn lực, ngược lại theo xuất kiếm một phương hướng khác quay tới, lại là một chưởng cắt ngang.

	Một chưởng này lại cắt cái không.

	Lý Tuần dùng sai lực, y nguyên không hoảng hốt, trên tay buông lỏng, Thanh Ngọc Kiếm tuột tay chém bay, thân hình thì thuận thế vọt tới trước, trên mặt đất liên tục mấy lần lật nhảy, như như linh viên nhảy ra mười trượng bên ngoài. Lúc này mới lạnh lùng nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, lại làm cho hắn ngẩn ngơ.

	"Thượng Nhân?"

	Vừa mới ngăn trở hắn tàn nhẫn song kích, chính là cùng hắn từng có mấy lần gặp mặt, đồng thời có tặng bảo chi ân Bất Dạ thành chủ, Thiên Chỉ Thượng Nhân.

	Từ biệt mấy năm, nàng dáng người như cũ, y nguyên đẹp đến nỗi nhân hoa mắt.

	Lúc này, nàng ngón tay dài nhọn bóp nhẹ ở Thanh Ngọc Kiếm phong, ánh mắt ở trên cười như không cười quét qua, lúc này mới nghênh tiếp Lý Tuần ánh mắt.

	Lý Tuần bận bịu chính bản thân hành lễ tạ lỗi, một chút cũng không dám nâng lên vừa mới nàng vô thanh vô tức gần sát, cho mình tạo thành bao lớn bối rối.

	Thiên Chỉ Thượng Nhân từ chối cho ý kiến, hơi chút dùng lực, đem Thanh Ngọc Kiếm trả lại. Thấy Lý Tuần cẩn thận từng li từng tí thu hồi, lúc này mới sáng sủa cười nói: "Tốt kiếm thuật! Mà lại, ngoan độc!"

	Lý Tuần rủ xuống mặt mũi có chút co lại, ngay sau đó liền nghe được vị này mỹ nhân nhi thành chủ nhẹ nhàng lời khen: "Đây mới là thực sự giao chiến kỹ xảo, rất có năm đó Minh Cơ phong thái, xem ra, nàng đem ngươi giáo được không tệ a!"

	Nghe được Thiên Chỉ Thượng Nhân cũng không có bởi vì hắn cái này tàn nhẫn mất độ một chiêu mà không nhanh, Lý Tuần tại kém tạ sau khi, cũng tạm thời yên lòng.

	Chỉ là, Thiên Chỉ Thượng Nhân nói thế nào cũng là một phái tông chủ thân phận, cùng thấp bối đệ tử khai loại này "Trò đùa", không quá phù hợp đi.

	Chính kỳ quái vấn, Thiên Chỉ Thượng Nhân nhàn nhạt mở miệng: "Tới, ta có việc muốn hỏi ngươi."

	Lý Tuần ngạc nhiên, cũng không dám lãnh đạm, ngoan ngoãn đi tiến lên.

	Thiên Chỉ Thượng Nhân lại không nhìn hắn, mà là nghiêng mặt đi, nhìn biển đầu kia, đột nhiên ảm chìm xuống bầu trời.

	Tại Lý Tuần mê hoặc dưới con mắt, nàng thấp giọng nói: "Ngưu Lực Sĩ khi chết, ngươi ở bên cạnh hắn."

	Lý Tuần trong lòng co lại, lại không chút do dự gật đầu.

	Thiên Chỉ Thượng Nhân hiện ra nàng nhất quán thẳng thắn phong cách, không có nửa câu nói nhảm mà nói: "Ngươi đem tình hình lúc đó giảng cho ta nghe."

	Gặp nàng thần thái, Lý Tuần trong lòng lại là một kích.

	Nhìn xem mỹ nhân nhi này thành chủ bên môi không tự giác nhấp thành quật cường cao ngạo đường vòng cung, trong lòng của hắn ngạc nhiên nói: Chẳng lẽ thiên hạ này con cá, cũng có thể làm cho một con mèo nuốt?

	Ý niệm trong lòng bách chuyển, mặt ngoài chỉ có một tia tự nhiên nhất tạo ra nghi hoặc.

	Hắn hết sức lấy một loại khách quan ngữ khí, tự thuật ngày đó chuyện xảy ra, đương nhiên giấu diếm đi một chút không nên nói tình tiết: Tỉ như Ngưu Lực gặp hắn lúc câu nói chuyển biến, còn có tiếp xuống cùng Lâm Vô Ưu diêu không đối thoại.

	Dù vậy, đương Thiên Chỉ Thượng Nhân nghe được Ngưu Lực Sĩ lật ngược tru lên từ ngữ, cùng với nó kiểu chết lúc, Lý Tuần thấy rõ ràng, tâm tình của nàng dường như xông phá cái gì gông cùm xiềng xích, tiêu điều vắng vẻ túc sát chi khí đột nhiên thấu thể mà xuất.

	Cho dù là lóe lên một cái rồi biến mất, cũng làm cho cách nàng không xa Lý Tuần làn da phát lạnh.

	Tại Lý Tuần liên tục xác nhận trong lời nói của mình không có cái gì không ổn thời điểm, Thiên Chỉ Thượng Nhân nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, tại càng ngày càng mẫn cảm Lý Tuần xem ra, cái này thở khí bên trong ý vị, cũng là phức tạp khắc sâu, khó mà nhận ra.

	Nàng cùng Cổ Chí Huyền ở giữa, nhất định có nhận không ra người quan hệ!

	Lý Tuần cơ hồ đã có thể xác định điểm này, nhưng hắn vẫn muốn làm làm ra một bộ mê hoặc mà vẻ hiếu kỳ, hướng Thiên Chỉ hỏi: "Thượng Nhân nhiều năm cùng Tán Tu Minh Hội vì lân cận, nhưng biết Ngưu Lực Sĩ lời nói 'Hắn biết', đến tột cùng chỉ là cái gì? Cái kia. . . Nhóm, lại chỉ là ai?"

	Hắn hơi kém bật thốt lên kêu lên "Tao nương môn" đến, may mắn kịp thời mập mờ đi qua, bất quá, Thiên Chỉ Thượng Nhân cũng không trả lời hắn, chỉ là phối hợp đang suy nghĩ tâm sự. Thần tình trên mặt biến ảo mặc dù không tính rõ ràng, nhưng y nguyên thể hiện ra phong phú tin tức tới.

	Lý Tuần nhìn trộm dò xét, suy nghĩ trong lòng, cũng liền càng ngày càng hướng tới phức tạp.

	Đúng lúc này, Thiên Chỉ có chút gục đầu xuống, Lý Tuần thấy rõ ràng, đầu vai của nàng lại run nhè nhẹ. Nàng. . . Khóc?

	Việc này thực sự là. . . Bội phục, bội phục!

	Lý Tuần cảm giác trong miệng của mình một mảnh nói không rõ chát chát ý, nhưng loại thời điểm này, hắn chỉ có thể cười khổ.

	Lại không quản Ngọc Tán Nhân đến tột cùng sống hay chết, chỉ bằng vào chiêu này, hắn liền không thể không khen lớn một tiếng.

	Phải biết, trước mắt vị này, cũng không phải bị tông môn cấm túc ngàn năm Thanh Ngâm, mà là thống lại một phương tông môn. . .

	A?

	Hắn ý nghĩ đột nhiên gãy mất, chỉ vì, đương Thiên Chỉ Thượng Nhân rung động đầu vai càng thêm kịch liệt thời điểm, Lý Tuần đã thấy rõ ràng, cái này không phải đang khóc, rõ ràng chính là tại cường ức nàng suy nghĩ trong lòng ở giữa tiếng cười, nhịn được sao mà vất vả.

	Mà cuối cùng, Thiên Chỉ cũng không có nhịn xuống đi.

	Thoải mái mà thoải mái tiếng cười hướng hầu mà xuất, tại bát ngát trên cánh đồng hoang xa xa vẩy ra đi, nghe được, ở trong đó không có một phần nửa điểm chen bách cùng kiềm chế, hoàn toàn phát ra từ trong tim, là chân chân chính chính, không chút nào ngụy sức tiếng cười.

	Lý Tuần nghe, nhìn xem, đến mức ngây người, hắn lần thứ nhất cảm thấy mình đầu cũng có không đủ dùng thời điểm.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua một vị nữ tính, nhất là Thiên Chỉ Thượng Nhân xinh đẹp như vậy nữ tính, cười đến như thế tuỳ tiện, thậm chí ư làm càn.

	Nhưng không thể nghi ngờ, đây cũng là một loại khác hiếm thấy vẻ.

	Tại thời khắc này, Thiên Chỉ Thượng Nhân trên thân, không có bất kỳ cái gì hậu thiên cố ý ngụy sức, có chỉ là phát ư bản tâm, trực chỉ tính tình thẳng lộ cùng thẳng thắn.

	Theo trong tiếng cười, Lý Tuần nghe ra được, nàng là thật vui vẻ, nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, hoặc là, còn có mấy phần chua ngoa đùa cợt!

	Nàng đã cười đến khom lưng đi xuống, cuối cùng thậm chí là đầu gối như nhũn ra, quỳ một chân xuống đất, chỉ dùng tay chỉ chống đất.

	Lý Tuần cuống quít tránh ra, giống nhất cái ngốc tử, nhìn xem nàng dùng loại này kinh người phương thức, để phát tiết tâm tình trong lòng.

	Nàng hẳn là so ta rõ ràng hơn chút gì. . . Lý Tuần vô cùng vững tin điểm này.

	Thiên Chỉ Thượng Nhân không có chú ý tới nàng cười to cho Lý Tuần mang tới bối rối, chính là chú ý tới, nàng cũng sẽ không để ý.

	Có lẽ là cười đủ rồi, tiếng cười của nàng dần dần sa sút xuống dưới, chỉ là nàng vẫn không có ngồi thẳng lên, mà là kinh ngạc nhìn tiếp cận dưới tay đất đông cứng, thật lâu không nói.

	Lý Tuần ở một bên xấu hổ muốn chết, chỉ có thể dùng nhìn trộm dò xét đến cho hết thời gian.

	Bởi vì là tại dã ngoại, Thiên Chỉ một thân trang phục lấy gọn gàng nhẹ nhàng khoan khoái làm chủ. Trên đầu chỉ vãn nhất cái đơn giản búi tóc, tơ lụa tóc xanh choàng tại sau vai, nàng người khoác dệt kéo dài bào nhan sắc mộc mạc, ở giữa lại lấy tơ vàng đai lưng ngọc nhẹ hệ, lại hiển ung dung hào phóng, chỉ là bởi vì nàng quỳ một chân trên đất, cái này tinh xảo áo choàng không khỏi dính vào tuyết bùn, mà Lý Tuần rủ xuống ánh mắt, cũng nhìn thấy phía trên lây dính vài điểm vết máu, tại ngân bạch màu lót hạ, lộ ra hết sức chướng mắt.

	Vết máu này để Lý Tuần theo nữ sắc tối tăm bên trong hoàn toàn tỉnh táo lại.

	Nơi này dù sao không phải ngắm hoa duyệt đẹp sân nhà, mà là loạn tượng xuất hiện chiến trường.

	Hắn đang muốn nói cái gì, Thiên Chỉ Thượng Nhân so với hắn trước một bước mở miệng: "Ngươi đi trước đi, chuyện ngày hôm nay. . . Đa tạ ngươi!"

	Ngữ khí của nàng hơi lộ ổn trọng chìm túc, lại như cũ duy trì loại kia kì lạ tư thế.

	Lý Tuần cũng cảm giác được, chính mình ở đây lộ ra hết sức dư thừa, liền cũng không nói nhiều, đáp một tiếng đằng sau, thụt lùi mấy bước, đang muốn bay đi, bỗng nghe được Thiên Chỉ khẽ gọi một tiếng.

	"Theo như đồn đại, ngươi cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông Bách Quỷ đạo nhân, thường xuyên giao thủ?"

	"Ách, là."

	"Ngươi cảm giác như thế nào? Ta nói là, cái kia bị truyền đi xuất quỷ nhập thần 'Ảnh khôi lỗi' ."

	Lý Tuần trên trán hơi đã ướt đẫm mồ hôi.

	Không nói đến Thiên Chỉ mạch suy nghĩ nhảy như thế nào lợi hại, phiền toái nhất chính là, như thế nào là người liền lấy Linh Trúc cùng Bách Quỷ đến tương đối? Như thế gần đây so với trước, sớm muộn cũng có một ngày lại so với xảy ra chuyện đến!

	"Cái này, đệ tử thua thiệt qua, nhưng không có coi là thật gặp qua." Lý Tuần một bên nói, một bên tổ chức ngữ vựng, hết sức cẩn thận: "Bách Quỷ chưa từng đem 'Ảnh khôi lỗi' hiện ở nhân trước, đều là lấy ra đánh lén, hoặc thời điểm then chốt chạy trốn chi dụng. . ."

	Hắn còn muốn nói tiếp chút râu ria lời nói, chỉ thấy được Thiên Chỉ chậm rãi đứng lên, cũng không nhìn hắn, chỉ là phất phất tay, Lý Tuần hiểu ý ngừng khẩu, lại thi lễ một cái, trùng thiên bay đi.

	Trước khi đi, hắn lại nhìn trộm dò xét một chút, vừa vặn nhìn thấy Thiên Chỉ Thượng Nhân có chút ngẩng mặt, đón cực địa bất diệt sắc trời, có chút khép lại hai con ngươi.

	Trong chớp mắt này, nàng tựa hồ đang hưởng thụ lấy trên mặt biển gào thét mà đến, còn mang theo biển tanh cùng máu tanh phong, cái này gió thổi đi hết thảy thêm nữa tại trên người gánh nặng áp lực, khiến nàng vô cùng điềm tĩnh, thong dong.

	Liền tại giờ phút này, Lý Tuần rốt cuộc xem không hiểu nàng. 