 Chương 01: Sát cục

	Dạ Chuẩn xuyên qua cành lá, linh xảo trong bóng đêm xuyên thẳng qua, toàn vẹn không biết bởi vì nó vô ý tiến hành, để hai tên tu sĩ trinh sát khí cơ phát sinh chếch đi, dịch ra nhất cái nho nhỏ góc độ, cũng bởi vậy đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

	Phương viên ba năm dặm phạm vi bên trong, bảy tám cái tu sĩ bỗng nhiên phát giác, nguyên lai chung quanh bọn họ còn có đồng loại tồn tại, lập tức sinh ra nho nhỏ hỗn loạn.

	Lấy ngàn mà tính khí cơ trong bóng đêm giao thoa va chạm, dần dần lại sinh thành riêng phần mình lĩnh vực, cuối cùng hồi phục tại bình tĩnh.

	Nhưng biến hóa này tạo thành ảnh hưởng, tiếp theo gây nên một cái khác sóng phạm vi càng lớn chấn động. Giống một trận vụng về kịch câm, rõ ràng là nghiêm túc chủ đề, bây giờ lại chỉ có thể nhìn xuất buồn cười.

	Đây chính là Thủy Điệp Lan trong mắt rừng cây.

	Đến nàng cấp độ này, rất khó lại có thứ gì có thể giấu diếm được nàng cảm ứng ─ ngoại trừ giống Huyết Tán Nhân như thế, đã là một đời tông sư nhân vật đáng sợ.

	Ở trong mắt Thủy Điệp Lan, Huyết Tán Nhân tựa như là một đoàn mông lung sương mù xám, dung nhập cái này trong rừng, nhìn như người trong cuộc, vốn lại siêu thoát tại ngoại.

	"Bất luận là đoạt bảo trước đó hoặc đằng sau, chắc là thoát khỏi không xong gia hỏa này!"

	Nàng mặc dù không sợ, lại vẫn không khỏi có chút đau đầu. Mà dưới mắt, cái kia giảo hoạt Bách Quỷ, thì tựa hồ muốn khiêu chiến sự kiên nhẫn của nàng ─ gia hỏa này thú tính còn muốn bao lâu thời gian mới có thể phát tiết sạch sẽ?

	Nàng bắt đầu hối hận đồng ý Bách Quỷ cái gọi là "Ý kiến hay".

	Kỳ thật, Bách Quỷ chủ ý mặc dù không thể coi là tốt, nhưng cũng là trung quy trung củ, hắn chuẩn bị để Cố Tần Nhi tại xung quanh làm ra phát hiện Tiêu Trọng Tử tư thái, dẫn bên này tu sĩ tiến đến, hai người lại thừa lúc vắng mà vào, phá giải phong cấm, tốt nhất có thể vô thanh vô tức tiến vào kia Vụ Ẩn hiên bên trong, đoạt bảo chiếm diện tích, nhẹ nhõm dễ dàng.

	Chỉ là, dẫn những người khác dễ dàng, dẫn Huyết Tán Nhân khó.

	Chỉ cần còn có Huyết Tán Nhân ở đây, coi như tất cả mọi người dẫn tới ở ngoài ngàn dặm, cũng không có ý nghĩa gì.

	Bởi vì có cái này đại lượng biến thiên tồn tại, Bách Quỷ đã đem kế hoạch áp dụng thời gian hết kéo lại kéo, bây giờ, đã là ngày thứ năm.

	Năm ngày đến, Bách Quỷ cùng hắn cái kia nhân tình, không sai biệt lắm là một ngày một hồi, mặc dù Bách Quỷ một mực chắc chắn đây là tại phỏng đoán kế hoạch, nhưng tiểu tử này cơ hồ là mỗi ngày cùng kia tiểu nhân tình hôn thiên hắc địa, chẳng lẽ đây chính là hắn phỏng đoán phương thức?

	Thời gian quý giá đã qua năm ngày. Năm ngày là khái niệm gì? Cái này đủ để cho nguyên bản tại mấy chục vạn dặm người bên ngoài chuyển qua vùng rừng tùng này bên trong!

	Tuy nói cho đến bây giờ, nơi này còn chưa có xuất hiện một cái khác làm người nhức đầu gia hỏa, thế nhưng là nàng cũng đã ngửi được mùi vị khác thường ─ năm ngày trước đã đạt tới Cực Nhạc Tông, tại bên ngoài mấy trăm dặm án binh bất động, Tiêu Hồn phi tử tổng không phải đến bên này xem trò vui đi!

	Nơi này cách cổ tháp phế tích vẻn vẹn hơn năm mươi dặm, vẫn là chư tông tu sĩ thần niệm thường xuyên chạm đến chi địa, dám ở loại hoàn cảnh này "Làm việc", Thủy Điệp Lan vẫn là cực bội phục.

	Giờ phút này, nàng quang minh chính đại nhảy lên một cây đại thụ, cũng không sợ Bách Quỷ phát hiện, trực tiếp tìm nhất cái tương đối tốt thị giác, bắt đầu hiện trường quan sát.

	Nhìn ra được, Bách Quỷ thủ pháp rất là thô bạo, Cố Tần Nhi cũng không phải Xá Âm. Mới một lát sau, liền ngất đi, lại bị Bách Quỷ không chút nào thương tiếc thúc tỉnh, lại thêm quất roi.

	Thẳng đến Bách Quỷ giơ lên mặt, ngẫu nhiên cùng nàng ánh mắt giao tiếp, bốn mắt nhìn nhau thời điểm, Thủy Điệp Lan rốt cuộc hiểu rõ ý nghĩ của hắn.

	Nàng biết, nam tử này tìm được tạm thời thoát khỏi khuất nhục phương thức ─ dùng tối ti tiện ý nghĩ, nhiễm bẩn nàng, nhục nhã nàng, làm tiện nàng!

	Nhưng là cái này không có gì.

	Như thế dài dằng dặc thời gian đi qua, nàng nhìn thấu trong lòng người tối bẩn thỉu một mặt. Mặc dù theo trên bản chất nói, bản tính của mình cũng không khá hơn chút nào, nhưng nàng vẫn có thể khẳng định, dạng này nam tử, bất luận thiên tư của hắn như thế nào ưu tú, lại sẽ vĩnh viễn trầm mê ở trước mắt ngũ thải tân phân muốn lưu bên trong, chập trùng lên xuống.

	Nói cách khác, đối nàng không có uy hiếp. Cho nên, nàng không quan tâm!

	Chuyển qua những ý niệm này trống rỗng, Bách Quỷ lại đổi tư thế, nằm trên mặt đất. Cố Tần Nhi thì thân thể trần truồng, ở trên người hắn vặn vẹo.

	Bách Quỷ ánh mắt liền vượt qua Cố Tần Nhi đầu vai, nhìn xem bên này.

	Nhìn xem Bách Quỷ dần dần mất lý trí ánh mắt, Thủy Điệp Lan trong lòng có kỳ diệu cảm giác thỏa mãn. Đem dạng này tự phụ thông minh gia hỏa đùa bỡn tại bàn tay phía trên, chỉ sợ là trên đời này, ngoại trừ rực rỡ động lòng người hương liệu bên ngoài, nhất làm cho nàng trầm mê yêu thích đi.

	Hiện tại nàng có phải hay không muốn cân nhắc chế tạo nhất cái đại chênh lệch, để Bách Quỷ theo vọng tưởng bên trong nặng nề mà ngã xuống đâu?

	Nghĩ tới đây, nàng đưa qua nhất cái tiếu dung.

	Bách Quỷ ánh mắt đầu tiên là mê ly, sau này kinh ngạc, sau đó thì là. . .

	Sợ hãi!

	Sợ hãi?

	Thủy Điệp Lan khẽ giật mình liền tỉnh, cũng hiện ra nàng siêu tuyệt thường nhân phản ứng. Tại cảm giác được dị dạng một sát na, nàng Nghịch Ảnh Độn Pháp toàn lực triển khai, thân thể liền phảng phất có thể thoát ly cái bóng phụ hình, chớp mắt lướt ngang.

	Cũng chính là vừa mới nhường ra một cái thân vị, xông vào mũi mùi máu tanh sát đầu vai của nàng, oanh lôi đánh xuống!

	Hộ thể chân tức kịch liệt chấn động, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	"Không phải là đối ta!"

	Cái này cũng đã nàng cái thứ hai suy nghĩ.

	Nhưng lúc này, nàng toàn lực lướt ngang đằng sau, lại nghĩ hai tốc độ phát lực, vô luận như thế nào cũng phải có nhất trong đó cách, dù cho căn này cách vẻn vẹn một phần ngàn vạn cái trong nháy mắt, nhưng dù sao vẫn là trễ nửa bước!

	Lúc này nàng toàn thân cao thấp, cũng chỉ có ánh mắt không nhận bất luận cái gì hạn chế, nhìn về phía dưới cây tựa hồ đã bị kinh ngạc đến ngây người Bách Quỷ. Tên kia nhìn cũng không nghĩ tới, đường đường Huyết Tán Nhân vậy mà lại bắt hắn làm mục tiêu, mà lại lúc này hắn bị Cố Tần Nhi đặt ở dưới thân, càng là không có cách nào thoát thân.

	Thủy Điệp Lan ánh mắt lóe lên: "Đáng chết, chẳng lẽ là Vi Bất Phàm biết ta không hiểu được cấm pháp, cho nên. . ."

	Lúc này, Cố Tần Nhi phát ra rít lên một tiếng, tiếng kêu bên trong, thân thể của nàng bị ngạnh sinh sinh oanh rời  Bách Quỷ thân thể, hướng lên bắn bay, vừa lúc ngăn tại Bách Quỷ cùng Huyết Tán Nhân ở giữa.

	"Tốt!" Thủy Điệp Lan khen một tiếng, chân tức rốt cục điều chỉnh xong, thân hình một chiết, cũng hướng về Bách Quỷ bên kia bay vụt đi qua.

	Chỉ là nàng tốc độ nhanh, Huyết Tán Nhân phản ứng càng là kinh người, thô to bàn tay tại Cố Tần Nhi trên lưng một vòng, cái này kiều nộn thân thể liền chuyển một cái phương hướng, lại hướng phía Thủy Điệp Lan bên kia đánh tới, lại tốc độ càng thêm gấp mười!

	Thủy Điệp Lan ánh mắt lạnh lẽo, nghiêng người nhường đi qua, tiêu xạ tình thế cũng bởi vậy vì đó mà ngừng lại.

	Nàng cũng không thèm để ý Cố Tần Nhi tính mệnh, nhưng là chỉ cần xem xét Cố Tần Nhi trở nên đỏ bừng làn da, liền biết Huyết Tán Nhân tại trên thân động tay chân. Ai biết dính vào đằng sau, sẽ có hậu quả gì?

	Như thế dừng một chút, nàng liền rốt cuộc theo không kịp tiết tấu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Tán Nhân duỗi ra Cự Linh bàn tay, chụp vào Bách Quỷ trước ngực.

	Ngay vào lúc này đợi, Bách Quỷ bỗng nhiên nhấc chưởng, trợn mắt quát to: "Đốt!"

	Nhìn hắn bộ dáng, vậy mà nghĩ liều chết phản kích. Thủy Điệp Lan thầm mắng một tiếng "Không biết sống chết", nhưng cũng hơi làm hết sức mình, hướng bên kia bay nhào đi qua. Chỉ là cách bên kia còn có hai mươi thước khoảng cách, song phương bàn tay đã đâm vào cùng một chỗ.

	Thủy Điệp Lan tựa hồ đã thấy được Bách Quỷ thất khiếu máu tươi thảm trạng, đôi mi thanh tú nhăn lại, thân hình đột nhiên ở giữa dừng ở giữa không trung.

	Nhưng sau một khắc, nàng cảm thấy mình có lẽ là hoa mắt, lại có một đôi trắng muốt như ngọc bàn tay, theo Bách Quỷ trong lòng bàn tay "Thấu" ra, tại Bách Quỷ cùng Huyết Tán Nhân bàn tay đụng vào nhau sát na, đâm vào hai chưởng ở giữa.

	Lấy Bách Quỷ nằm vật xuống chi địa làm trung tâm, bảy tám trượng phương viên thổ địa, trong phút chốc hóa làm chiểu bùn nhão bãi, phạm vi bên trong tất cả cỏ cây, cũng trong nháy mắt khô héo lở.

	Mà hết thảy này đều tại vô thanh vô tức phát sinh.

	Bách Quỷ miệng lớn phun ra máu tươi, nhưng hắn thân thể lại cực nhanh dung nhập càng phía dưới trong lớp đất.

	Trên mặt đất, Huyết Tán Nhân trên mặt lộ ra cực kỳ nét mặt cổ quái, đồng thời, hắn thân thể cao lớn ở giữa không trung chấn động, trở lại lăn mình một cái, kéo ra một khoảng cách, lúc này mới ngừng lại.

	"Ảnh khôi lỗi?" Thủy Điệp Lan cơ hồ lập tức nghĩ đến trong truyền thuyết, Bách Quỷ đạo nhân bảo mệnh pháp bảo.

	Lúc trước nàng còn tưởng rằng, cái này có chút khuếch đại, nhưng hiện tại xem ra, nhất cái có thể ngăn cản Huyết Tán Nhân một kích khôi lỗi, nói là bảo bối, tuyệt không là quá.

	Có thể hỏi đề ở chỗ, ảnh khôi lỗi có thể đỡ nổi Huyết Tán Nhân một kích, còn có thể hay không ngăn trở kích thứ hai?

	Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, Huyết Tán Nhân ánh mắt đảo qua, cùng nàng đối một chút. Thủy Điệp Lan nhíu mày, bấm tay gảy nhẹ, khí mang chói mắt, vừa vặn đánh vào Huyết Tán Nhân vung ra ám kình phía trên. Song phương giao kích chỗ, đất đá vỡ toang, trong không khí lại là một tiếng nặng nề vô cùng buồn bực bạo.

	Bách Quỷ quát to một tiếng, theo khí kình giao kích chỗ lật ra đi lên, diện mục mắc lừa thật sự là thất khiếu chảy máu, thảm không nói nổi.

	Thủy Điệp Lan thần niệm một mực khóa chặt trên người Bách Quỷ, biết hắn thi triển thuật độn thổ, độn hướng phía bên mình, lúc này thấy, cũng không kỳ quái.

	Chỉ là, khoảng cách song phương tuy là cất bước có thể đụng, nhưng Huyết Tán Nhân ở phía sau đuổi đến cũng không chậm a!

	Bách Quỷ lúc này sớm không có kiệt ngạo bất tuần bộ dáng, vỡ toang trong hốc mắt tất cả đều là vui sướng cùng sợ hãi hỗn tạp quang mang, hắn vươn tay, lảo đảo bước một bước, hướng bên này cầu cứu.

	Thủy Điệp Lan thân hình di chuyển về phía trước, hai cây đầu ngón tay bóp nhẹ ở Bách Quỷ đầu ngón tay, hướng về sau kéo một cái, cũng mặc kệ Bách Quỷ xương ngón tay trật khớp kêu đau, thuận thế nhất cái xoay người, đem hắn quăng về phía sau lưng.

	Huyết Tán Nhân vẫn là so với nàng chậm nửa bước, không thể không trực tiếp đối mặt Thủy Điệp Lan kia vượt qua tốc độ cực hạn sát chiêu.

	Song phương bóng người vừa chạm liền tách ra, Huyết Tán Nhân thắng ở hùng hồn, Thủy Điệp Lan ở lúc thần tốc. Huyết Tán Nhân vì để cho qua nàng sắc bén cổ tay chặt, lui một bước, mà Thủy Điệp Lan thì phải tan mất to lớn khí áp, thân hình bình thường lui về phía sau.

	Giờ khắc này, nàng cùng Huyết Tán Nhân ánh mắt lần nữa giao kích.

	Không biết tại sao, nàng đột nhiên cảm giác được mười phần không ổn, nhưng tại trong lúc vội vã, lại sao có thể nghĩ rõ ràng? Nàng bản năng lại lần nữa tăng lên hộ thể chân tức cường độ, nhưng ngay tại đem thăng chưa thăng thời khắc, eo sống lưng xử chợt phát sinh xuất một tuyến băng hàn.

	Cho đến giờ phút này, nàng cùng Huyết Tán Nhân giao thủ sinh ra khí bạo tiếng gào rít mới vang vọng bên tai, cũng chính là cái này liên tiếp khí bạo đến tạo thành nguyên khí chấn động, che đi nàng non nửa linh thức, để phản ứng của nàng chậm một bước nữa.

	Cảm giác lạnh như băng từ hông sống lưng tiến vào, nghiêng nghiêng hướng lên, xuyên qua xương sống, một đường xé rách không biết nhiều ít nội tạng, khiếu huyệt, mới từ nàng dưới xương sườn thấu ra.

	Nàng kinh ngạc cúi đầu xuống, nhìn xem kia đen nhánh ảm trầm mũi kiếm, đột nhiên nghĩ đến, dạng này bảo kiếm, nàng ở đâu thấy qua.

	"Quỷ nha kiếm. . . Bách Quỷ!"

	Nàng chỉ một thoáng minh bạch rất nhiều sự tình, cũng bởi vậy nàng nghiêm nghị rít lên, giận dữ phía dưới, căn bản không để ý thể nội xé rách nội tạng, chân tức ầm vang bộc phát.

	Bách Quỷ hú lên quái dị, vậy mà lại sử xuất hôm qua ứng đối Nguyên Nan thủ đoạn, hai tay giao thoa trước mặt, lại tứ chi cuộn lại, quanh thân U Minh âm hỏa chập trùng thoải mái, tự sinh xuất một vòng tinh diệu tan rã chi lực, cũng có thể ngăn trở non nửa.

	Chỉ là Thủy Điệp Lan bộc phát khí lãng tầng tầng điệt điệt, lại sắc bén vô song, hắn chống đỡ được một đợt lưỡng sóng, lại ngăn không được ba đợt bốn làn sóng, liên tiếp cơ bắp xé rách thanh về sau, hắn toàn thân máu tươi, một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất, không biết sống chết.

	Thấy Bách Quỷ bộ dáng như vậy, Thủy Điệp Lan trong lồng ngực uất khí cũng hơi tiêu mất. Nhưng lúc này phía trước Huyết Tán Nhân nhe răng cười một tiếng, huyết hồng ống tay áo mạnh mẽ giao thoa, sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, đúng tại nàng chân tức bộc phát thỉnh thoảng quấy nhiễu tới.

	Nàng thân thể nhoáng một cái, khiên động thể nội thương thế, thẳng đau đến nàng hoa dung thất sắc.

	Từ lúc chào đời tới nay, nàng nhất quán là để cho người ta ăn thiệt thòi gặp nạn, mình chưa từng nhận qua như vậy khổ sở?

	Đau đớn để trong nội tâm nàng càng hận hơn, nhưng nàng cũng minh bạch, lấy nàng hiện tại trạng thái, cùng Huyết Tán Nhân chính diện giao phong, chỉ chết mà thôi. Nàng nhịn đau khởi động độn pháp, ngạnh sinh sinh phá vỡ Huyết Tán Nhân hấp lực, bắn ra đến giữa không trung.

	Huyết Tán Nhân cười đắc ý, liền mượn nàng khẽ động khí cơ biến hóa, thân hình mở ra, truy đuổi mà lên.

	Huyết Tán Nhân chém giết gần người chi năng, Thông Huyền Giới không người không hiểu, Thủy Điệp Lan tự nhiên không dám để cho hắn cận thân.

	Nàng hít một hơi, ngạnh sinh sinh cố định trụ xuyên qua thân thể nàng trường kiếm, đồng thời thi triển tinh diệu pháp môn, thân hình trong phút chốc lệch vị trí hơn bốn mươi lần, diệu tới hào điên từ Huyết Tán Nhân như bóng với hình khí cơ khóa chặt bên trong thoát thân ra.

	Nhưng mà, cái này cũng cũng không phải là không có chút nào đại giới, tại cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, nàng cùng Huyết Tán Nhân đồng thời khiên động khí cơ, dù chưa có thực chất giao phong, nhưng lẫn nhau lại lấy hư không nguyên khí vì chất môi giới, ảnh hưởng lẫn nhau, đại sự quấy nhiễu chi năng, đảo loạn lẫn nhau khí huyết vận hành.

	Huyết Tán Nhân thần hoàn khí túc, còn không ra hồn, Thủy Điệp Lan lại là bị thương trước đây, một vòng so đấu xuống tới, khí tức liền vì một trong loạn.

	Mặc dù thoát ra kiềm chế, nhưng trong lúc nhất thời cũng vô pháp thừa cơ kéo dài khoảng cách.

	Huyết Tán Nhân đương nhiên sẽ không sai để lọt cơ hội này, hắn vung tay áo một cái, bầu trời tăm tối bên trong, tựa hồ cuốn lên một mảnh huyết quang, trong hư không càng là hiện đầy gay mũi mùi máu tanh. Hắn từ xuất thủ sau này tốc độ cười to nói: "Thủy tiên tử, lưu lại đi!"

	Ở vào cái này huyết vụ đầy trời phía dưới, Thủy Điệp Lan cảm thấy mình thân thể đã có chút cứng đờ, nhưng nàng tốc độ y nguyên kinh người, theo liên tục phiêu hốt tẩu vị, nàng tuyệt đối tốc độ đã lên cao đến nhất cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Nàng cũng dùng loại phương thức này đến tích súc xông phá huyết chướng lực lượng ─ mặc dù theo hiện tại hình thức đến xem, khả năng cũng không lớn.

	Huyết Tán Nhân đã chưởng khống lấy tuyệt đối chủ động.

	Hắn không còn giống lúc mới đầu như thế, đuổi theo Thủy Điệp Lan đầy trời chạy, mà là đứng ở trong hư không bên trong, giống một con huyết sắc bát trảo quái vật, dùng hữu hình vô hình xúc tu, thống ngự lấy trong phạm vi cho phép phạm vi bên trong nguyên khí lưu biến, lần nữa dệt xuất một trương tinh mịn yêu dị lưới lớn, đem Thủy Điệp Lan bao ở trong đó.

	"Chẳng lẽ hôm nay thật muốn. . . Dùng một chiêu kia sao?"

	Thủy Điệp Lan hàm răng cắn chặt môi dưới, đang do dự ở giữa, bên tai đột nhiên rót vào một tiếng bén nhọn tiếng kêu ré. Trong nội tâm nàng khẽ động, tại trong lúc cấp bách ngoái nhìn nhìn lại, vừa nhìn thấy Cố Tần Nhi khoác loạn lấy tóc, quỳ gối đã là thở ra thì nhiều, nhập khí ít Bách Quỷ trước người, hướng nàng nhìn bên này tới.

	Một đôi ánh mắt sáng rỡ, đã hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc.

	Sau một khắc, trên tay nàng đã nắm chặt Tử Dương thần kiếm, ngự kiếm phá không mà tới!

	Thủy Điệp Lan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Trời cũng giúp ta!"

	Cách đó không xa, Huyết Tán Nhân mắng to một tiếng: "Bại sự đàn bà!"

	"Ông" nhưng âm thanh bên trong, Huyết Tán Nhân vất vả dệt thành huyết chướng lưới lớn, tựa như nhiệt thang ốc tuyết, xé toang một cái động lớn, Cố Tần Nhi trì trệ lại tiến, nhân kiếm hợp nhất, khí mang hoành không, hướng về Thủy Điệp Lan thẳng giết tới.

	Huyết Tán Nhân hét giận dữ một tiếng, trên tay khí mang xoẹt xoẹt rung động, trong chốc lát đem phá vỡ lỗ lớn khâu lại bảy tám phần.

	Nhưng mà, Cố Tần Nhi bản thân chính là nhất cái muốn mạng quấy nhiễu nguyên.

	Nàng một thân dư thừa hạo nhiên chính khí, vừa lúc là Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp khắc tinh, mặc cho Huyết Tán Nhân làm sao có thể nhịn, trong khoảng thời gian ngắn, cũng vô pháp lại lần nữa khôi phục lại kia thiên y vô phùng trạng thái.

	Thủy Điệp Lan đôi mắt bên trong quang mang lóe sáng, nàng nhìn chằm chằm Cố Tần Nhi thẳng tiến không lùi kiếm thế, mắt thấy liệt dương kiếm mang đã lấn đến gần lồng ngực của nàng, lúc này mới mỉm cười, thân hình phảng phất bị kiếm mang thôi hóa, như khói nhẹ tứ tán lái đi.

	Huyết Tán Nhân tiếng hét giận dữ tái khởi, năm ngón tay xòe ra, sau đó lại đột nhiên co vào, chỉ là vỡ ra khe hở lại không có khả năng khôi phục lại như lúc ban đầu. Thủy Điệp Lan thân thể giống một đạo hư ảo không thật sương mù, theo kia nhỏ hẹp khe hở xuất xuất ra đi, thậm chí còn có nhàn quay đầu nhìn một chút Huyết Tán Nhân lúc này biểu lộ.

	Huyết hồng con mắt cùng nàng ánh mắt một đôi, nóng nảy giận thần thái chợt như một tầng bụi bặm, gió nhẹ đảo qua, liền lại không tăm hơi, khóe môi xử thậm chí còn hiện ra vẻ tươi cười.

	"Trúng kế!"

	Thủy Điệp Lan trong lòng chỉ một thoáng băng hàn một mảnh!

	So với nàng trong lòng lạnh hơn, là ngoại giới bản còn phun trào không thôi không khí.

	Vẻn vẹn chỉ chớp mắt công phu, nàng tựa như là một đầu va vào sâu u khó dò vạn năm băng quật, thê lương hàn phong gào thét mà qua, đông kết hết thảy.

	Thủy Điệp Lan kinh ngạc ánh mắt bên trong, ánh vào nhất cái thon dài bóng người. Người này áo bào đen phủ thân, toàn thân cao thấp đều giống như bao phủ tại một tầng mê ly hắc vụ bên trong, nhưng mà cặp kia sắc bén tròng mắt lạnh như băng, lại là cái gì đều không che giấu được.

	Người này liền đứng tại Thủy Điệp Lan phải qua đồ bên trên, duỗi ra một cái tay. Tuy là một thân áo bào đen, nhưng cái tay này lại sánh vai trên núi trải qua nhiều năm không thay đổi băng tuyết còn tinh khiết hơn không tì vết.

	Tại hắc ám sắc trời hạ, đẹp đến mức loá mắt, nhưng lại phóng xạ ra băng ngưng khí huyết sát cơ.

	"Ảnh khôi lỗi? Nó không phải. . . Bách Quỷ, ngươi lợi hại!" Thủy Điệp Lan lập tức tỉnh ngộ, vừa mới Bách Quỷ cận kề cái chết cũng không cần ảnh khôi lỗi cản tai dụng ý.

	Cũng chính là như thế khẽ giật mình thần công phu, đối phương đầu ngón tay đã cơ hồ muốn dò xét đến lồng ngực của nàng yếu hại.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Thủy Điệp Lan đã có quyết đoán.

	Nàng như ngọc thạch đen con ngươi, bỗng nhiên chuyển đổi thành mỹ lệ tới yêu dị màu băng lam. Trường kiếm xé mở miệng vết thương lại một lần nữa vỡ toang, lại tại tràn đầy khí huyết vận chuyển hạ, vẩy ra huyết vụ đầy trời, nhưng nàng thân hình, lại tại không có chút nào giảm tốc điều kiện tiên quyết, lấy nhất cái không thể tưởng tượng nổi động tác, gãy hướng tiêu xạ.

	Mảnh khảnh ngón tay sát qua trong lòng nàng, mặc dù chỉ là dính vào quần áo, nhưng đủ để ngưng huyết thấu tủy hàn ý, vẫn thấu thể mà vào, trong nháy mắt để làn da của nàng kết lên một tầng thật mỏng băng sương.

	Thủy Điệp Lan khí huyết nghịch hành, nhất thời ho ra máu nữa, nhưng vết máu vừa mới lối ra, liền ngưng tụ thành từng mảnh huyết băng, hiện ra thấu thể hàn ý, là bực nào bá đạo.

	Chỉ là trong chốc lát tiếp xúc, nàng liền minh bạch, người trước mắt này, rõ ràng chính là nhất cái tuyệt không so Huyết Tán Nhân hơi kém nửa phần tông sư nhân vật!

	Nàng là ai?

	Trong lòng tuy có nghi vấn, đại giới cũng là mười phần, nhưng lúc này Thủy Điệp Lan trước mắt đã là trời cao biển rộng. Nội tạng vỡ tan không có gì, hàn khí nội xâm cũng không có gì, chỉ cần nàng có thể trốn qua kiếp nạn này, tiêu tốn mấy năm công phu, liền lại có thể khôi phục như lúc ban đầu, đến lúc đó, nàng sẽ để cho những người này đẹp mắt!

	Cắn răng nhẫn đau, tốc độ của nàng vậy mà tại cực hạn phía trên lại lần nữa kéo lên. Đuổi theo phía sau Huyết Tán Nhân cùng thần bí áo bào đen đã là thần tốc, nhưng nàng vậy mà tại một phần ngàn hơi thở thời điểm, ngạnh sinh sinh cùng bọn hắn kéo ra bảy tám thước khoảng cách, thẳng tắp chui vào tinh không bên trong.

	Sau đó. . . Sau đó nàng đụng vào một tấm lưới, một trương vô hình vô sắc, vốn lại mềm dẻo vô cùng lưới lớn!

	Tấm lưới này không phải vật thật, mà là do tứ phương dư thừa thiên địa nguyên khí, trải qua phức tạp khí cơ dẫn dắt, dày đặc xen lẫn, sớm đã vắt ngang ở đây.

	Ngoài ý muốn phía dưới, thân hình của nàng không thể tránh khỏi ngừng lại một chút, cũng chính là một trận này trống rỗng, chung quanh lấy vạn kế khí cơ tại nguyên khí chấn động tiếng ông ông bên trong, trong nháy mắt đổi vị, tái sinh biến hóa ─ lại là một cái lưới lớn dệt thành.

	Thủy Điệp Lan thế đi đã là vạn vật lui tránh, không thể ngăn cản, nhưng chung quanh thiên địa nguyên khí lại tại huyền diệu khí cơ dẫn dắt hạ, tán mà phục tụ, tụ mà phục tán, tầng tầng điệt điệt, liên tiếp tạo ra gần ngàn tầng khí lưới, từng bước làm hao mòn, sinh sinh đem Thủy Điệp Lan tình thế đánh tan ba phân!

	Mặc cho Thủy Điệp Lan đối cấm pháp như thế nào vô tri, cũng có thể minh bạch loại thủ đoạn này, là bực nào kinh người.

	Nàng cũng rốt cục nghĩ rõ ràng, giao thủ đến nay, nguyên khí chấn động coi như không phải kinh thiên động địa, cũng nên kéo dài bảy tám dặm đường. Nhưng mà thời gian dài như vậy, bên ngoài mấy chục dặm các tu sĩ vậy mà không phát giác gì. Kia nhất định là thụ cấm chế có hạn.

	Dưới mắt, sợ chỉ là cấm chế một loại biến hóa khác đi.

	"Thế nhưng là, cấm chế này là lúc nào bày ra?"

	Chính là như thế dừng một chút công phu, nàng trên lưng đau xót, lại một đợt băng hàn chân tức thấu thể mà vào, hơi kém đem tuỷ sống của nàng đông thành khối băng.

	Bị đau, cũng không phải do nàng suy nghĩ nhiều, chỉ có thể lấy lại lần nữa tăng thêm thể nội thương thế làm đại giá, liều mạng thôi phát tiềm lực, tại một chuỗi chói tai tiếng rít bên trong, xông phá hết thảy trói buộc, bỗng nhiên thoát ra trăm thước bên ngoài.

	Mặc dù phía sau lưng lại ăn một chưởng, nhưng vẫn là đáng giá!

	Trước mắt là chân chính trời cao biển rộng!

	Huyết Tán Nhân cùng kia thần bí hắc bào thân hình càng ngày càng xa, nàng lúc này lại trở lại mặt đến, lại nhìn thấy trước kia cánh rừng thượng mềm liệt như bùn Bách Quỷ, chính loạng chà loạng choạng mà đứng lên, nhìn về phía bên này ánh mắt, là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Nhìn thấy loại ánh mắt này, Thủy Điệp Lan khoái ý cười ha hả, tiếng cười đằng sau, nàng nghiêm nghị kêu lên: "Vi Bất Phàm, ta thề không cùng ngươi bỏ qua! Bách. . . ách!"

	Cái kia "Quỷ" tự còn không có phun ra, phong tại nàng tạng phủ bên trong bá đạo hàn khí, cùng về sau xuyên vào hàn khí tương kích, đột nhiên lại lần nữa bộc phát, nàng một ngụm máu tươi phun ra, lần này lại là giữa trời vụ hóa, trên không trung xoẹt xoẹt rung động, hóa khói cực nhanh.

	Một sát na này, nóng lạnh trao đổi, âm dương đảo ngược. Hàn khí biến mất, nóng độc lại sinh, nàng tạng phủ bên trong dường như núi lửa phun trào, nóng độc như là cuồn cuộn dung nham, ầm vang phun trào.

	Xuất kỳ bất ý phía dưới, nàng ngũ tạng lục phủ tại ngày này điên đảo chấn động mạnh bên trong cùng nhau vỡ tan, nguyên khí phân loạn như nha, trong nháy mắt vỡ tung nàng nguyên bản hành chi có thứ tự khí mạch luân chuyển.

	Nàng mở to hai mắt, nghĩ lại lần nữa phát lực, trong lúc nhất thời lại đâu còn làm được, trăm thước khoảng cách, hậu phương lưỡng cái đại địch đảo mắt liền tới, nàng liền nối tới rơi xuống rơi trống rỗng đều không có, Huyết Tán Nhân đã lấy thế lôi đình vạn quân, bay đến nàng trên không.

	Nàng nỗ lực dựng lên tay đến, nhưng hoàn toàn không có khí lực, chỉ tiếp xúc, cường tuyệt áp lực liền khiến nàng cẳng tay tại "Răng rắc" quái thanh gián đoạn gãy.

	Cái này vẫn chưa hết, cái kia thần bí người áo đen đã vô thanh vô tức thiếp ở sau lưng nàng, ngón tay nhỏ nhắn đảo qua, đưa nàng thể nội hơn mười chỗ trọng yếu kinh lạc nhất cắt mà đứt, đồng thời lại lấy thủ pháp nặng hủy nàng bốn năm xử trọng yếu khiếu huyệt, chân tức thấu xương nhập tủy, tàn nhẫn chỗ, làm cho người sợ hãi.

	Nàng há to miệng, trong cổ họng tràn ra tới đã tất cả đều là bọt máu, dần dần tán loạn trong tầm mắt, Huyết Tán Nhân cười lạnh; sau lưng, nữ tính thân thể nhu hòa xúc cảm truyền đến. . .

	Nàng bị ôm ở kia thần bí người áo đen trong ngực, hướng về phương xa bỏ chạy.

	Nữ tu? Chẳng lẽ là. . .

	Nàng trong đầu lóe lên một bóng người, đằng sau, nàng thầm than một tiếng, cuối cùng chống cự không nổi toàn thân trọng thương, bất tỉnh tuyệt đi qua.

	Thủy Điệp Lan bị mới một đợt đau đớn giật mình tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân không một không đau, mà cắm vào trong bụng trường kiếm cũng không có rút ra, theo hô hấp, một chút xíu mài áp chế vết thương của nàng.

	Nàng khẽ hít sâu một hơi, nghĩ vận khí phong bế cảm giác đau, nhưng toàn thân cao thấp nhưng không có một chút khí lực có thể dùng, nàng lúc này, chỉ sợ còn không bằng một phàm nhân.

	Nàng làm sao lại rơi xuống loại tình trạng này?

	Trước khi hôn mê đủ loại hình ảnh như thủy triều tràn vào trong đầu của nàng, lượn vòng liên tục, nàng mới phát hiện, nàng đã sớm rơi vào nhất cái cự đại trong cạm bẫy.

	Không nói đến trước đó kia gần như hoàn mỹ mê hoặc tính biểu diễn, bắt đầu từ phía sau một kiếm đằng sau, đối phương từng bước tính toán, liền tuyệt không phải lâm thời tính phát huy, mà là sớm có dự mưu cùng thôi diễn tỉ mỉ kế hoạch.

	Theo Huyết Tán Nhân đến Cố Tần Nhi, theo Cố Tần Nhi đến kia thần bí áo bào đen, đến cấm pháp bố trí, lại đến cuối cùng kia đột nhiên âm dương chuyển hóa một kích trí mạng ─ ở trong đó, kinh người nhất không phải cái này nắm chặt nàng tâm tư biến hóa từng bước liên hoàn, mà là tại này trên cơ sở, có thể hoàn mỹ thi hành tinh vi chi tiết tính toán.

	Theo Cố Tần Nhi "Quấy nhiễu" bắt đầu, đối phương rõ ràng đã cho nàng thiết lập một đầu dự bị tốt "Chạy trốn con đường", mà nàng thì giống một đầu cắn mồi cắn câu con cá, ngây ngốc đụng vào, đi được một phần không lại, nhất không kém chút nào!

	Nghĩ tới đây, nàng cảm xúc phun trào, lại phun ra một ngụm máu tươi ra, thân thể càng ngày càng suy yếu, hơi kém lại ngất đi.

	Đúng lúc này, nàng cảm giác được ánh mắt bắn ra tới. Chỉ chớp mắt, nàng nhìn thấy bên người vẫn gắn vào dưới hắc bào người thần bí, hai người hai mắt nhìn nhau, trước khi hôn mê cảm ứng cũng lại lần nữa khôi phục, nàng mặt tái nhợt thượng cường lộ ra một cái mỉa mai tiếu dung, thấp giọng nói: "Âm Trọng Hoa, là ngươi sao?"

	Nàng thăm dò tính nói không có đạt được hưởng ứng, kia thần bí người áo đen chỉ là hơi hơi nghiêng nghiêng đầu, giữ yên lặng. Thủy Điệp Lan không khỏi có chút chần chờ, nàng trong trí nhớ vị kia, cũng sẽ không là hiện tại loại biểu hiện này a.

	Giữa mũi miệng mùi cùng với tia sáng chiết xạ để nàng minh bạch, đây là một chỗ coi như rộng rãi sơn động, tại Đông Nam biển rừng, chỗ như vậy không biết có bao nhiêu, thực là giết người không để lại dấu vết nơi tốt.

	Nói đến giết người không để lại dấu vết, nàng trước kia cũng đã làm không ít, nhưng giống như vậy "Bị làm", vẫn là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất.

	Nàng còn đến không kịp phẩm vị bởi vậy sinh ra cảm giác xa lạ cảm giác, trước mắt tia sáng tối sầm lại, hai bóng người song song đi đến, che khuất ngoại giới yếu ớt sắc trời.

	Trong sơn động lâm vào thuần túy hắc ám, nhưng rất nhanh, nhu hòa châu quang liền chiếu khắp mỗi một nơi hẻo lánh. Bách Quỷ giơ lên một viên lớn chừng quả đấm minh châu, đưa nó khảm tại trên vách đá. Sau đó, âm âm u u ánh mắt liền bắn phá tới, cực làm càn ở trên người nàng xoay quanh.

	Thủy Điệp Lan nheo mắt lại, nhìn xem Bách Quỷ tại châu quang hạ lộ ra dị dạng mặt tái nhợt. Chính là cái này bị nàng cho rằng dùng một ngón tay có thể nhặt chết tiểu côn trùng, đưa nàng lừa chặt chẽ vững vàng, trực tiếp dẫn đến nàng thành hiện tại cái bộ dáng này.

	Nàng ho một tiếng, rốt cục quyết định không nhìn Bách Quỷ ánh mắt, chỉ là đối Huyết Tán Nhân nói: "Mấy trăm năm không thấy, Vi ma đầu cùng Âm mỹ nhân nhi lại cũng có thể chân thành hợp tác, ta thế mới biết thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ!"

	Huyết Tán Nhân cùng kia thần bí người áo đen duy trì kì lạ trầm mặc, một bên Bách Quỷ lại trầm thấp cười ra tiếng.

	Thủy Điệp Lan hơi cảm thấy nghi hoặc, không biết tiểu tử này như thế nào có lá gan lớn như vậy, dám ở lưỡng tán nhân trước mặt bộ dáng như vậy?

	Kế tiếp, Bách Quỷ động tác càng làm cho nàng giật mình, ngay tại lưỡng tán nhân ngay dưới mắt, Bách Quỷ đi tới, đưa tay xoa lên nàng gương mặt, nhẹ nhàng vuốt ve, cho đến xoa lên hốc mắt của nàng. Sau đó, bỗng nhiên chống ra nàng mí mắt.

	"Thật sự là màu xanh?"

	Tại Bách Quỷ nghi ngờ trong tiếng nói, Thủy Điệp Lan mắng một tiếng "Hỗn trướng" . Bách Quỷ nhưng cũng không buồn, cười một tiếng ở giữa, cúi đầu xuống, cùng nàng cơ hồ là mặt dán mặt, hai nhân khẩu mũi khí tức đụng vào nhau, nàng cơ hồ muốn bị Bách Quỷ kia mang theo nồng đậm mùi máu tươi khí tức hun ngất đi.

	Vội vàng phía dưới, nàng lại kêu lên: "Vi Bất Phàm! Âm Trọng Hoa! Các ngươi. . ."

	Tiếng nói của nàng bỗng nhiên đoạn tuyệt, nguyên nhân là Bách Quỷ dùng miệng trùm lên bờ môi nàng bên trên, miệng lưỡi đụng vào nhau, nàng tự nhiên nửa chữ cũng nhả không ra. Bách Quỷ buông lỏng ra chống đỡ nàng mí mắt tay, nhưng rất nhanh liền đem cái tay này chuyển dời đến trên người nàng rất nhiều chỗ mẫn cảm.

	Loại này tình thế hạ, Thủy Điệp Lan đương nhiên không sinh ra nửa chút khoái cảm, nàng một bên ráng chống đỡ lấy thân thể giãy dụa, một bên mở to hai mắt, làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao có thể như vậy?

	Nếu như bây giờ không có người bên ngoài, nàng chỉ là rơi vào Bách Quỷ trong tay, xuất hiện loại tràng diện này, trong nội tâm nàng cũng có chuẩn bị. Chỉ là hiện tại trong sơn động, còn có Huyết Tán Nhân, Âm Tán Nhân, hai cái này người mắt cao hơn đầu, làm sao lại cho phép Bách Quỷ cái này tiểu côn trùng tại bọn hắn trước mắt làm càn?

	Cái nghi vấn này một mực tiếp tục đến Bách Quỷ cưỡng hôn kết thúc, nàng yêu dị lam trên môi, đã cho cắn ra điểm điểm vết máu, Bách Quỷ lúc này mới hài lòng ngẩng mặt, quay đầu lại hỏi một tiếng: "Đôi mắt biến sắc tăng công, đây là pháp quyết gì?"

	Nhìn xem Bách Quỷ tùy tiện bộ dáng, Thủy Điệp Lan đôi mắt sáng càng là mở đại không thể lớn, trên đời này có thể cùng lưỡng tán nhân nói như vậy, chỉ sợ không cao hơn năm ngón tay số lượng.

	Bách Quỷ, hắn dựa vào cái gì?

	Kế tiếp, lưỡng tán nhân hưởng ứng, thì càng làm cho trái tim của nàng đều muốn ngưng đập.

	Huyết Tán Nhân lắc đầu nói: "Nhà ta chưa nghe nói qua."

	Mà vị kia hư hư thực thực Âm Tán Nhân người áo đen cũng nói: "Có chút tông môn dịch hình chi thuật bên trong, là có cải biến đôi mắt nhan sắc, thần thái pháp môn, nhưng không có một môn là tại đôi mắt biến sắc đằng sau công lực tăng vọt . Bất quá, nếu như đây là ánh mắt của nàng nhan sắc ban đầu. . ."

	Lời ấy kỳ thật đã tiếp cận Thủy Điệp Lan trên thân bí mật mấu chốt, nhưng cùng lưỡng tán nhân lúc nói chuyện ngữ khí so sánh, ngược lại không coi vào đâu.

	Lấy Huyết Tán Nhân kiệt ngạo, lấy Âm Tán Nhân thâm trầm, làm sao lại đối nhất cái tiểu côn trùng dùng loại này khẩu khí? Tựa như, tựa như. . .

	"Ba" một thanh âm vang lên, Bách Quỷ lấy quyền kích chưởng, khen: "Có lý, điểm này ta nhưng không nghĩ đến."

	Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua, Thủy Điệp Lan lúc này đã không biết nên bày ra biểu tình gì, chỉ có thể đờ đẫn đối mặt.

	Bách Quỷ tại trên mặt nàng vừa đi vừa về liếc nhìn, nửa ngày sau mới nói: "Dạng này cũng rất đẹp, tại sao phải tốn sức nhi che lấp?"

	Nói, Thủy Điệp Lan trước ngực tê rần, lại bị Bách Quỷ bóp một cái, cũng chính bởi vì cái này đau đớn, trong nội tâm nàng đột nhiên sinh ra một chút đầu mối, hơn sáu mươi năm trước kia đoạn chấn kinh Thông Huyền Giới công án, chảy qua nàng tâm trí.

	Nàng có chút tán loạn ánh mắt đảo qua chính dương dương đắc ý Bách Quỷ, chỉ cảm thấy trước mắt tình hình này, cực kỳ giống vừa ra kỳ quái kịch hài, đến mức nàng hơi kém cứ như vậy cười to ra. Lúc này, trên mặt nàng cũng ngăn không được lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Bách Quỷ âm âm u u gương mặt lại bu lại, trong mắt ánh lửa lượn lờ, giữa răng môi gạt ra nói đến: "Ngươi nghĩ ra cái gì?"

	Thủy Điệp Lan đương nhiên sẽ không nói cho hắn, chỉ là chuyển qua đôi mắt, im lặng im lặng.

	Bách Quỷ ngang nhiên cười to, một thanh kéo xuống ngoại bào, lộ ra bị nàng ra tay ác độc xé rách làn da, chỉ là trước ngực, liền có hơn mười đạo mọc ra nửa thước, vết thương sâu tới xương, chư vết thương mặc dù đều kết vảy, nhưng vẫn ẩn ẩn toát ra huyết thủy.

	Kéo xuống áo bào thời điểm, có không ít vết thương cũng lại lần nữa phá vỡ, nhưng Bách Quỷ liền mày cũng không nhăn một chút, chỉ là lặng lẽ cười nói: "Không nói, dễ dàng! Chờ một lúc ngươi nhất định sẽ cầu ta để ngươi nói!"

	Nghe cái này giọng nói chuyện, lại liên tưởng đến trước đây không lâu, hắn trên người Xá Âm đủ loại thủ đoạn, mặc cho Thủy Điệp Lan như thế nào kiên cường, cũng không chịu được lưng sinh lạnh.

	Sau một khắc, Bách Quỷ động thủ, một thanh kéo Thủy Điệp Lan mảng lớn váy áo, lộ ra hạ bị tinh lam sợi nhỏ túi quần bao lấy thon dài đùi ngọc, trong đó ý, không hỏi có biết.

	Thủy Điệp Lan đôi môi run rẩy, cố gắng đưa tay khước từ, nhưng nàng hai tay gãy xương, ngoại trừ đổi lấy một đợt kịch liệt đau nhức bên ngoài, liền lại không tác dụng.

	Bách Quỷ nhẹ nhõm đẩy ra tay của nàng, một cái tay đã chụp tại trước ngực nàng, đem xé chưa xé thời khắc, Thủy Điệp Lan phát ra một tiếng bén nhọn gào rít, sau đó. . .

	Ngất đi. 