 Chương 7: Thời cơ

	Không có ai biết Lý đạo trưởng đang cười cái gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn góp thú, thế là, tại xem đào sườn núi bên trên, tiếng cười tất tập, cao thấp tương hòa, cực kỳ hùng vĩ.

	Lý Tuần mặc kệ bọn hắn, mình cười đến tận hứng, ống tay áo bãi xuống, liền ngừng cười. Nhưng mà, tiếng cười đằng sau, hắn nhìn thiên địa này thế gian ánh mắt, lại hoàn toàn khác biệt.

	Mặc dù thiên địa vẫn là thiên địa này, thế gian vẫn là thế gian này, nhưng khi ngươi đổi một góc tốc độ, lại đi nhìn nó, kia mới lạ biến hóa vi diệu, lại phảng phất là một cái thế giới khác triển khai ở trước mặt ngươi.

	Giương mắt xem xét, cái này sơn xuyên giang hà cùng xe ngựa dòng người, cũng sẽ không tiếp tục lúc trước bộ dáng. Khoảng cách cảm giác đã mơ hồ, tất cả đồ vật cùng hắn tựa hồ rất gần, nhưng lại xa không thể thành.

	Với hắn mà nói, trên đời này còn có cái gì là có ý nghĩa?

	Trong lòng của hắn bỗng dưng dâng lên một điểm minh ngộ.

	Lý Tuần chỗ ngực, tựa hồ là "Ba" một tiếng, một đoàn trọc khí cứ như vậy giảm đi, thay thế mà thành tươi mát khí tức, cùng ngọc trừ tà thanh lương giao hòa cùng một chỗ, cơ hồ phân không ra lẫn nhau.

	Này khí tức cùng hắn thể nội "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" có chút vừa chạm vào, liền nước sữa hòa nhau, theo chân tức lưu động, trải rộng toàn thân.

	Chính là như thế một sát na công phu, vốn đã tiến vào vững bước súc tích giai đoạn « Linh Tê Quyết », liền lại có đột phá! Mà Lý Tuần trong lòng cảm ứng, chỗ tốt tựa hồ cũng không phải là chỉ thế thôi.

	Hắn chỉ cảm thấy trên thân giống như bỗng nhiên nhẹ tam cân, gió sông đánh tới, liền có một cỗ phải ngồi gió mà đi nhẹ nhàng.

	Trong lòng của hắn đột nhiên có một loại không thể tự đè xuống xúc động, hắn đem ngón tay đặt ở trên yên ngựa, lấy nhất cái kỳ diệu tiết tấu búng ra, mỗi một cái biến hóa, đều là thể nội chân tức dao động doanh co lại tinh diệu.

	Cái này kỳ diệu vận luật, dùng "Phốc phốc" tiếng vang làm vật dẫn, lượn lờ ở xung quanh hắn, gọi lên trong lòng của hắn một tia giống như quen thuộc, vừa xa lạ tình hoài.

	"Lý đạo huynh?"

	Một bên Lý Tông thăm dò tính kêu hắn một tiếng. Lý Tuần từ mới cười to về sau, lại là một trận quỷ dị trầm mặc, sườn núi bên trên bầu không khí bị hắn cái này chợt nổi lên chợt rơi cảm xúc làm cho phi thường xấu hổ, là có cần phải nhắc nhở hắn một chút.

	Lý Tuần nghe tiếng bừng tỉnh, biết mình có chút thất thố, chỉ là hắn tâm tình bây giờ không thể so với dĩ vãng, đối với mấy cái này tiểu tiết, đã không quá coi trọng, nghe tiếng chỉ là cười một tiếng: "Các ngươi tự lo đi xem mỹ nhân, theo giúp ta đạo sĩ kia làm gì? Xem phong thủy sao?"

	Lại không quản hắn nói hay lắm cười hay không, đám người lại là một trận cười to, lập tức liền có mấy cái gấp gáp, đã ở dốc cao bên trên tìm được người trong sạch, liền một đường phi nhanh mà xuống, đụng số đào hoa kia đi.

	Lúc này trú mã không tiến lên, đều là chút tâm cơ quá sâu, lão luyện thành thục, trong đó liền có Lý Tông, Lục Thái bọn người.

	Trong này Lục Thái tước vị tương đối cao, tuổi tác vừa dài, mờ mờ ảo ảo trở thành đám người đứng đầu, hắn cùng vài cái có ăn ý trao đổi cái ánh mắt, ruổi ngựa tiến lên, cười nói: "Trên ghềnh bãi giai lệ như vân, đạo huynh lại là tuyệt không động tâm?"

	Lý Tuần quay đầu nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Người tu đạo, thấy cũng phai nhạt!"

	Hắn lời này ý tứ nhưng thật ra là, tại Thông Huyền Giới nhìn như Thanh Ngâm, Minh Cơ, thậm chí là Yêu Phượng, Âm Tán Nhân những này tuyệt đại xinh đẹp, lại nhìn những này thế gian tư sắc, liền không có cảm giác.

	Mà Lục Thái bọn người lại cảm thấy hắn là nói đối với nữ nhân đã không có hứng thú. Những người khác còn dễ nói, nhưng Lý Tông cái này đối với hắn hiểu rõ, do mình đẩy người, đối Lý Tuần thuyết pháp, lại là từ trong đầu không tin.

	"Hắn mới bao nhiêu lớn?" Lý Tông trong lòng âm thầm cười lạnh: "Mười bảy tuổi người, có thể nói coi nhẹ nữ sắc?"

	Lúc này, hắn cùng Lý Tuần xem như một đường, lẽ ra không nên phụ họa Lục Thái đám người thuyết pháp, nhưng mà, đáy lòng vi diệu cảm xúc cuồn cuộn đi lên, cũng đã không thể khống chế, sau một khắc, hắn bật thốt lên: "Đạo huynh không phải trong cung truyền thụ bệ hạ đạo âm dương a. . ."

	Lời này kỳ thật đã hơi có chút hơn lễ, nhưng ở loại thời điểm này, lấy nói đùa khẩu khí nói tới, cũng nói không hơn có bao nhiêu quá phận, xem như tại cái nào cũng được ở giữa.

	Lý Tuần nghe vậy lại nhìn hắn một chút, gật đầu cười nói: "Thế tử nói không sai, đạo âm dương, đơn giản là chút chuyện nam nữ, cái này từ bộc trực lời. Chỉ là, tại chúng ta những này phương ngoại chi nhân trong mắt, cái kia nam nữ chi đạo, sao lại không phải đạo âm dương đâu?"

	Cái này mang theo chút huyền cơ vừa nói, liền đem mọi người cố gắng kiến tạo mập mờ không khí quét sạch sành sanh. Lục Thái bọn người nhìn nhau, rốt cục tại trong tiếng cười lớn giục ngựa đi.

	Bởi vì Lý Tông đã xuống ngựa, cho nên liền cho rơi vào đằng sau, đợi hắn lên ngựa đem làm được thời điểm, đằng sau Lý Tuần đột nhiên nói một câu: "Ngươi tuổi còn nhỏ, không muốn tại nam nữ sự tình bên trên hoa quá nhiều tâm tư!"

	Cái này thuần túy là lấy huynh trưởng thân phận bẩm báo giới, mà cái này đánh thẳng tại Lý Tông yếu hại chỗ. Mặc cho Lý Tông như thế nào ông cụ non, trên mặt cũng theo đó đỏ lên, lại quay đầu lúc, lại chỉ gặp Lý Tuần chính nhìn cái này vạn dặm sơn hà, tại phần phật gió sông bên trong, đạo bào xoay tròn, không loại phàm tục, phảng phất thật muốn theo gió mà đi đồng dạng.

	Lý Tông cũng không biết lúc này trong lòng là tư vị gì, chỉ có thể hàm hồ đáp một tiếng, lập tức hung hăng co lại roi ngựa, mau chóng đuổi theo.

	Gần một ngày du lịch hoạt động, cũng coi như được là tất cả đều vui vẻ, chỉ là đối một chút "Âm mưu gia" tới nói, Lý Tuần cử động, lại cho bọn hắn tương lai kế hoạch, bịt kín một tầng nhìn không thấu mê vụ.

	Lý Tuần lại không quan tâm mình cấp tạo thành bối rối, chỉ là phối hợp trở lại quốc sư trong phủ.

	Dựa theo lệ cũ, hắn hiện tại hẳn là nhìn một chút khách lạ, hoặc là đến cung trong đi xem một chút Long Khánh tình huống, tóm lại nhàn không xuống chính là. Nhưng là hôm nay hắn không muốn làm như thế.

	Gọi tới trong phủ quản gia, phân phó nói mình hôm nay mệt mỏi, không gặp khách lạ, chính là Hoàng đế triệu kiến, cũng có thể đẩy liền đẩy. Kể xong những này không có nửa điểm thần tử tự giác nói về sau, hắn bước nhanh trở lại gian phòng của mình, lập tức bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thể nghiệm và quan sát thể nội chân tức biến hóa.

	Bao lâu thời gian không có làm như vậy đâu?

	Chí ít đã hơn hai tháng đi! Từ khi Thiên Đô Phong bên trên, Lâm Các bỏ mình đằng sau, hắn liền không còn có chính thức tu luyện qua. Chỉ là tại trong lúc rảnh rỗi thời điểm, mới dùng đả tọa cho hết thời gian, mà quá khứ Lâm Các quy định kia mỗi ngày huy kiếm nghìn lần bài tập, càng là không cần phải nói.

	Dù cho loại chuyện này có nó bên ngoài nhân tố, thế nhưng là nội tâm lười biếng sa sút tinh thần, mới thật sự là nguyên nhân chính.

	Như tại mấy canh giờ trước, Lý Tuần chưa chắc sẽ thấy rõ đến điểm này, nhưng hôm nay, xem đào sườn núi bên trên một điểm minh ngộ, phảng phất là sương mù hạ cuồng phong, trong đêm tối đèn sáng, đem trước mặt con đường, chiếu lên rõ ràng minh bạch.

	Tại minh bạch Cự Côn giếng ếch có khác về sau, hắn đối với mình tự cam đọa lạc hành vi, liền cảm thấy hết sức xấu hổ.

	Nhưng ngao du biển cả, hóa bằng phi thiên Cự Côn, lại có thể nào từ hãm nước bùn, làm kia rủ xuống giếng xem thiên tiểu ếch?

	Cả hai ở giữa không thể vượt qua cấp độ chênh lệch, căn bản không phải cái gọi là vinh hoa phú quý có khả năng bù đắp!

	Có lẽ ở trong nhân thế, hắn sẽ trôi qua thoải mái hơn, càng hài lòng; có lẽ tại Thông Huyền Giới, hắn hội trưởng thời gian tại khuất nhục cùng trong sự sợ hãi sinh tồn. Thế nhưng là, vì cái này nhất cái không thể vượt qua, tượng trưng cho cao thượng cùng vĩ đại cấp độ, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cái sau.

	Không tệ, hắn vẫn không có vượt qua Yêu Phượng thêm cho hắn sợ hãi, vẫn không có thoát khỏi hai tán nhân nghiêm mật khống chế, mà những này khó khăn, tại nhất cái trong khoảng thời gian khá dài, cũng chưa chắc có thể có được thích đáng giải quyết!

	Nhưng vậy thì thế nào đâu?

	Hắn không muốn đương phàm nhân, không phải trở thành trong mắt người khác sâu kiến, hắn muốn đạp ở thiên địa này đỉnh cao nhất, giống Thanh Minh như thế, giống Chung Ẩn như thế, thậm chí là giống Âm Tán Nhân, Huyết Tán Nhân như thế, cũng không có quan hệ!

	Hắn chỉ cần dạng này độ cao!

	Cho nên, hắn nhất định phải cố gắng! Hắn phải mạnh lên! Trở nên cực mạnh! Hết thảy có thể khiến cho hắn mạnh lên thủ đoạn, hắn đều muốn nếm thử, hắn có điều kiện này, càng có cái này tín niệm!

	Sớm muộn có một ngày, hắn sẽ cùng những cái kia chân chính tiêu dao thần hành tu sĩ, tại vạn trượng hư không bên trên cúi người xem sinh, đều tại chỉ chưởng ở giữa!

	Đây cũng là hắn, Lý Tuần, nhất cái vừa mới nhập môn tu hành hậu bối tiểu tử, trần trụi dục vọng cùng cuồng tưởng.

	May mà, hắn là loại kia có thể vì những dục vọng này cùng cuồng tưởng, từng bước một đi cố gắng, đi phấn đấu người.

	Liền từ giờ phút này bắt đầu ── thể nghiệm và quan sát lấy thể nội chân tức biến hóa, Lý Tuần đầu tiên thở dài một hơi.

	Ở trên núi lúc, hắn không biết nghe bao nhiêu lần cái gọi là "Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối" thuyết pháp, mà lúc này xem ra, loại này tiên hiền luận điệu cũng chưa chắc chính xác.

	Hai tháng không có hệ thống tính tu luyện, thể nội chân tức lưu chuyển có lẽ thật có chút trệ tắc, nhưng ở "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" toàn lực lưu chuyển mấy tuần ngày sau, một chút không hài hòa, liền bị toàn bộ san bằng không thấy.

	Không chỉ có như thế, có lẽ là xem đào sườn núi bên trên trong chốc lát lòng mang biến hóa sinh ra tác dụng, khí phách quán thông, lúc này hắn chân tức vận chuyển, so sánh với dĩ vãng tinh vi sâm nghiêm, càng nhiều một chút linh động chi ý.

	Nếu như nói, lúc trước hắn thống ngự chân tức thủ đoạn, tựa như nhất cái nhắm mắt theo đuôi, án lấy binh thư chỉ huy binh mã thư sinh; như vậy, hiện tại hắn chân tức vận chuyển, thì có chút rất giống đường lối sáng tạo danh tướng phong phạm.

	Vẻn vẹn cực vi diệu chi tiết thay đổi, liền để "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" diện mạo, toàn bộ khác biệt. Cảm giác này, có chút giống lúc trước Lâm Các chỉ điểm hắn tinh yếu tình huống, nhưng bởi vì lần này hoàn toàn là tự động biến hóa, liền cũng nhiều chút càng cấp thiết hợp tự thân thực tế thỏa cắt.

	« Linh Tê Quyết » trúc cơ thời gian dài dằng dặc, tinh lực tập trung rất nhiều. Tại cái này từ từ trúc cơ trên đường, trọng yếu nhất, kỳ thật chính là hai cái từ ── nghiêm mật, hiệu suất.

	Nghiêm mật khảo nghiệm người tu luyện ý chí cùng tín niệm, hiệu suất thì khảo nghiệm tài trí cùng ngộ tính.

	Lý Tuần ý chí cứng cỏi là không cần phải nói, tín niệm còn không có trở ngại, tài trí cũng không cần lo lắng, chỉ có ngộ tính ── hắn có lẽ có nâng trái ngược mười tiểu ngộ tính, chưa hẳn sẽ có thông suốt thiên địa, quán thông vũ trụ hiểu ra tính.

	Hắn làm người giảo hoạt đa trí, suy nghĩ chu toàn, bản này không phải mao bệnh. Thế nhưng là tu đạo trên đường, tối kỵ phân tâm bên cạnh chiếu cố, tâm hắn nhãn nhiều liền dễ dàng phân tâm, như thế tâm phân thần tán, không thể ngưng tụ như nhất, lại có thể nào cảm nhận được mênh mông thiên địa bên trong, kia một điểm như hiểu như không, hình như có không phải có huyền cơ?

	Tiếp tục như thế, có lẽ hắn có thể từng bước một, làm từng bước đi xuống đi, chậm rãi đắp lên tu vi, đánh sâu căn cơ, cuối cùng, lại dựa vào kia miểu không thể gặp cơ duyên, tại trên tiên đạo giãy dụa tiến lên. Nhưng, nhưng cũng vĩnh viễn đừng lại nghĩ, vậy chân chính thông suốt linh triệt, vô cùng vô tận thiên đạo!

	Nhưng mà, dù sao Thiên Tâm khó dò, giống như hôm nay, đương Lý Tuần trong lòng quan niệm chuyển hóa, tâm cảnh biến thiên thời điểm, có như vậy nhất cái "Linh chủng", hoặc là nhưng nói là "Ma chủng", cứ như vậy quay tròn, từ vô tận hư không bên trong, thụ kia Linh Cơ cảm ứng, thẳng quán thiếu niên linh khiếu!

	Vào thời khắc ấy, Lý Tuần đốn ngộ!

	Hắn chung quy là hiểu, mặc kệ hắn ngộ ra được cái gì, mọi người đều có thể dùng nhất cái từ để giải thích ── thiên đạo vô tận.

	Thiên đạo cho Lý Tuần một cái cơ hội, nhất cái đột phá tự thân bức tường ngăn cản, dũng đạo tiên lộ cơ hội. Lý Tuần thiếu khuyết hiểu ra tính, tại thời khắc này, có nhất cái mở đầu, cũng vì hắn bình định trên con đường tu đạo, cơ sở nhất kia một điểm chướng ngại.

	Chân chính tu đạo bước đầu tiên, liền vào thời khắc ấy, vững vàng đạp xuống.

	Lý Tuần thể nghiệm và quan sát lấy thể nội chân tức hướng đi, không buông tha bất kỳ một cái nào biến hóa vi diệu. Chân tức lưu động, tuyệt không giống cái này bình thường dòng sông dòng suối nhỏ, có thể chính mắt thấy, có thể xúc cảm.

	Chân tức lưu động, kỳ thật chính là "Khí cơ" biến hóa cảm ứng, chính là nhân thể cùng thiên địa nguyên khí không giờ khắc nào không tại tiến hành "Thiên nhân cảm ứng", loại cảm giác vi diệu này, xen kẽ trên cơ thể người kinh lạc da thịt ở giữa, sinh sôi không ngừng, rả rích không dứt, tạo thành "Lưu động" cảm ứng.

	Mà nhất cái chân chính có đại trí tuệ tu sĩ, tuyệt đối không thể bị cái này mặt ngoài hiện tượng làm cho mê hoặc, hắn hẳn là xuyên thấu qua cái này phức tạp biểu tượng, thẳng dò xét vi diệu trong đó chỗ.

	Liền như thế lúc Lý Tuần, mặc dù hắn sở cảm ứng đến đều là hoạt bát lưu động chân tức, thế nhưng là trong lòng của hắn, lại tại hoảng hốt trong mê ly, bắt được nhất cái đến từ thể nội chỗ sâu nhất "Huyền diệu" .

	Chân tức quay chung quanh Hoàng Đình nội Kim Đan, làm có quy tắc lưu động biến hóa, ở trong đó phức tạp khí cơ chuyển đổi, tinh mịn chỗ, chỉ sợ không ít hơn ức vạn đầu, nếu muốn trục đầu kiểm kê, đâu chỉ tại người si nói mộng, huống chi là muốn tìm đưa ra bên trong mấu chốt nhất kia một điểm?

	Nhưng mà, có lẽ là hôm nay đốn ngộ về sau, tốt đẹp trạng thái dư ba đi, nương tựa theo trong nháy mắt "Tâm nhãn" linh tính, Lý Tuần lại bắt lấy cái này nhất cái cực kỳ bé nhỏ, tiểu chi lại tiểu "Thời cơ" !

	Kia là Kim Đan "Hạch", là nhân thể nội lớn nhất linh tính, tinh túy nhất "Linh", không thể nghi ngờ, nó cũng là người tu đạo coi trọng nhất bảo vật.

	Mà thực tế hơn chính là, nó là "Linh Tê Quyết" trúc cơ giai đoạn bên trong, mấu chốt nhất một cái kia "Linh chủng" !

	"Linh Tê Quyết" trúc cơ giai đoạn, đại khái chia làm ôn dưỡng, tinh túy, diệu hóa, diễn sinh bốn cấp độ. Lý Tuần lúc này, cũng chỉ là tại tiến hành theo chất lượng ôn dưỡng giai đoạn mà thôi.

	Mà lúc này, "Linh chủng" ngoài ý muốn phát hiện, thì đem hắn tu vi tiến độ, bỗng nhiên trước thời hạn một mảng lớn.

	Tại Lý Tuần trong linh giác, kia một điểm "Linh chủng", liền giống như là một điểm yếu ớt tinh hỏa, tại trong Kim Đan du tẩu bất định, tương đối điểm ấy "Tinh hỏa" tới nói, Kim Đan rộng rãi được chính như cùng vô ngần hư không!

	Chính là bởi vì nó du tẩu, mới khiến cho thể nội khí cơ tùy theo sinh ra đủ loại biến hóa vi diệu. Mà loại biến hóa này, Lý Tuần trước kia chưa hề ý thức được qua!

	Loại này huyền diệu cảm ứng cũng không biết có thể tiếp tục bao lâu, hắn không còn dám lãng phí thời gian, vội vàng dùng "Linh Tê Quyết" bên trong một môn đặc thù tâm pháp, đem tâm thần cùng "Linh chủng" tương liên. Từ nay về sau, cái này "Linh chủng", liền lại chạy không khỏi hắn nắm giữ.

	Lý Tuần thở dài một hơi, mở mắt, sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn tối xuống, trong phòng đen kịt một màu.

	Hắn đang nghĩ ngợi đốt đèn, trước mắt lại đột nhiên sáng lên, ánh đèn lấp lánh bên trong, Âm Tán Nhân đang đứng tại trước người hắn cách đó không xa, cầm có nhiều hứng thú ánh mắt nhìn hắn, gặp hắn mở to hai mắt, còn đưa cho hắn nhất cái ý vị sâu xa tiếu dung.

	"Rất là dụng công đâu!"

	Nghe nàng câu nói này, không biết thế nào, Lý Tuần trong lòng lại có chút cảm giác chột dạ, ở sâu trong nội tâm, hắn tuyệt không muốn cho Âm Tán Nhân biết hắn lúc này tiến bộ cùng đột phá. Cái này có lẽ xem như một loại bản thân bảo hộ tâm thái đi, lại hoặc là còn có một điểm cái khác tâm tư hỗn hợp ở trong đó.

	Như thế vội vàng tình hình hạ, hắn không có khả năng đem trong lòng tâm tư gom rõ ràng, chỉ là dựa vào bản năng nói một câu: "A, không, tùy tiện luyện một chút..."

	Âm Tán Nhân tựa hồ cũng không thèm để ý, gật gật đầu dễ tính.

	Lý Tuần cũng không dám chủ quan, vội vàng đứng dậy, cung cung kính kính hỏi: "Sư thúc đến đây, có cái gì phân phó?"

	Âm Tán Nhân tâm tư luôn luôn không thể nắm lấy, ánh mắt của nàng trên người Lý Tuần nhất chuyển, trong phòng không khí nhiệt độ bỗng nhiên rớt xuống. Lập tức, Lý Tuần trong lòng chính là một trận kinh hoảng, hắn còn không biết đến tột cùng là thế nào một chuyện, nhưng cảm giác này...

	Kỳ quái là, Âm Tán Nhân khí cơ ngoại phóng cũng chỉ thế thôi, Lý Tuần đã khẩn trương cao độ sọ não bên trong, chỉ là bỏ vào đến một câu nói như vậy: "Mấy ngày nay, cung trong nhưng có biến hóa gì sao?"

	"Ách, không có!" Lý Tuần trả lời ngược lại là sảng khoái. Trên thực tế, Long Khánh cái kia mập mạp mấy ngày nay cũng hoàn toàn chính xác thành thật, chỉ là mỗi ngày lôi kéo hắn đàm chút dưỡng sinh chi thuật. Lý Tuần cũng dùng Âm Tán Nhân cho hắn tiên đan qua mặt hắn một chút, thời gian trôi qua coi như nhẹ nhõm.

	"Ba!"

	Một cái vang dội cái tát ── Lý Tuần lúc này bị đánh mộng.

	Âm Tán Nhân mỉm cười, rút về tay đi, thẳng quay người đi ra cửa , chờ nàng đến ngoài cửa, mới ung dung mà nói: "Muốn biết vì sao lại bị đánh sao? Đi theo ta!"

	Nói xong, nàng liền cả người chui vào ngoài phòng trong bóng tối, Lý Tuần tựa như cái kẻ ngu, vuốt mặt đi theo ra ngoài. 