 Chương 01: Trêu đùa

	"U Ly. . . Thần Quân?"

	Lý Tuần lông mày giơ lên, ánh mắt theo tiếng cười hướng chảy chậm rãi chuyển động.

	Người đến là tại tại chỗ rất xa phát ra tiếng, đảo mắt mình ép lên xung quanh, kỳ thế hùng hồn, như hổ gầm sinh phong, dũng mãnh cực kỳ.

	Nhưng mà, tại tất cả mọi người tại đoán chừng người tới hiện thân phương vị lúc, tiếng cười chợt dừng, đập vào mi mắt, chỉ là một trận thanh phong.

	Không có người?

	Trên tế đài ánh lửa ngút trời, cùng ở trên đảo đảo ngoại cung vũ rừng cây sinh thành vô số âm ảnh, vặn vẹo quấn giao, khảo nghiệm đám người ánh mắt nhạy cảm trình độ, lại như là vô số gian hoạt quỷ mị, hì hì đùa cợt.

	Tràng diện tương phản chi lớn, làm cho người bị đè nén được thổ huyết. Lý Tuần co rúm khóe miệng, cũng không biết là khí là tiếu, lại nhìn Yêu Phượng, Thanh Loan, giờ phút này sắc mặt rất khó coi.

	Lúng túng trầm mặc đằng sau, ánh mắt mọi người đều thả lại đến Minh Hỏa Diêm La trên thân.

	Đối mặt cục diện như vậy, Minh Hỏa Diêm La chỉ thấp giọng mà cười, híp mắt lại, mặc cho giữa sân đám người ánh mắt sắc bén, cũng đều cũng nhìn không thấu hắn tâm tư.

	Cái này. . . Nhìn không thấu liền nhìn không thấu a không.

	Lý Tuần chợt ngươi nhất tiếu, vặn vẹo cổ, lúc trước bị Thanh Loan chặt đứt nửa bên vết thương, lúc này mình hoàn toàn khép lại, hắn còn có nhàn đập trên thân dính bụi đất, như đồng sự không liên quan đến mình đồng dạng.

	Trước mắt sự thật chứng minh, vì chính mình lưu một nước cờ quả nhiên vẫn là chính xác.

	Lý Tuần điệu bộ dẫn tới Yêu Phượng còn có chút nghi hoặc, trên đài bệnh lảm nhảm quỷ thì lại quá là rõ ràng, ánh mắt theo hẹp dài trong khóe mắt lộ ra đến, tại trên mặt hắn quét qua, đằng sau liền lại không phản ứng.

	Lý Tuần mới mặc kệ Minh Hỏa Diêm La làm sao cái ý nghĩ.

	Tại Minh Hỏa Diêm La hô lên "U Ly Thần Quân" danh hào thời điểm, liền tương đương là đem tông môn tu sĩ đều trêu đùa sạch sẽ.

	Yêu Phượng lúc này cũng đem chính mình bước đi điều chỉnh xong, nàng mục chú Minh Hỏa Diêm La, lắc đầu nói: "Giấu đầu lộ đuôi lại như thế nào? Không bằng lo lắng hạ chính ngươi đi. Dẫn ngoại khí nhập thể, cường tục sinh cơ, sau một nén nhang, ngươi chắc chắn nhục thân sụp đổ, vạn kiếp bất phục. Trong đoạn thời gian này, ngươi muốn làm thứ gì? Lại có thể làm những gì?"

	Xung quanh bầu không khí đột nhiên cứng lại, tế đàn phía dưới, hầu như cái vẫn còn tồn tại trưởng lão, tuyệt vọng thần sắc càng là không che giấu được. Bọn hắn cũng không phải là không biết Minh Hỏa Diêm La trạng thái, chỉ là trong lòng may mắn bị Yêu Phượng một câu nói toạc ra, tinh thần đã chịu không được.

	Huống hồ, còn có U Ly. . .

	Minh Hỏa Diêm La lộ ra tiếu dung, khiên động héo úa cơ bắp cùng trắng hếu răng, yêu dị xấu xí: "Đa tạ Nguyên Quân nhắc nhở, không tệ, cái này theo lão tặc thiên trong tay trộm được một chút thời gian, tuyệt đối không thể lãng phí, như thế, chúng ta thẳng vào chính đề.

	"Nguyên Quân một tay tạo thành hôm nay cục diện này, mặc kệ là ra ngoài mưu tính cũng hảo, thuần tiết tư phẫn cũng được, đối tệ tông mà nói, thực đã là không thể vãn hồi, ước chừng chỉ có làm lại từ đầu hoặc là như vậy chôn vùi khác biệt. Đây chính là Nguyên Quân muốn nhìn đến kết quả?"

	Yêu Phượng nhịn không được cười lên, trong tươi cười, ánh mắt của nàng nhưng dần dần lạnh lẽo xuống dưới: "Cũng không có gì, chỉ cần các ngươi đổi cái tông chủ, đừng cho Diêm phu nhân đăng vị liền thành. Như chư quân không có ý kiến, chúng ta như vậy thối lui."

	Nghe nàng cái này ngôn ngữ, hầu như cái trưởng lão hơi kém ngất đi, chỉ là rất nhiều ngoan thoại, nhưng là kẹt tại trong cổ họng, tiến thối không thể. Trong lúc nhất thời mục tì muốn nứt, hận không thể dùng ánh mắt đem Yêu Phượng thiên đao vạn quả.

	Minh Hỏa Diêm La trên dưới quai hàm rung động hai lần, xem như bật cười: "Lấy Nguyên Quân chi uy, đúng là muốn đến thì đến, muốn đi cứ đi, nơi nào có người khác nói chuyện chỗ trống. Huống hồ, lấy tệ nhân bộ dáng, sợ rằng lại không duyên nhìn thấy liệt tổ liệt tông, cái này thua thiệt ngầm cùng răng nuốt vào cũng không thể coi là cái gì. Chỉ là. . ."

	Hắn kéo cái trường âm, lời nói khí chuyển hướng: "Chỉ là có một việc, ta trăm mối vẫn không có cách giải, chính như xương mắc tại cổ họng, không nhả ra không thoải mái. Án lấy Nguyên Quân nói, muốn tệ tông bỏ cũ thay mới tông chủ, chỉ vì tìm Cổ Âm xúi quẩy.

	"Xác thực, Diêm Ương cùng Cổ Âm cấu kết thật lâu sau, có lẽ được rất nhiều trợ lực, nếu nàng kế thừa tông chủ đại vị, Cổ Âm cũng có thể từ đó thủ lợi. Nhưng mà, Cổ Âm lo liệu thiên hạ quyền hành gần nửa, chuyện gì không thể làm? Lụi bại như tệ tông, nàng vẫn phải phí nhiều khổ tâm, toan tính vì sao? Còn xin Nguyên Quân chỉ thị."

	"Diêm phu nhân cùng nàng cấu kết, ngươi đi hỏi thăm chính là, cần gì phải hỏi ta?" Yêu Phượng nhàn nhạt từ chối.

	Minh Hỏa Diêm La lắc đầu nói: "Cổ Âm mưu tính, từ trước đến nay chu đáo chặt chẽ quỷ biến, như Diêm Ương có thể tri kỳ mưu đồ, làm sao đến mức rơi vào kết cục như thế?"

	Lời ấy từng từ đâm thẳng vào tim gan, Diêm phu nhân nghe được rõ ràng, cuộn lại thân thể càng là ngăn không được run rẩy, quyền chưởng nắm chặt, móng tay phá dưới thịt, từng mảnh thấy máu.

	Yêu Phượng liếc đi một chút, còn tại trầm ngâm, Minh Hỏa Diêm La lại thêm vào một câu: "Nguyên Quân đã muốn cùng Cổ Âm đối nghịch, làm gì lại vì nàng che lấp? Một người kế ngắn, hai người kế dài, như Nguyên Quân chịu chỉ rõ thiên hạ, Cổ Âm mưu tính lại dày, cũng bù không được người trong thiên hạ, chỉ có sự bại mà thôi."

	Minh Hỏa Diêm La nói như thế, một bên Lý Tuần cũng vô cùng ý động.

	Yêu Phượng đại khái là Cổ Âm mấy trăm năm qua thân mật nhất người hợp tác, Cổ Âm mưu đồ, hơn phân nửa đều không thể gạt được nàng, nếu nàng thật có thể nói hết trong đó quan khiếu, Cổ Âm trăm năm tâm huyết, sợ mai kia mất sạch.

	Bất quá, Lý Tuần cũng nghe xuất chút cổ quái, ốm đau quỷ thân thể không tốt, nói chuyện chưa bao giờ quá nhiều hư văn, làm sao hôm nay hết lần này tới lần khác nói nhảm nhiều như vậy?

	Yêu Phượng nhưng không nghĩ quá nhiều, chỉ cười lạnh nói: "Thật hào phóng, theo ý ngươi, chỉ cần ta nói ra trong đó khúc chiết, hai chúng ta mới sự tình, xóa bỏ?"

	"Liền không phải lại như thế nào? Nguyên Quân hoành hành thiên hạ, coi là thật còn treo niệm tình chúng ta cái này người sa cơ thất thế hay sao?"

	Minh Hỏa Diêm La tư thái thấp, thực là tột đỉnh.

	"Chủ ý không tệ, đáng tiếc. . ."

	"Nguyên Quân!"

	Minh Hỏa Diêm La chợt đem thanh âm tăng lên, tại Yêu Phượng cho thấy thái độ trước đó, đánh gãy nàng lời nói, phía sau hừng hực hỏa quang tựa hồ cũng theo đó rung động hai lần.

	Yêu Phượng trong mắt hàn mang chớp động, lạnh lùng chằm chằm đi.

	Bệnh lao quỷ hãm sâu đồng mắt đốt động u hỏa, không mảy may để: "Như tệ nhân đã đoán đúng, Nguyên Quân lúc này thái độ. . . Chẳng lẽ hữu tâm trả thù, lại không chỗ ra tay?"

	Ho khan vài tiếng, Minh Hỏa Diêm La thanh âm dần dần thấp, nhưng vẫn có thể thấy rõ: "Đương nhiên, tệ nhân tin tưởng, như Nguyên Quân muốn lấy Cổ Âm tính mệnh, coi như bên người nàng có Ngọc Tán Nhân bảo vệ, vẫn là trong lòng bàn tay sự tình, thoải mái nhất bất quá. Nhưng bây giờ cục diện này, nên là ngại sát chi quá nhẹ, hay là. . . Người không sợ chết, làm sao lấy cái chết sợ chi?"

	Hắn tiếng nói nhẹ chi lại nhẹ, trong đó lại có nhẹ lôi úc động. Trong lúc nhất thời râu tóc bay lên, ngang nhiên chi tư, đâm vào người khác ánh mắt đau nhức.

	Lý Tuần hừ nhẹ một tiếng, lại nghe được Yêu Phượng cười khẽ: "Một bụng tâm địa gian giảo."

	Yêu Phượng không có phủ nhận, như vậy, Cổ Âm quả nhiên mình tồn tử chí!

	Trong lòng có như vậy minh ngộ, Lý Tuần chỉ cảm thấy hàn khí tự giữa hàm răng ti ti rót vào, tích tụ tại ngũ tạng lục phủ tầm đó, trong suy nghĩ Cổ Âm hình tượng cũng trước nay chưa từng có rõ ràng lên.

	Minh Hỏa Diêm La dù sao không biết bí mật trong đó tân, trong miệng hắn "Ngọc Tán Nhân", lúc này mình là cái xác không hồn, sớm không còn năm đó chi dũng. Cũng chính vì vậy, Cổ Âm trạng thái xa so với hắn tưởng tượng bên trong điên cuồng hơn.

	Trong lúc nói cười lật đổ thiên hạ cường giả, cùng một lòng muốn chết u ám nữ tử, liền tại giờ phút này hợp làm một thể. Sinh tử có khác, nhìn như đơn giản, có thể vậy căn bản chính là trí giả cùng người điên khác biệt.

	Lý Tuần tình nguyện đối đầu mười cái tiếc mệnh trí giả, cũng không muốn đụng phải một cái không để ý chết sống tên điên. Nhất là cái này tên điên còn có được kinh thế tuyệt luân mưu tính.

	Minh Hỏa Diêm La chỉ là gật đầu thở dài: "Như Cổ Âm không tiếc người cố mệnh, kỳ mưu hoạch sự tình, càng phải kinh thiên động địa, không coi thường làm bậy, cũng là đúng. Có thể nguyên nhân chính là như thế, Nguyên Quân càng hẳn là công kỳ thiên hạ, lấy nâng giới chi lực, đem nó âm mưu triệt tiêu mới là."

	Yêu Phượng bên môi lạnh tiếu chi ý không giảm, căn bản lười nói chuyện.

	Thấy thế, Minh Hỏa Diêm La lông mày nhảy lên, trong hốc mắt u hỏa lấp lóe, ngạc nhiên nói: "Nguyên Quân cái này cũng không làm, vậy cũng không làm, chẳng lẽ lại, chỉ là nghĩ trả thù Cổ Âm, lại không nghĩ quấy nhiễu nàng sở tác sở vi? Tệ nhân có thể phỏng đoán, Cổ Âm chỗ mưu, cũng là Nguyên Quân chỗ nguyện?"

	Tiếng nói vừa dứt, sau lưng tế đàn oanh một tiếng vang lớn, trùng thiên âm hỏa kéo dài nửa đêm cường thế đằng sau, rốt cục có chỗ yếu bớt, diễm mang chậm rãi hạ áp chế, không khí tiếng bạo liệt cũng từng bước ngột ngạt xuống dưới; Yêu Phượng đôi mắt lại dấy lên chói mắt hỏa quang, như muốn đem trên tế đài bệnh đáp quỷ hóa thành tro tàn.

	Minh Hỏa Diêm La chỉ làm không biết, tiếp tục gật đầu cảm thán: "Xem ra, chính là như thế. Nguyên Quân năm đó thụ giới này tông môn vây công, vợ chồng bất hoà, lại ủy thân cho Ngọc Tán Nhân, đầy ngập oán khí, tự nhiên phải có cái phát tiết chi đạo. Theo như cái này thì, Cổ Âm tính toán không nhỏ, mà lại đối với cái này giới tổn thương cực lớn, mà Nguyên Quân vui coi nó thành. . . Có phải thế không?"

	Hắn phân tích được trật tự rõ ràng, rất có sức thuyết phục, cơ hồ khiến người coi là, đó chính là sự thật: Yêu Phượng mặc dù vẫn duy trì lấy ánh mắt sắc bén, nhưng không có tiến một bước động tác.

	Nửa ngày, tại mọi người coi là Yêu Phượng liền muốn ngầm thừa nhận thời điểm, nàng bỗng nhiên bật cười: "Minh Hỏa. . . Ngươi làm ta là kẻ ngu a?"

	Dư âm còn tại, bản mình khô ráo nóng rực khí quyển nhiệt độ lần nữa kéo lên, cơ hồ có thể đem người lông tóc nhóm lửa, càng có Yêu Phượng cường hoành thần niệm tràn ngập trong đó, lướt qua Lý Tuần bên cạnh thân lúc, liền hình như có một cái trọng quyền oanh qua, đánh sau lưng của hắn lông tóc dựng đứng.

	Lý Tuần khẽ quát một tiếng, quanh thân chân tức phồng lên, khó khăn lắm địch lại ngoại giới tiêu thăng cường áp.

	Bất quá, Yêu Phượng cũng không phải là nhằm vào mọi người tại chỗ. Lý Tuần lờ mờ cảm giác được, đảo ngoại rộng rãi không gian bên trong, bởi vì kịch liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa, khiến cho cỏ cây sinh linh đều hiện ra kỳ đặc có khí tức tới.

	Giấu kín nhân vật, lại không chỗ ẩn trốn.

	Yêu Phượng mắt phượng ngậm uy, đồng thời vô động tác, một bên Thanh Loan lại chấn động tay áo lớn, xoẹt xoẹt liền vang, có thể so thần binh lợi nhận hàn khí tứ phía bắn ra, bên bờ thưa thớt rừng cây lập tức bị chém tới một nửa.

	Thanh Loan cử động lần này tuyệt đối là bắn tên có đích.

	Khí nhận những nơi đi qua, loong coong nhưng có âm thanh, bảy, tám bóng người ẩn ẩn xước xước hiện ra thân thể, lại rất nhanh chui vào càng sâu trong bóng tối đi.

	Nhưng mà, ngay tại biến hóa sát na, bên hồ trong bụi cây, trên trăm châm lửa quang đồng thời nhóm lửa, oánh sáng tia sáng vẩy khắp mỗi một nơi hẻo lánh, thâm ngầm theo lâm trong nháy mắt sáng như ban ngày. Loại tình huống này cái gì ẩn thân nặc hình đều là trò cười, sau một khắc, Thanh Loan lăng không mà tới, mảnh khảnh thân ảnh run tràn ra di đóng khắp nơi mây đen.

	Ở trên đảo, Yêu Phượng cười khẽ: "Ngươi líu lo không ngừng, chính là vì để bọn hắn an trí cơ quan a. . . U Ly Thần Quân ở đâu?"

	Cùng với nàng khoan thai tiếng nói, giữa không trung âm vang chấn minh, trong rừng tu sĩ ầm ầm tứ tán, lại vẫn không khỏi mang ra mấy bồng huyết vụ, hình dạng thê thảm cực kỳ.

	Bất quá, trong rừng tu sĩ một lòng lui bước, lại tán được cực mở, Thanh Loan cũng vô pháp nhất cử kiến công. Nàng ánh mắt hơi chuyển, thực đã chọn trúng mục tiêu kế tiếp.

	Thanh Loan thân hình vừa động, chợt có người cười ha ha: "Tê Hà Nguyên Quân ở trước mặt, nào dám nói xằng Thần Quân, U Ly ở đây."

	Thanh Loan thân thể dừng lại, cau lại lông mày phong, quay đầu nhìn lại.

	Trong chớp nhoáng này, ánh mắt mọi người đều dời qua đến, chỉ hướng Lý Tuần phía sau.

	Phía sau tiếng cười chấn động đến Lý Tuần màng nhĩ đau nhức, trên mặt hắn bất động thanh sắc, quay đầu nhìn lại, hơn một trượng ngoại, một cái cẩm bào nam tử đứng chắp tay, ánh mắt vượt qua bờ vai của hắn, cùng Yêu Phượng chống đỡ tại một chỗ.

	Người này bất quá là vóc người trung đẳng, bề ngoài xấu xí; hơi ngại hẹp dài khuôn mặt bên trên, lấm ta lấm tấm đều là nhỏ vụn dấu vết, càng có một đường dài sẹo cắt qua nửa mặt gương mặt, thẳng đến phía sau cổ.

	Một thân bộ dáng cũng không làm sao đập vào mắt, thế nhưng là thái độ hào phóng, rất thẳng thắn đứng ở nơi đó, liền có một phen hùng tráng khí độ.

	Người này chính là Thông Huyền chư tông tông chủ bên trong, tâm tư nhất là dữ tợn xấu xí một cái, lại thành công mà đem đầy ngập mưu tính đều che giấu đến hào oai hùng thái phía dưới, so với Minh Hỏa Diêm La u thâm khó dò, là một phen khác hương vị.

	Bất quá, lúc này Lý Tuần càng để ý, là một chuyện khác ──

	U Ly Thần Quân là như thế nào giấu diếm được ở đây tất cả mọi người tai mắt, lặng yên không một tiếng động chui vào đảo giữa hồ thượng?

	"Từ biệt nhiều năm, ngươi Phệ Ảnh Đại Pháp ngược lại là càng ngày càng tinh tiến." Minh Hỏa Diêm La thay Lý Tuần đưa ra giải đáp.

	Mở ra hai tay, U Ly cười nói: "Nếu không có đáy hồ ám đạo, lão tử coi như đem Phệ Ảnh Đại Pháp tu đến đỉnh, sợ cũng không thể gạt được người ta. . . Đúng, trong cung điện dưới lòng đất tông môn bí điển, ta đã là thu nhận, Đại sư huynh, ngươi liền an tâm đi thôi."

	U Ly cuối cùng mấy chữ âm lãnh hàn thấu, như phía sau cổ hàn phong, đâm vào cốt tủy. Đừng nói những người khác, chính là Lý Tuần nghe, con ngươi cũng không tự giác phóng đại một vòng, nhịn không được quay đầu đi xem Minh Hỏa Diêm La sắc mặt.

	Hồng ảnh chớp động, nóng rực phong theo bên tai thổi qua, Lý Tuần bản năng bày ra phòng ngự tư thế, chỉ là Yêu Phượng mục tiêu cũng không phải là hắn, ngoại phóng khí bích chỉ chặn đối phương bắn ra dư ba.

	U Ly Thần Quân cất tiếng cười to, thân hình bay ngược.

	Làm U Hồn, Thị Quỷ lưỡng tông, Phệ Ảnh Đại Pháp tu vi cao nhất tu sĩ, hắn trong thời gian ngắn bộc phát tốc độ, cũng không thua kém Yêu Phượng quá nhiều. Thân hình của hắn kéo ra một đầu hư ảnh dây dài, lại tại thoáng qua tầm đó do hư chí vô, biến mất tại quang ảnh giao thoa không gian bên trong.

	Vẻn vẹn cách xa nhau một tia, Yêu Phượng thủ chưởng ấn tại hư ảnh cuối cùng tiêu tán vị trí, tụ nhưng bay vụt nhiệt độ cao đem phương viên mấy trượng không khí bốc hơi không còn, sau đó mới là trắng lóa hỏa quang tứ phía phun trào.

	Lý Tuần nheo mắt lại, tại ánh sáng chói mắt offline, quét đến một mảnh bị đốt thành khí hôi dưới vạt áo vạt áo.

	Một kích không trúng, Yêu Phượng tiêm bạch bàn tay thuận thế vung đánh, năm ngón tay luân ảnh, tiếng xé gió bên tai không dứt. Mấy chục đạo hỏa tuyến xen lẫn, đem bên trái hư không cắt chém được phá thành mảnh nhỏ.

	Trong hư không liên tiếp hai tiếng trầm đục.

	Quang ảnh rối loạn bên trong, U Ly Thần Quân hiện thân lần nữa, cẳng tay đưa ở trước ngực, nứt ra ống tay áo đằng sau lộ ra một đoạn đen kịt bao cổ tay, nghĩ đến là dùng cái này ngăn trở Yêu Phượng chỉ lực.

	Yêu Phượng ánh mắt đảo qua, thần sắc hơi có ba động: "Ti thần mô thiết! Thần Quân lo liệu tục vụ sau khi, lại vẫn như thế cố gắng, thật sự là khó được."

	U Ly thừa dịp nàng nói chuyện, thân hình chếch đi, lại lần nữa kéo dài khoảng cách, nụ cười trên mặt còn tại: "Lão tử cũng không giống như cái nào đó ốm đau bệnh tật cháu trai, đã không cần ngày ngày vùng vẫy giành sự sống, không cần điểm công cái nào thành?"

	Yêu Phượng khóe môi lạnh phơi, không bình luận, lúc này, Lý Tuần mới nhớ tới cái gọi là "Ti thần mô thiết" là cái quái gì.

	Ti thần tức gà trống báo sáng, dẫn làm cần cù; mô thiết thì là lấy "Thiết tạc mài thành châm" chi điển, tức là chủ động làm tự thân tăng ép, lấy gian khổ tu hành pháp khí.

	Bất quá, đó có thể thấy được, tại "Ti thần mô thiết" bại lộ về sau, Yêu Phượng đối đãi U Ly thái độ rõ ràng khác biệt, đằng sau tiếp tục công kích liền đè lại không phát, U Ly cũng rũ tay xuống cánh tay, song phương xa xa giằng co, tựa hồ cũng đang nổi lên tiếp xuống thế công.

	Lý Tuần thấy rõ ràng, U Ly rủ xuống trên cánh tay, dấy lên một tầng u bích hỏa diễm, ngọn lửa kia dường như hộ thể chân tức ngoại nhấp nháy, lại hình như là theo ti thần mô thiết bên trong lộ ra đến, từng bước lan tràn đến cánh tay, nửa người, tại dưới quần áo lưu động cổ trướng.

	Cũng từ giờ khắc này, U Ly Thần Quân khí thế cường lực kéo lên, tựa như vừa mới cái kia choàng gai nhọn hỏa y khôi lỗi, trong hoảng hốt dường như lấy được cùng Yêu Phượng chống lại tuyệt đại chiến lực.

	Nhìn xem hắn không ngừng bay vụt uy sát, Yêu Phượng sắc mặt đóng băng, nhưng cũng không có tận lực tiến sát, chỉ là buồn bã nói: "U Hồn, Thị Quỷ lưỡng tông hợp lại, xác thực làm giới này thịnh sự. . ."

	"Hợp lại?" U Ly Thần Quân lộ ra nguyên hàm răng trắng, sâm nhiên nhất tiếu."Thật sự là trò cười!"

	Âm còn chưa rơi, đảo ngoại Thanh Loan phát ra khiếu âm.

	Yêu Phượng thần sắc hơi động, quay mặt đi. Tầm mắt vượt qua so le rừng cây, thấy hơn ngoài mười dặm, mấy đạo trắng lóa cột sáng phóng lên tận trời, tứ phía tràn ngập âm khí tùy theo phun trào lưu chuyển, mấy tức ở giữa lại là một mảnh cấm chế dày đặc, chợt nhìn xem chuẩn mực sâm nghiêm, tuyệt không phải vội vàng mà liền.

	Thanh Loan cũng cảm giác được một chút hoang mang, phát rít gào cùng Yêu Phượng giao lưu.

	Coi bọn nàng tu vi, một chút liền nhìn ra những cấm chế này chỉ là phòng hộ chi dụng, không có nửa điểm lực sát thương, chỉ là do không trung nhìn lại, toàn bộ Quỷ Môn hồ lấm ta lấm tấm, cột sáng san sát, cấm chế lẫn nhau đụng vào nhau, âm khí xen lẫn nhau vãng lai, thanh thế cũng xác thực doạ người cực kỳ.

	Minh Hỏa Diêm La cười khục tiếng nói: "Nguyên Quân chớ buồn, chỉ là những đệ tử kia hộ thân bảo mệnh cơ quan mà thôi. Nếu không, nếu là Nguyên Quân sơ ý một chút, giết sạch cái này ba ngàn đệ tử, tương lai Tứ Cửu Trọng Kiếp cũng không dễ chịu đúng không?"

	Yêu Phượng nhíu mày không nói, tựa hồ có chút tâm thần bất định.

	Cách đó không xa, Lý Tuần thì càng khó chịu hơn.

	Thực lực của hai bên cố nhiên có khoảng cách, nhưng hắn tại cấm pháp thượng tu vi, Yêu Phượng cùng Thanh Loan cộng lại cũng thúc ngựa khó đạt đến, càng đừng đề cập toàn bộ Quỷ Môn hồ cấm pháp toàn do hắn sửa đổi bố trí. Chính vì vậy, cảm thụ của hắn xa so với hai đại yêu ma tới rõ ràng.

	"Địa khí liên trụ, có thể chống đỡ thiên che tai ương; tập kết Quỷ Môn hồ địa mạch chi khí, bảo vệ tất cả tông môn trọng địa, nơi ở của đệ tử. Đây là ngăn cản thiên kiếp lúc thủ đoạn, tối tổn hại địa mạch bất quá, dùng như thế nào ở chỗ này?"

	Lại nhớ lại Minh Hỏa Diêm La phun ra "Tứ Cửu Trọng Kiếp" ngữ điệu, hắn chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhìn về phía tế đàn ánh mắt cũng thay đổi hương vị.

	Minh Hỏa Diêm La có cảm ứng, hướng hắn gật đầu nhất tiếu. Ngược lại đối Yêu Phượng cười nói: "Nguyên Quân dù sao vẫn là ngoại nhân, không thể bản thân trải nghiệm, không biết cái này hàng trăm hàng ngàn cái nhân mạng vạch ra hồng câu, cũng không phải nhất đại hai đời thời gian liền có thể lấp thật. Huống chi, Nguyên Quân cùng thanh ương tiên tử hợp lực, chính là hai tông hợp lại, cũng không làm gì được. Vô dụng sự tình, làm gì vô ích tâm tư!"

	Yêu Phượng giữa lông mày ý cười giống như: "Vậy cũng chưa chắc. Ta xem U Ly Thần Quân thể nội tự thành một thiên địa, rõ ràng đã thấy được vô thượng đại đạo, tuyệt không phải không có lực đánh một trận. Như U Hồn, Thị Quỷ lưỡng tông hợp lại quy nhất, ta đương nhượng bộ lui binh, tạm làm hạ lễ."

	Minh Hỏa Diêm La nghe vậy cười to, trong tiếng cười, phía sau hắn hỏa quang thực đã ép đến dưới bàn chân, không có quang mang chiếu rọi, hắn hôi bại sắc mặt, vô luận như thế nào đều không che giấu được.

	Tiếu âm chưa tuyệt, Minh Hỏa Diêm La lại xúc động thở dài: "Nguyên Quân cùng Ngọc Tán Nhân thúc cháu ở lâu, cuối cùng học xong khẩu thị tâm phi, không còn đường hoàng khí độ. . . Sự tình mình đến tận đây, chính là tông môn suy tàn, cũng dung không được Nguyên Quân đi nói liền đi."

	Minh Hỏa Diêm La cuối cùng mấy chữ, âm tiết bang, trên tế đài âm hỏa lại cùng với âm cuối oanh thanh dập tắt; Lý Tuần trong lòng xiết chặt, ở ngoài sáng tắt đèn chuyển cảnh đổi trong nháy mắt, thân hình hư hóa, dời đi vị trí.

	Thân thể vừa động, đến từ Yêu Phượng nóng rực khí kình liền sát bên tai bay đi.

	Yêu Phượng chiêu này cũng không phải nhằm vào Lý Tuần. Mà là tại biến cố phát sinh lúc, khống chế cục diện tác pháp.

	Tại tập kích Lý Tuần đồng thời, nàng cũng xuất thủ phân biệt công hướng U Ly Thần Quân cùng Minh Hỏa Diêm La, dựa vào khí cơ cảm ứng, khóa chặt mọi người vị trí, chính là đối phương có cái gì thủ đoạn, nàng cũng có thể kịp thời phản ứng.

	U Ly Thần Quân cười lạnh, bên ngoài cơ thể u hỏa phân hợp, đem Yêu Phượng một kích ngăn lại; trên tế đài Minh Hỏa Diêm La khinh hu khẩu khí, ngoài thân hư không chấn động, hoả tinh đánh vào trước người nửa thước, liền bị nuốt hết trong đó, lại so với U Ly còn muốn lộ ra cử trọng nhược khinh.

	Yêu Phượng ánh mắt chớp động, chính âm thầm so đo, trên bầu trời ào ào phong vang, Thanh Loan không tiếp tục truy sát đào tẩu tu sĩ, quay lại ở trên đảo, vẫn như cũ bảo vệ Vô Ưu. Yêu Phượng liếc đi một chút, không hiểu lay động tâm thần cũng khôi phục trạng thái bình thường.

	Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt hỏi, cả phiến thiên địa liền lay động.

	Lý Tuần ngửa đầu nhìn thiên, lông mày mình đánh bế tắc.

	Tế tổ đại điển giờ Tý bắt đầu, đến tận đây nói thế nào cũng có gần ba canh giờ đi qua, lúc này xác nhận lúc sáng sớm, Quỷ Môn hồ xung quanh vụ mai cũng đều tan hết, càng không mây thải. Có thể sắc trời lại như cũ âm trầm lờ mờ, ngược lại hình như có một tầng đen nhánh sa mỏng lồng ở phía trên, yêu dị vô cùng.

	Dưới chân chấn động cũng không thể so với bình thường.

	Lý Tuần có thể cảm giác được, Quỷ Môn hồ phía dưới địa mạch cực không ổn định, đại lượng nguyên khí bị rút ra, gia nhập vào "Địa khí liên trụ" cấm pháp bên trong, nhưng mà lại gặp nạn lấy lường được năng lượng nước chảy xiết bổ khuyết đi vào.

	Không qua mấy tức thời gian, địa mạch chất tính đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Mãnh liệt như thế biến hóa không thể gạt được hắn, tự nhiên cũng không gạt được hai vị tuyệt đỉnh yêu ma.

	Yêu Phượng cùng Thanh Loan liếc nhau, khoảng cách của song phương lặng yên không một tiếng động rút ngắn, đem Lâm Vô Ưu bảo hộ ở trung ương. Các nàng vừa mới làm xong chuyện này, kịch liệt hơn chấn động liền ầm vang đánh tới.

	"Rắc rắc phần phật" tiếng vang bên trong, đảo giữa hồ mặt đất hiện ra mấy đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở, loạn thạch vẩy ra, thanh thế khiếp người đến cực điểm. Mặt đất bắt đầu trên dưới lay động, mọi người tựa như là đứng tại gợn sóng phía trên, mới vừa rồi bị kịch chiến hủy đi một nửa địa cung, chớp mắt lở.

	"Chuyện gì xảy ra, đây là có chuyện gì?"

	Trước hết nhất nhịn không được đúng là U Tập, nhìn thấy tông môn trọng địa thành bộ dáng như vậy, tại lúc đầu lo sợ nghi hoặc đằng sau, hắn rất nhanh kịp phản ứng, mãnh quay đầu nhìn chằm chằm trên tế đài Minh Hỏa Diêm La, quát ầm lên: "Minh Hỏa, ngươi làm cái quỷ gì?"

	Minh Hỏa Diêm La lạnh lùng nhìn xuống, U Tập phun trào đầy ngập huyết khí dường như bị nước đá dội xuống, băng phong sau khi, cũng ngăn chặn yết hầu.

	Cố gắng nửa ngày, U Tập mới miễn cưỡng nói chuyện: "Tông chủ. . . Mời tông chủ chỉ thị."

	Ù ù động thanh xoay tròn đi lên, ép diệt tất cả tạp âm, trên tế đài, Cửu U địa khí chỉ còn sót lại một lớp mỏng manh, tại bên chân lưu động ghé qua, thông hướng Cửu U địa vực kẽ nứt cũng đang không ngừng co vào.

	Không có âm hỏa cháy thiên bối cảnh, Minh Hỏa Diêm La chỉ là lẳng lặng đứng đấy, héo úa thân thể lại như cũ vững vàng.

	Tại lúc này, ánh mắt mọi người đều bắn ra đến trên người hắn, lập tức liền bị cái này kẻ sắp chết phóng xạ ra tới quang mang đốt bị thương nhãn. Minh Hỏa Diêm La mỉm cười, trên dưới quai hàm thoáng vỡ ra, hiện ra răng môi sau hắc động, du ty âm tiết từ đó chảy ra, giống một đợt âm lãnh phong, dù là ở đây đều là lục thức thông thần hạng người, cũng nghe được phi thường phí sức.

	Lý Tuần nhíu chặt lông mày, chỉ nghe được "Lấy người chăn nuôi. . . Khai ngọc nát chi cấm, gặp Cửu U chi uyên. . ." Loại hình câu nói, nhất thời tâm thần chấn động, câu nói kế tiếp liền triệt để lọt đi qua.

	Chỉ là Lý Tuần nghe không được, bên dưới tế đàn mặt hầu như cái trưởng lão lại nghe được rõ ràng.

	Miểu miểu dư âm bên trong, trên mặt mấy người rõ ràng mình là tro tàn nhan sắc; U Tập càng là hai mắt đột xuất, đưa tay muốn đi bắt lấy trên tế đài bóng người, nhưng thân thể mới nhô lên đến, liền giống bị rút xương đầu, mềm liệt trên mặt đất.

	Tùy theo mà đến, thì là Minh Hỏa Diêm La trầm thấp âm điệu: "Tông môn loạn ly, Âm Nhãn khai!"

	Xung quanh vẫn là đất rung núi chuyển, mà trong sân đại đa số người, nhưng là mờ mịt luống cuống; Minh Hỏa Diêm La không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, âm điệu y nguyên trầm ổn thư giãn: "Kế tục mệt người, U sách khai!"

	Lý Tuần rốt cục nghe được rõ ràng, hắn khẽ nhếch khai miệng, lại bị bên chân bắn nổ đất đá sặc miệng đầy khói bụi.

	Đúng lúc này, Minh Hỏa Diêm La tiếng nói lại lên: "Trên dưới thất tự, Diêm tỏa khai!"

	Rốt cục, Minh Hỏa tiếng nói bên trong có một chút ngưng trọng phí sức, mà tại tiếng nói vang động đồng thời, trong hư không cũng xuất hiện không thể coi thường dấu hiệu.

	Giữa sân đám người chỉ nghe được xung quanh khí quyển bên trong "Banh banh" vang liên tục, phảng phất là thành tử hơn vạn đầu xiềng xích đứt đoạn, bản mình lay động không nghỉ mặt đất, càng là lấy gần như sụp đổ trạng thái vỡ vụn xuống dưới.

	Lý Tuần giữa mũi miệng bỗng nhiên cứng lại, vừa nheo mắt lại, bén nhọn thạch phiến liền theo trước mắt bay qua. Phương viên vài dặm, đã trở thành cực độ cuồng bạo tuyệt địa, người bình thường đừng nói hô hấp, chính là đứng đấy đều sẽ bị nguyên khí loạn lưu xé thành mảnh nhỏ.

	Giao tóe nguyên khí nước chảy xiết mãnh liệt va chạm, phát ra hùng vĩ khiếu âm, lờ mờ bên trong lại cùng tế lễ lúc, ba ngàn đệ tử gào thét giống nhau đến mấy phần.

	Thê lương không bị cản trở tiếng gầm cao cuốn vào không, cùng phương xa thiên địa lẫn nhau ứng hòa, có như vậy một nháy mắt, Lý Tuần thậm chí coi là về tới "Tứ Cực phế, Cửu Châu liệt" Viễn Cổ thời đại.

	Một bên "Tư tư" thanh âm vang lên, Lý Tuần ngoái nhìn thạch đi, chỉ thấy Yêu Phượng, Thanh Loan ngoài thân nổi lên hộ thể linh quang, đem các loại tạp vật ngăn lại. Chỉ là hai đại yêu ma đặc biệt khí tức, cùng phiến thiên địa này thật sự là không hợp nhau, Lý Tuần liền cảm giác được, trong lúc các nàng chân tức ngoại nhấp nháy thời điểm, liền giống như tại sôi du trúng đạn nhập một đốm lửa, ầm vang dẫn bạo. 