 Chương 02: Trùng phùng

	Âm Tán Nhân thuật lại tình tiết, cùng Lý Tuần nghe được cơ bản giống nhau, chí ít nhất thời bán hội, Lý Tuần rất khó từ đó tìm kiếm được đặc biệt lớn sơ hở.

	Ngô Cơ bản nhân cũng không thế nào rõ ràng trong đó chi tiết, chân chính người biết chuyện, ngoại trừ đã chết Thiền Ngọc, cũng chỉ có Tần Uyển Như. . .

	Có lẽ, Cổ Âm cũng coi như một cái?

	Về phần Âm Tán Nhân, Lý Tuần thì hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì trong khoảng thời gian này ký ức, nàng quên hết rồi sạch sẽ? Muốn nói là trùng hợp, cũng không tránh khỏi xảo đến quá phận.

	Hoặc là, có âm mưu? Đây đại khái là tối thuận lý thành chương suy đoán, thế nhưng là Lý Tuần rất khó tưởng tượng, một bộ đánh mất thần chí mấy chục năm khôi lỗi, liền bản thân ý thức đều ở nghiêm mật nhất trong theo dõi, mà lại cùng chủ nhân sinh tử tương liên, dưới tình huống như vậy, nàng lại dùng thủ đoạn gì đến bố trí cái gọi là âm mưu?

	Coi như Âm Tán Nhân có thể đoán trước mấy chục năm, trên trăm năm sau kiếp số, có thể nàng lại sử như thế nào thần thông, mới có thể chính xác tính toán đến tương lai sẽ có một cái tên gọi Lý Tuần Minh Tâm Kiếm Tông bất nhập lưu tu sĩ, lấy Thiên Minh Hóa Âm Châu làm gốc tiền, vận dụng U Hồn Phệ Ảnh Tông pháp môn, đưa nàng luyện thành U Huyền khôi lỗi, mà lại tại một cái mấy chục năm sau, sẽ dùng lục soát thần pháp triệt để lục soát nó ký ức, đến mức nàng có thể dự đoán đem những này tương quan ký ức thanh trừ sạch sẽ, lấy man thiên quá hải đâu?

	Hoang đường!

	Về phần Tần Uyển Như, đem âm mưu luận an ở trên người nàng, ngược lại là cái không tệ đáp án, chỉ là thoát ra Âm Tán Nhân phù hộ, riêng chỉ là một cái Tần Uyển Như, Lý Tuần thực sự không cách nào từ bên này cảm giác được bất luận cái gì áp lực, đến trong lòng hắn thật có che lấp bao trùm lấy, thật mỏng một tầng, tựa hồ hơi đâm liền phá, hàng ngày không làm được gì, cảm giác này tương đương bất mãn.

	Cho nên, Lý Tuần mang tới Âm Tán Nhân, đem cái này không ổn định nhân tố mang theo ở bên người, như thật có biến hóa gì, cũng có thể kịp thời phản ứng.

	Đảo mắt lại là hai ngày đi qua, tới gần Đông Nam biển rừng biên giới, ngang qua Thông Huyền Giới đồ vật nguyên sông cửa sông, Lý Tuần soạt một tiếng, nhảy ra mặt nước.

	Hắn y nguyên bảo lưu lấy có chút chật vật cách ăn mặc, híp mắt nhìn về phía nước biển cát đá ngầm san hô xen lẫn đường ven biển: "Muốn ta hồi sơn, xuôi theo đường dây này Bắc thượng, nơi đó thế nhưng là khu vực cần phải đi qua, tổng không ai sẽ nói cái gì đi."

	Thì thào nói, hắn bỗng tự giễu nhất tiếu: "Thế nào cảm giác có chút dư thừa?"

	Biến hóa của tâm cảnh quá trình tương đương ngắn ngủi, chờ hắn lại lần nữa đem tầm mắt chuyển qua đường ven biển bên trên, trong đầu toàn diện kế hoạch đã rõ ràng lộ ra ra tới.

	"Hiện tại, ta là một cái bị đuổi giết thằng xui xẻo, bị trọng thương chui vào đáy sông, lấy Quy Tức Thuật chữa thương, đồng thời lợi dụng nguyên sông đi ngang qua hơn phân nửa cái Thông Huyền Giới, ở trên đường tiếp vào tông môn phi kiếm đưa tin, ngay tại chạy về tông môn trên đường. Đương nhiên, bởi vì lộ tuyến lựa chọn có vấn đề, rất không may một đầu tiếp tiến Đông Hải chi tân đại tuyền qua bên trong. . . Chính là như vậy!"

	Ẩn thân ở bên Âm Tán Nhân cười nhẹ một tiếng, nàng rất rõ ràng, trong lời nói cũng có hơn phân nửa là đối với nàng nói, cho nên nàng cũng phải có chỗ hưởng ứng.

	Lý Tuần cũng không quay đầu, ngược lại nhắm mắt lại, lấy đặc hữu phương thức cùng chính trên Đông Hải du đãng Thủy Điệp Lan liên hệ.

	Đồng tâm kết có chút nhảy lên, đem phương xa tin tức truyền tới, bởi vì khoảng cách xa, Lý Tuần tiếp thu được chỉ là đơn giản nhất nhắc nhở, nhưng này tin tức vẫn là để hắn lấy làm kinh hãi.

	Tán Tu Minh Hội vây quanh hư không kẽ nứt?

	Hẳn là bọn hắn đã phát hiện hư huyệt kẽ nứt bên trong bí mật? Còn có, cái gì mới gọi vây đâu?

	Lý Tuần không biết Cổ Âm vận dụng như thế nào thủ bút, không qua loại vấn đề này chỉ cần tận mắt thấy liền có thể, hắn không lại trì hoãn, giải thích rõ mới hướng về sau, liền hướng bắc bay nhanh, cái tốc độ này mặc dù thua xa Huyết Ảnh yêu thân trình độ, bay đến một khu vực như vậy cũng sẽ không vượt qua bảy canh giờ.

	Sát mặt biển bay lượn, tại hắn ngự khí thần tốc phía dưới, mấy ngàn dặm đường nháy mắt đã qua, nhưng mà một đường đi tới, biển trời mênh mông, Lý Tuần vậy mà một cái tu sĩ đều không có nhìn thấy, tình hình này hiển nhiên nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Chẳng lẽ lại Cổ Âm thật xảy ra điều gì đại động tác, để Thông Huyền chư tông như lâm đại địch, đến mức toàn diện co vào ngăn địch?

	Lý Tuần trăm mối vẫn không có cách giải, đang muốn cùng Âm Tán Nhân thương lượng lúc, phía sau đột nhiên phát lạnh, báo động thoáng hiện lúc, trên vai Khổ Trúc kiếm ứng cơ minh hô, bắn người ra khỏi vỏ, hắn thuận tay quơ lấy Khổ Trúc kiếm, đồng thời một cái đại xoay người, thay đổi phương vị.

	Hắn cái này một chuỗi động tác làm được, giống như nước chảy mây trôi, đã xem khẩn cấp biến hóa trình độ làm được dưới mắt cái thân phận này cực hạn. Chỉ tiếc, tại vùng biển này, không có người vì hắn lớn tiếng khen hay, thậm chí liên thanh cười lạnh đều không đáp lại, chính là chính Lý Tuần, tại xác định người tới thân phận về sau, cũng có chút lúng túng.

	Hắn trước thu kiếm, cũng rất nhanh tỉnh ngộ lại, sắc mặt cũng chìm xuống dưới: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nếu để cho nhân thấy được, ta chính là có một trăm tấm miệng, cũng phân biện không rõ!"

	Người tới nhưng là vốn nên trong Vụ Ẩn hiên bế quan tiềm tu Thiên Chỉ Thượng Nhân, nàng mới vừa từ dưới mặt biển nổi lên, giờ phút này chính là bộ kia tiếng xấu chiêu lấy Huyết Ma cách ăn mặc, mũ trùm che đậy đầu, thần bí đến âm trầm.

	Thiên Chỉ cũng không hưởng ứng, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.

	Lý Tuần trong lòng giận dữ, không qua điểm ấy nộ khí rất nhanh liền bị mới hoang mang bao trùm, làm sao phản ứng của hắn chậm chạp nhiều như vậy? Lại còn bị Thiên Chỉ lấn người sau gần dặm mới hẳn là tới, nếu là thay cái có địch ý, không chừng liền muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Mang theo người này nghi vấn, Lý Tuần ánh mắt vòng quanh Thiên Chỉ trên dưới dò xét.

	Như thế như vậy, quả nhiên để hắn phát hiện một chút biến hóa, Thiên Chỉ quanh thân lượn lờ hung lệ khí tức rõ ràng nội liễm xuống dưới, cũng chính là bây giờ cách được tới gần, nếu không thật đúng là không tốt dưới đây phán đoán thân phận của đối phương.

	Huyết Thần Đoán thể pháp môn thật sự là hiệu quả nhanh chóng, Lý Tuần cảm thán một tiếng, biết đây là Thiên Chỉ thân thể tiến một bước thích ứng Nhiên Huyết Nguyên Tức quán chú, yêu ma ấn ký ước chừng đã xông vào nàng mỗi một tấc cơ thể, chính vì vậy, thể nội huyết sát lệ khí cũng càng phát thu phóng tự nhiên.

	Lý Tuần hiện tại khá là bừng tỉnh đại ngộ ý tứ, nhưng mà chớp mắt về sau, hắn liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn sang. . .

	Không đúng, vừa rồi kia cảm ứng. . .

	Lý Tuần rốt cục nghĩ đến, trước đó làm ra loại kia phản ứng quá kích động, cũng không phải là bởi vì hắn tại khoảng cách gần phát hiện Thiên Chỉ, mà là bởi vì đối phương chủ động thả ra địch ý, hắn nhướng mày, rất cẩn thận nhưng cũng rất ngay thẳng hỏi thăm: "Thượng Nhân đối ta có cái gì bất mãn sao?"

	Thiên Chỉ khuôn mặt giấu ở mũ trùm phía dưới, ngăn cách tầm mắt, bất quá, nữ tu không có cũng khinh thường tại che giấu tâm tình của mình, sắc bén ánh mắt theo âm ảnh hạ lộ ra đến, không mảy may nhường đất cùng Lý Tuần giằng co.

	Khó chịu lặng im kéo dài một lát, Lý Tuần dần dần đoán ra một chút mánh khóe.

	Cừu hận? Tựa hồ không có nặng như vậy; chán ghét? Tuy là hợp tình lý, lại cùng trước mắt tình hình không quá hòa hợp mà; như vậy thì là ghen ghét, có lẽ còn muốn phối hợp một chút càng âm u gia vị?

	Đúng vậy, Thiên Chỉ ghen ghét, Lý Tuần ước chừng minh bạch nữ tu tâm tư.

	Quả thật, theo nàng tu thành huyết Thần Đoán thể pháp môn, che đậy một thân cuồn cuộn ma khí, có thể đã ma hóa thân thể cũng rốt cuộc biến không trở về.

	Trên thực tế từ khi Huyết Thần Tử môn này Vô Thượng Thiên Ma pháp hiện thế đến nay, vài vạn năm dài dằng dặc thời gian bên trong, có thể làm cho thân thể miễn bị này điều xấu, chí ít ở ngoài mặt như thế, chỉ có Lý Tuần một người mà thôi.

	Đây đương nhiên là nắm Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật phúc, điểm này, cho Lý Tuần vô cùng tiện lợi, đồng dạng, cũng là Thiên Chỉ Thượng Nhân giờ phút này tâm tư đố kị để ý căn nguyên.

	Nếu như bây giờ bóc đi nàng mũ trùm, hiện ra, sẽ là một bộ mỹ lệ đến yêu dị khuôn mặt, mặc dù kiều diễm vẫn như cũ, nhưng mà mỗi một tấc da thịt đều là do sinh linh huyết nhục oán khí bao phủ cùng chìm đắm, hơi mắt sáng tu sĩ, liền có thể phát giác nàng ma đầu thân phận, khuôn mặt này dùng cái gì biện pháp đều không che giấu được.

	Thiên Chỉ cùng Lý Tuần khác biệt, Lý Tuần khẽ cắn môi, cái gì lo lắng đại khái đều có thể buông xuống, đến trong nội tâm nàng, lại đặt vào một tòa cự đại Bất Dạ thành, hoặc là cái này xem như nàng nhân sinh sau cùng dựa vào.

	Đương Lý Tuần lấy Linh Trúc thân phận, quang minh chính đại dung nhập vào Minh Tâm Kiếm Tông đồng môn bên trong lúc, đem hai cùng so sánh, ngoại trừ ghen ghét, còn có cái gì có thể chuẩn bị miêu tả nàng tâm tình vào giờ khắc này đâu?

	Trong chốc lát, Lý Tuần đã nắm chắc Thiên Chỉ chân thật nhất tâm thái, càng bởi vậy sinh ra đem trước mắt tuyệt đại tông sư một chút nhìn thấu cảm giác thỏa mãn.

	Vì để tránh cho gây thêm rắc rối, hắn cẩn thận mà đem tâm tư này giấu đi, dùng tương đối mà nói, dùng ổn định ngữ khí nói chuyện.

	"Chúng ta trước đó tiếp xúc xác thực chẳng như vậy vui sướng, thế nhưng là ta hi vọng Thượng Nhân suy nghĩ thật kỹ, khắp thiên hạ có thể cùng Thượng Nhân hợp lực đối phó Cổ Âm người, cũng chỉ là ta một cái mà thôi, như Thượng Nhân trong lòng thật chẳng như vậy thống khoái, chúng ta có thể sau khi chuyện thành công, làm kết thúc, đến hôm nay, tuyệt không thể đem những này năm xưa thù cũ kéo tới chính sự đi lên."

	Thần thái của hắn tương đối lớn nghĩa nghiêm nghị, chỉ là Thiên Chỉ một câu liền đem này mặt nạ đâm thủng: "Có thể hợp tác chỉ ngươi một người, ngươi lại không thể tín nhiệm."

	Lý Tuần hơi run lên, trở lại nhếch miệng nhất tiếu: "Ta coi là Thượng Nhân đã sớm biết, lại không rõ vì sao đến bây giờ mới nói ra tới."

	Thiên Chỉ Thượng Nhân không nói một lời, thân hình lại đột nhiên lấn trước, nữ tu bàn tay do Trung cung thẳng tiến, lúc đầu có thế lôi đình vạn quân, nhưng sắp đến Lý Tuần ở ngực, hết thảy sát khí đều ngừng lại, chỉ ở hung y bên ngoài, hàm ẩn không phát.

	Lý Tuần tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý trước ngực con kia có thể đem hắn trong nháy mắt nghiền nát đầu ngón tay, chỉ là kéo dài trước đó tiếu dung: "Đến hôm nay lại nói, Thượng Nhân không cảm thấy chậm?"

	"Không cần miệng lưỡi trơn tru." Có lẽ là bởi vì trước mắt ưu thế áp đảo, Thiên Chỉ ngữ khí mờ mờ ảo ảo khôi phục được một phái tông chủ thong dong, "Ngươi cùng Cổ Âm, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Cổ Âm?"

	Lý Tuần chỉ cảm thấy giờ khắc này, Thiên Chỉ cùng Yêu Phượng hình tượng trùng hợp, cái này cùng ngày hôm trước, Yêu Phượng hỏi thăm hắn câu nói cỡ nào tương tự!

	Duy nhất có chỗ khác biệt chính là, Yêu Phượng lòng có quyết đoán, chỉ là xác nhận một chút, đến trước mắt Thiên Chỉ Thượng Nhân, lại không che giấu chút nào nàng kia mãnh liệt chất vấn tâm tư.

	"Ta cùng Cổ Âm là cừu nhân, lời này ta nói không chỉ một lần, hiện tại cũng không để ý nói lại lần nữa." Lý Tuần cảm thấy Thiên Chỉ có chút quá mức, hắn bắt đầu cân nhắc làm sao đem nữ nhân này gõ một chút.

	Đúng lúc này, Thiên Chỉ thiếp y bàn tay có chút trước đưa, hai người nhiệt độ cơ thể hỗn tạp cùng một chỗ, nhưng là tương đương nhất trí, Thiên Chỉ thấp giọng, chậm rãi mở miệng: "Ngươi còn tại gạt ta, vẫn làm ta dễ bắt nạt giấu diếm sao?"

	"Ngươi. . ."

	Lý Tuần cười lạnh, nửa bước không lùi!

	Thiên Chỉ không tiếp tục dùng sức, ngữ khí lại âm lãnh gấp mười: "Ngươi cùng Cổ Âm dùng rõ ràng là cùng một loại thủ đoạn, mới có thể đem lưỡng tới ba loại hoàn toàn khác biệt pháp môn hòa làm một, ngươi giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được từng cùng nàng giao thủ ta!"

	Tiếng nói chủ chưa dứt, cổ tay nàng thượng đột nhiên phát kình, cũng là bị Lý Tuần Hổ chưởng kềm ở, biến cố phát sinh nhanh chóng, lấy nàng tu vi, lại cũng không kịp phản ứng.

	Trên mặt biển chợt hiện một tiếng buồn bực bạo, lấy hai người chỗ đứng làm trung tâm, phương viên mười dặm mặt biển cùng nhau hạ xuống, cùng chất đồng nguyên hung lệ chi khí khắp bạo chấn phạm vi mỗi một nơi hẻo lánh, đánh giết trong chớp mắt hai người bên ngoài toàn bộ sinh linh, sau đó mới là càng trực tiếp, cũng càng cường lực phản chấn.

	Lý Tuần, Thiên Chỉ tứ chi dây dưa, dùng sức lại đều có xảo diệu, to lớn lực phản chấn chẳng những không có đem bọn hắn tách ra, ngược lại lại lần nữa kéo gần lại cả hai khoảng cách.

	Hai người thượng thân hiện tại cơ hồ đều muốn dính vào cùng nhau, cái này người ở bên ngoài xem ra, cực kỳ mập mờ tư thế, lại ẩn chứa vô tận hung hiểm, lại hướng nửa trước bộ, chính là ngươi chết ta sống!

	Hai người giằng co, Lý Tuần cắn răng nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, Cổ Âm nàng biết cái gì?"

	Thiên Chỉ tuyệt không nghĩ đến, Lý Tuần sẽ là loại biểu hiện này, trên thực tế, bởi vì hai người thiếp được rất gần, nàng hoàn toàn có thể cảm giác được, Lý Tuần trong lồng ngực, cơ hồ muốn nổ tung kịch liệt cảm xúc, đây là khó mà khống chế, cũng không có khả năng ngụy sức hung bạo lực lượng.

	Ra ngoài lý trí cân nhắc, Thiên Chỉ không có cho mãnh liệt hơn đánh trả, chỉ là lạnh giọng hưởng ứng: "Đã ngươi nghe được, cần gì ta giảng lần thứ hai?"

	Cảm xúc là có thể truyền nhiễm, lý trí cũng giống như thế. Thiên Chỉ ngôn ngữ vừa đúng, Lý Tuần thân thể hơi chấn động một chút, tràn đầy cảm xúc phía trên đột nhiên liền kết một tầng băng.

	Hắn trầm mặc một lát, Lý Tuần triệt để khôi phục tỉnh táo, vẻn vẹn thấp giọng cười lạnh, trong miệng lẩm bẩm tiếng nói, mặc cho Thiên Chỉ lục thức kinh người, cũng nghe không chân thiết.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nữ tu rút cuộc căn nguyên hỏi đáy, Lý Tuần thì đột nhiên cất giọng cười to: "Ta đang nói, có nhân thật rất lợi hại, lợi hại cực kỳ!"

	Đây là hắn tại Thiên Chỉ trước mặt, một điểm cuối cùng cảm xúc biểu hiện, nhưng mà trong lòng của hắn, lại có thao thiên cự lãng, kích đột nhiên tới đi, giờ này khắc này, hắn đã liên tưởng đến, mấy ngày trước đây tại Vụ Ẩn hiên bên trong, cùng Thủy Điệp Lan, Âm Tán Nhân thảo luận ra tới kết luận.

	Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, tuyệt không phải là Chung Ẩn vì hắn chuyên gia đến thiết, mà là sớm có bản mẫu, mới có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, đẩy ra một bộ thành thục pháp môn tu luyện tới.

	Lý Tuần trước kia chỉ là kỳ quái, Chung Ẩn là vì ai đến sáng tạo ra cái này không dậy nổi pháp môn, hắn đã từng nghĩ tới là Thanh Ngâm, nhưng lại tại trong lúc giao thủ phát hiện, nữ nhân kia Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang cực kỳ tinh thuần, mà lại cho dù là tại sinh tử tồn vong thời khắc, cũng không hề dùng đưa ra nó thủ đoạn, khả năng không lớn.

	Ngày hôm nay, hắn khổ tư không hiểu đáp án cứ như vậy nhảy ra, giống như là lão thiên gia mở ra một cái cực vụng về trò đùa.

	Cổ Âm cùng Chung Ẩn? Đây thật là cái kỳ diệu tổ hợp.

	Lý Tuần tư duy khó mà ức chế ngược dòng tìm hiểu trở về, mãi cho đến bảy mươi năm trước, hắn lần đầu cùng Cổ Âm chạm mặt đêm hôm đó.

	Lúc ấy, hắn liền đối phương dáng dấp ra sao cũng không biết, liền cho giết đến chật vật không chịu nổi, chính là dựa vào Thanh Ngâm cùng Chung Ẩn mới cởi thân, khi đó hắn lại như thế nào có thể nghĩ đến, sát hắn cùng cứu hắn ba người, sẽ là loại này gặp quỷ quan hệ?

	Bởi vậy hướng ra phía ngoài suy luận, rất nhiều trước kia mơ hồ không rõ hoặc khó mà tác hiểu vấn đề đều chiếm được giải thích, trong đó trọng yếu chính là, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Cổ Âm có thể thoải mái thi triển. . .

	Không, không đúng!

	Lý Tuần trong lòng dồn sức đánh một cái đột, trong này còn có một cái không vòng qua được đi kết, hắn tại Cửu U phệ giới trông được đến tình hình cũng không phải là như thế, như có thể hạ kết luận, lúc ấy Cổ Âm điều khiển khôi lỗi thủ đoạn, tuyệt không phải chính tông con đường, nói cách khác, kia không thể nào là Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật chuyển hóa pháp môn.

	Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

	"Ngươi cùng Cổ Âm giao thủ, cảm giác thật sự là dạng này?" Lý Tuần trong mắt lại có chút hồ nghi, hắn không phải không tin được Thiên Chỉ, chỉ là hắn nhất định phải đem bên trong tất cả điểm đáng ngờ toàn bộ bỏ đi, mới dám khẳng định chính mình phải chăng làm ra kết luận chính xác.

	Thiên Chỉ cũng không bởi vì Lý Tuần chất vấn đến tức giận, đây đối với hảo tới nói, cũng là một lần rất tốt xác minh Cổ Âm nội tình cơ hội, nàng thoáng sửa sang một chút mạch suy nghĩ, bình tĩnh mở miệng.

	"Ngươi thấy tận mắt ta cùng Cổ Âm giao thủ. . ."

	Lời nói đến nơi đây, nàng câu nói ngừng lại, khi lấy được Lý Tuần xác nhận về sau, nàng mới rồi nói tiếp: "Ta tại cuối cùng, lấy Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang, ý đồ đánh giết nàng lúc, lại bị nàng chính diện đón lấy, mà lại càng lấy kia cây sáo đánh xuyên Ngũ Sắc Thần Quang phòng hộ, cắm vào nơi này. . ."

	Thiên Chỉ bàn tay chuyển qua ở ngực, nơi đó chính là bị Trường không phi tuyết địch xuyên thấu chỗ.

	Lý Tuần tầm mắt cũng theo đó di động đi qua, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, lấy Thiên Chỉ Thượng Nhân chân nhất tu vi, lại bị Cổ Âm liên tiêu đái đả, cơ hồ bị một kích trí mạng, loại này không nhìn chênh lệch cảnh giới sắc bén phản kích, chính nói rõ Cổ Âm cỗ kia văn nhược bệnh thân thể bên trong tích chứa thực lực kinh khủng.

	"Lúc ấy, ta đã hoàn toàn áp bách nàng hay hóa âm sát, lại kích hủy Thất Sát đàn, có thể nói đem nàng hoàn toàn khống chế, đến nơi đó, lại có một cỗ tà ma chi lực, thôn phệ hết Ngũ Sắc Thần Quang, lại phản kích tới. Uy thế mặc dù không rõ, lại mang theo kia cỗ tan rã thôn phệ ma lực, đến mức ta hộ thể thần quang hoàn toàn không có tác dụng, ủ thành loại kia hậu quả."

	Lý Tuần lại có chút không rõ, hắn hỏi: "Tà ma chi lực? Thượng Nhân ta đương nhiên tin được, chỉ là cảm giác kia không đúng sao, ta tu luyện Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật đến nay, chưa hề có cái loại cảm giác này, ngược lại là Thủy tiên tử nói pháp môn này có chút Thiên Ma vạn tướng hương vị."

	"Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật?" Thiên Chỉ khẽ gật đầu: "Nguyên lai là gọi cái tên này. Chỉ là, ngươi nghĩ lầm, ta nói tới tà ma chi lực, cũng không phải là chỉ Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, mà là bị này thuật che giấu một môn khác ma công, chính như ngươi ta chi « Huyết Thần Tử »."

	Nói đến đây, cũng lại dừng lại một chút, ngữ khí dần dần chuyển sang lạnh lẽo: "Như thế ma tức lệ khí, có thể bị này thuật hoàn toàn che đậy, mà lại nhất cử phá vỡ chư pháp kiêm tu rào. . ."

	"Ta biết không thể bảo là không rộng, cũng biết giới này có một ít tương tự pháp môn. Nhưng mà vô luận là Nhạn Hành Tông Phi Hồng trảo bùn, vẫn là Lạc Vũ Tông giấu không ấn, bao quát U Hồn Phệ Ảnh Tông ký hồn chuyển sinh, cũng không thể có hiệu quả như thế, khắp thiên hạ dừng ở đây, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có ngươi cùng Cổ Âm mà thôi!"

	Nói cho cùng, nàng lòng nghi ngờ vẫn là không có bỏ đi, bất quá, Lý Tuần cũng không tiếp tục biện bạch cái gì, hắn chỉ là lắc đầu, trong lòng lại sáng như tuyết cực kỳ.

	Thiên Chỉ nói không sai, trên đời này, không còn loại thứ hai Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, nếu như lão thiên gia nhất định phải vạch, đây chỉ là cái kia vụng về đùa giỡn một bộ phận, như vậy. . .

	Để cẩu lang dưỡng lão tặc thiên đi chết!

	Lý Tuần cười lạnh hai tiếng, cũng không hưởng ứng Thiên Chỉ chất vấn, chỉ là ngẩng đầu nhìn lên trời, dùng loại phương thức này, trực diện cái kia đúng là âm hồn bất tán gia hỏa.

	Chỉ tiếc, đối phương cũng hoàn toàn như trước đây không làm bất kỳ đáp lại nào.

	Thiên Chỉ không rõ Lý Tuần là có ý gì, chỉ cảm thấy nam tử trước mắt tỉnh táo da mặt hạ, tâm tình lại hỏng bét cực độ.

	Kỳ quái là, thấy rõ điểm này, nàng ngược lại cảm giác đối phương có độ tin cậy lại cao một chút, ngay tiếp theo gương mặt kia đều thuận mắt rất nhiều ── lại hoặc là, lòng dạ của nàng rốt cục thuận chút?

	Không giải thích được loại này vi diệu tâm thái biến hóa, Thiên Chỉ cũng theo đó trầm mặc xuống dưới, một nam một nữ đứng đối mặt nhau, yên tĩnh không nói, vốn là cực cục diện lúng túng, có thể hai người đều không hề hay biết, đồng đều đắm chìm trong bản thân tâm tư bên trong.

	Cổ quái không khí không có tiếp tục quá lâu, phía bắc liên tục mấy trận bạo chấn, để cho hai người từ trong trầm tư lấy lại tinh thần. Lý Tuần phát hiện, bởi vì cái này mọc lan tràn chi tiết, hắn lại đem chính sự quên ở sau đầu, không khỏi tâm thán một tiếng nội chiến đáng sợ.

	Thỉnh thoảng, mặt mũi cái gì cũng chẳng như vậy trọng yếu, nhất là biết cái này hoàn toàn là một trận hiểu lầm, huống chi về sau còn có người ta bán mạng, Lý Tuần dứt khoát chủ động hạ thấp tư thái, ý muốn tiêu trừ trước mắt ngăn cách.

	"Ta cùng Thượng Nhân cùng chung mối thù, đây là không hề nghi ngờ. Chỉ là bên trong có chút quanh co, không thể đối với người ngoài lời, Thượng Nhân lòng có nghi vấn, ta có thể lý giải, cũng có thể giải thích. . ."

	Thiên Chỉ nhấc tay đánh gãy hắn phát biểu, Lý Tuần kinh ngạc, lại nghe nữ tu lãnh đạm nói chuyện: "Ta chờ ngươi cho ta một lời giải thích, bất quá trước mắt cơ hội này, ngươi không nên bỏ qua."

	Đã đối phương so với mình sớm hơn một bước trở về đến quỹ đạo đi lên, Lý Tuần tự nhiên vui thấy nó thành, Thiên Chỉ cũng không già mồm, ra hiệu hắn chú ý mặt sau biến hóa: "Thông Huyền chư tông có chút dị động. Hôm nay chủ động gây hấn, tại nhiều chỗ cùng Tán Tu Minh Hội giao chiến, mười phần cổ quái."

	"Xác thực cổ quái."

	Lý Tuần ngoài miệng nói, trong lòng lại nghĩ, đây đại khái là Thiên Chỉ đến đây lúc đầu mục đích, chỉ vì Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật ngoài ý muốn, mới trì hoãn xuống tới, vừa chuyển động ý nghĩ, hắn lại rất nhanh hồi tâm, ngạc nhiên nói, "Thông Huyền chư tông chủ động khiêu khích, thật đúng là khó gặp, làm ra việc này, xác nhận Tây Liên bên kia đi."

	"Không phân rõ, giao chiến chỗ nhiều lắm, cục diện rất loạn."

	"Đó chính là hai bên đều có, lúc này mới thật gọi cổ quái."

	Lý Tuần trầm ngâm bên trong, phía bắc bạo chấn thanh đã nối thành một mảnh.

	Tại hai người bọn họ nghe tới, cái này lại không phải đại đội nhân mã hỗn chiến, mà là ba năm cao thủ tốc độ chém giết, tầng kia lần đã khá tốt.

	"Gần nhất một chỗ bản ở trên ngàn dặm ngoại, hôm nay đã đánh tới nơi này." Thiên Chỉ trong lời nói, hình như có hắn ý.

	Lý Tuần hiểu ý nhất tiếu, biết vừa mới xung đột đã vô ngại, hắn tĩnh tâm nhắm mắt, cảm ứng nửa ngày, cuối cùng nhân cách xa nhau rất xa, từ bỏ tìm tòi nghiên cứu bên kia tường tình, bất quá, trong quá trình này, hắn cũng có một cái ngoài ý muốn thu hoạch, "Tới một nhóm nhân mã, ước chừng mười ba mười bốn cái, cách nơi này cũng chính là hơn trăm dặm đường, cơ hội tốt. . ."

	Thiên Chỉ nghe vậy, cũng không nhiều lời, thân hình phút chốc tránh không có không thấy, Lý Tuần gặp nàng như thế phối hợp, chân chính yên lòng, thở dài ra trong lồng ngực trọc khí, một lần cuối cùng điều chỉnh tâm tình, coi lại hạ trang buộc hữu vô sơ hở, lúc này mới ngự khí thẳng nghênh đón.

	Hai trăm dặm đường đối tu sĩ mà nói, cũng chính là trong nháy mắt, dạng này gặp nhau nhưng thật ra là tương đương đột ngột, cho nên, đương đối diện phát hiện Lý Tuần sát na, vài tiếng ngắn ngủi kêu sợ hãi, cũng liền trong dự liệu.

	Cho dù Lý Tuần sớm biết người tới xác nhận Chính đạo cửu tông tu sĩ, nhưng khi nhìn rõ người đến thân phận về sau, vẫn là ngẩn ngơ, trong này, người quen vậy mà không ít.

	"Trời ạ, là Linh Trúc sư đệ!"

	Đối diện truyền đến giọng nữ tương đương bén nhọn, nhưng cũng có cực lớn vui sướng ở trong đó, Lý Tuần có chút thích ứng không đến, lúc nào, hắn lại cùng Lạc Ngọc Cơ có tốt như vậy giao tình? Bất quá, lại nhìn thấy Lạc Ngọc Cơ bên người tử y bóng hình xinh đẹp, hắn liền mơ hồ hiểu được.

	Song phương tốc độ đều là cực nhanh, tiếng kêu sợ hãi về sau, đại gia liền hợp tại một chỗ.

	Người tới tổng cộng có mười bốn vị, bao quát Thiên Hành Kiện Tông, Tam Hoàng Kiếm Tông, Trấn Hồn Tông còn có Tây Cực Thiền Tông bốn cái tông môn tu sĩ. Lý Tuần mặc dù không phải toàn bộ nhận ra, lại chạy không thoát thanh danh chi mệt mỏi còn có tông môn giao tình, trong lúc nhất thời đám người nhao nhao chào hỏi, tràng diện mười phần náo nhiệt.

	"A Di Đà Phật, Linh Trúc sư đệ quả nhiên cát nhân thiên tướng, những cái kia ngoại giới truyền ngôn, tất không phải thật sự, Tần nhi sư muội, ta cũng thật phục ngươi á!"

	Toàn thân áo trắng Mai Khiết, cười mỉm hai tay hợp thành chữ thập, tụng niệm phật hiệu, cái này tác phong để chuyến này bên trong một vị duy nhất chính quy hòa thượng cười đến híp cả mắt. Ngược lại là Mai Khiết ám chỉ trong lời nói Cố Tần Nhi cúi đầu, trên lúm đồng tiền đẹp, hơi lộ ửng đỏ, nhưng cũng đem càng sâu tầng vi diệu, che giấu đi qua.

	Lý Tuần dùng nhỏ bé nhất động tác, dò xét vị này cùng hắn có thân mật nhất quan hệ nữ tu, cách xa nhau không dài thời gian, nói đến, Lạc Ngọc Cơ cùng Linh Trúc chỉ có gặp mặt một lần, nhưng dưới mắt, nàng nhưng là tối không khách khí, đoạn trước thời gian, nàng bị Thiên Chỉ đánh cho trọng thương, rất là trung thực một trận, nhưng theo thương thế khỏi hẳn, lại chứng nào tật nấy. Trước đó còn cùng Mai Khiết cùng một chỗ trêu chọc Cố Tần Nhi, đảo mắt nhìn thấy Lý Tuần hình dáng tướng mạo có chút chật vật, liền lại hiếu kỳ lên: "Linh Trúc sư đệ, nhìn dáng vẻ của ngươi, không phải thật sự có nhân đang đuổi giết ngươi đi?"

	Ngừng nghỉ, nàng mở to hai mắt rồi nói tiếp: "Trước mấy ngày truyền tới tin tức này, quý tông chư vị tiên sư thế nhưng là lo lắng cực kỳ, lúc ấy liền có Minh Cát tiên sư mang theo nhân tiến đến tiếp ứng, lại không nghĩ cách hai ngày, sư đệ lại từ trên biển tới.

	Nữ nhân này thật sự là phối hợp, cho dù đối Lạc Ngọc Cơ hảo cảm thiếu thiếu, Lý Tuần vẫn là cảm tạ hảo hợp thời dẫn xuất câu chuyện, lập tức cũng không chậm trễ, thuận nước đẩy thuyền, đem sớm đã chuẩn bị xong lý do bày ra đến, cũng thuận lý thành chương đạt được tất cả mọi người tiếng thán phục.

	"Bách Quỷ truy sát ngươi?"

	Lạc Ngọc Cơ cũng không biết mình nói ra một cái cỡ nào hoang đường trò cười, chỉ là bị Lý Tuần miêu tả hấp dẫn tất cả tâm thần, nhìn bộ dáng kia, đúng là nổi lên cùng chung mối thù chi tâm.

	Lý Tuần cười khổ buông tay: "Bách Quỷ giấu quá sâu, trước đó ta còn có thể cùng hắn quần nhau, đến hôm nay hắn tu thành Huyết Ảnh yêu thân, nếu không phải ta có trưởng bối ban thưởng Ngọc Trừ Tà hộ thân, lại vận khí tốt, tại trong sông trôi gần một tháng, sợ rằng lúc này đã bị rút khô tinh huyết, hài cốt không còn."

	Nói khác còn tốt, một giảng đến Ngọc Trừ Tà, bọn này tu sĩ bên trong, chí ít có một nửa trên mặt đều tương đương cổ quái.

	Lý Tuần xem xét liền biết, nhất định là Thanh Ngâm phản tông tin tức đã tại tương đương phạm vi bên trong lưu truyền ra đến, sắc mặt biến hóa, không thể nghi ngờ đều là biết khối này Ngọc Trừ Tà lai lịch.

	Lạc Ngọc Cơ môi đỏ hé mở, như đang muốn nói gì, lại bị Mai Khiết ở phía sau nhẹ nhàng kéo một cái, lập tức liền ngừng nói, còn tốt cái này lỗ hổng, bị người dùng lời nói lấp bên trên.

	"Có thể theo huyết ma thủ bên trong thoát thân, Linh Trúc sư đệ đủ để tự ngạo." Nói chuyện chính là cái này một tiểu đội tu sĩ tạm thời lãnh tụ, Trấn Hồn Tông đệ tử tinh anh, Lư Dương.

	Kỳ thực Lư Dương lời này thực sự không thế nào nghe được, không qua Lý Tuần cũng không thèm để ý, bởi vì hắn biết, làm Lệ Đấu Lượng thân truyền đệ tử, Lư Dương không nói những cái khác, chỉ có nhân phẩm một hạng, liền không có bất kỳ cái gì có thể bắt bẻ địa phương, hắn chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

	Hiện tại, Lý Tuần ước chừng hiểu rõ cái này tiểu đội tu sĩ cấu thành, Thiên Hành Kiện Tông bốn người, hắn nhận thức Cố Tần Nhi cùng Mai Khiết; Tam Hoàng Kiếm Tông trong năm người, Lạc Ngọc Cơ là mới người quen, Trấn Hồn Tông bốn người, cũng chỉ có Lư Dương Lý Tuần cũng coi là quen biết.

	Về phần Tây Cực Thiền Tông, chỉ có Viên Trần hòa thượng một vị, nhưng là truyền thuyết theo Bán Thành cư sĩ tu hành đệ tử đời ba bên trong, xuất sắc nhất một cái.

	Mười bốn tu sĩ, tu vi hơi có chia cao thấp, nhưng đều là riêng phần mình trong tông môn xuất giống phát tụ tập đệ tử đời ba, bọn hắn hợp tại một chỗ, lại là đi làm cái gì? 