 Chương 02: Song mỹ

	Ma La Hầu hoành không giết ra, cho chính phái tông môn liên quân đả kích là thảm trọng, chỉ những cái kia tiếp nhận trị liệu thụ thương đệ tử, chết tại Ma La Hầu dưới tay, liền có hai mươi hai người!

	Trước đó, Ma La Hầu chui vào thời khắc, cũng là qua một đường, sát một đường, tại tiến lên lộ tuyến thượng Bất Dạ thành đệ tử, cũng đã chết mười lăm cái.

	Mà chân chính tại loạn chiến bên trong bỏ mình, bất quá bảy người, chỉ là Ma La Hầu trong tay máu tanh một cái số lẻ!

	Từ Tứ Cửu Trọng Kiếp đến nay, không, thậm chí có thể nói là gần ngàn năm đến nay, chính đạo tông môn cho tới bây giờ không có tại trong vòng một ngày, chết đi bốn mươi tên trở lên đệ tử!

	Mà những đệ tử này bên trong đại đa số, đều là tông môn gắng sức bồi dưỡng tinh anh, kỳ thật tế tổn thất, thực là thảm trọng đến cực hạn.

	Bất Dạ thành chủ thiên chỉ thượng nhân, đang nghe được tin tức này về sau, tại chỗ thổ huyết, dẫn phát vết thương cũ, thương thế này trong vòng mười năm, tuyệt không khỏi hẳn khả năng.

	Nhưng vị này chính đạo mười trong tông, duy nhất nữ tính tông chủ, dù sao không phải thường nhân.

	Nàng kéo lấy bệnh thể, tự mình tham dự chết vì tai nạn đệ tử giải quyết tốt hậu quả công việc, cái này đã đợi thế là hướng mỗi loại tông biến tướng mà xin lỗi, đem trận này thảm kịch khuyết điểm, toàn ôm đi qua.

	Đương nhiên, không có nhân sẽ cho rằng, đây là thiên chỉ thượng nhân, hoặc là nói là Bất Dạ thành sai lầm.

	Đừng nói tại loại này hỗn loạn tình hình hạ, liền xem như vào ngày thường, thất yêu bên trong nhất quỷ quyệt tàn nhẫn Ma La Hầu, chính là nghĩ phòng liền phòng sao?

	"Thế nhưng là nói đi thì nói lại, coi như Ngọc Tán Nhân không tầm thường, có thể mời đến Yêu Phượng, Thanh Loan, Côn Bằng các loại yêu quái, dù sao kia là có lý trí, có ý tưởng, là lợi ích, tình cảm các loại có thể khu động.

	"Mà cái này Ma La Hầu, rõ ràng chính là cái không lý trí chút nào súc sinh, Ngọc Tán Nhân là thế nào làm được?" Lý Tuần dùng toàn thân hắn trên dưới duy nhất có thể nhúc nhích tay trái gãi lấy đầu, một đôi mắt tràn đầy hoang mang.

	Kỳ thật, sớm trên Liên Hà sơn xách nước lúc, hắn liền nghe nói qua Ma La Hầu hung danh, nhưng hắn thực sự hiểu rõ cái này yêu ma kỹ càng tình hình, vẫn là tại U Hồn Phệ Ảnh Tông hai năm bên trong.

	Nói đến, U Hồn Phệ Ảnh Tông cùng cái này yêu ma, còn rất có nguồn gốc.

	Thông Huyền Giới phát hiện trước nhất cái này yêu ma, chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông đời thứ nhất tông chủ, Cửu U lão tổ, mà kia đã là bốn vạn năm trước chuyện.

	Vài vạn năm đến, không biết có bao nhiêu U Hồn Phệ Ảnh Tông cao nhân tu sĩ, ý muốn truy sát Ma La Hầu, lại bị chém giết; so sánh cùng nhau, Minh Tâm Kiếm Tông cùng Côn Bằng lão yêu kết xuống thù hận, liền xa không tính là cái gì.

	Chính là bởi vì song phương thù hận, U Hồn Phệ Ảnh Tông cũng là thu thập Ma La Hầu tư liệu nhất hoàn mỹ tông môn.

	Lý Tuần chỉ sợ so ở đây bất luận kẻ nào đều hiểu, muốn thu phục Ma La Hầu, là một kiện cỡ nào nhiệm vụ không thể hoàn thành!

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng làm không rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá, hắn hiện tại xem như toàn bộ Bất Dạ thành thương thế nặng nhất đệ tử, tại đối vài vị tiên sư giảng Ma La Hầu các loại hành vi về sau, liền bị nhấc về tĩnh thất, cẩn thận điều dưỡng.

	Có lẽ các vị tiên sư bị Ma La Hầu cả kinh sợ, tại Lý Tuần bên người, lại phái ra Ngũ Linh Tuyền, Linh Mộc, Linh Triết cái này "Minh Tâm tam linh" tương hộ, còn có Kỳ Bích đi lại chiếu ứng, trận thế kinh người.

	Mấy người tại mấy ngày nay đều là thân quen, Lý Tuần tính tình lại khá là lấy vui, gặp hắn thụ thương, mấy người đều là mười phần tỉ mỉ, thậm chí còn do "Tam linh" vì hắn thay phiên điều trị khí mạch, xem như cái bảo bối tựa như che chở, ngược lại làm cho Lý Tuần có chút xấu hổ.

	Có Linh Triết ở địa phương, liền sẽ không yên tĩnh. Nhất là vừa trải qua một trận đại chiến, tất cả mọi người là có chỗ thu hoạch, cũng ăn hoặc lớn hoặc nhỏ thua thiệt, cái đề tài này liền một cách tự nhiên dẫn ra.

	Hắn tính tình bằng phẳng, đối với mình tai nạn xấu hổ không chút nào che lấp, nói lên cùng cái kia gọi "Lạc Vô Xương" yêu vật trò chuyện sự tình, liền thản nhiên thừa nhận mình lúc ấy hoàn toàn không nhìn ra mánh khóe.

	Nói, liền tự nhiên dẫn xuất về sau Lý Tuần lực áp toàn trường, lại đem "Lạc Vô Xương" một kiếm chặt đầu hành động vĩ đại.

	"Tuần sư đệ, ngươi cái kia một tay thật là tuyệt! Ngươi không biết, ngươi ánh mắt kia quét tới thời điểm, bên cạnh ta có cái Hư Miểu Tông đạo sĩ, sinh sinh áp chế một nửa, mặt kia đều trắng. . . Ai, đúng, Tuần sư đệ, ngươi kia cái gì 'Hình Thiên pháp kiếm' đến tột cùng là dạng gì a? Lấy ra nhìn xem được không?"

	Lấy ra, ta làm sao lấy ra?

	Chẳng lẽ nói cho các ngươi biết nói, kia cái gì "Hình Thiên pháp kiếm", kỳ thật chính là U Nhị bao biện làm thay?

	Lý Tuần trên mặt có chút không dễ nhìn, nhưng cũng không sợ có nhân nhìn ra, trong đầu nhất chuyển, liền có thuyết pháp.

	Hắn cười khổ nói: "Sư huynh vẫn là đi tìm Lục sư thúc tổ muốn đi! Kia 'Hình Thiên pháp kiếm' là lão nhân gia ông ta đưa cho ta một kiện phòng thân bảo bối, mặc dù sắc bén, lại chỉ có thể dùng tới một lần. Dùng qua đằng sau, liền trống rỗng hóa khói mà qua. . . Nếu là cái này bảo bối còn có thể dùng, ta làm sao lại thụ thương thế như vậy!"

	"Như thế!"

	Tam linh đều là gật đầu.

	Nói đến Chung Ẩn, Lý Tuần đột nhiên nhớ tới, vừa mới bởi vì biến số mọc lan tràn, sinh tử bức bách, hắn lại đem chuyện kia quên sạch sẽ!

	Việc này lớn!

	Hắn tâm thần khuấy động phía dưới, lại quên trên thân mấy chục xử xong xương thương thế, thân thể ưỡn lên, liền muốn ngồi xuống, lại bị kịch liệt đau nhức mãnh đỉnh một chút, ai nha một tiếng đụng về trên mặt đất, cả kinh Ngũ Linh Tuyền bọn người loạn thành một bầy.

	Điểm ấy đau đớn Lý Tuần còn chịu nổi, hắn khoát khoát tay, để bên người mấy cái ồn ào con vịt im miệng, lúc này mới điều thuận hô hấp, khẽ gọi nói: "Ta muốn gặp tông chủ!"

	"Tuần nhi có chuyện gì muốn gặp ta?"

	Cái này đáp lại tới cũng quá nhanh chút, trong phòng chi nhân đều bị kinh ngạc một chút!

	Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Thanh Minh cởi xuống tông chủ pháp y, vẻn vẹn mặc một thân màu trắng đạo bào, chậm rãi đi tới, Kỳ Bích liền cùng sau lưng hắn.

	Đám người vội vàng hành lễ gặp nhau, chỉ có Lý Tuần thương thế quá nặng, miễn đi lần này.

	Kỳ Bích cười yếu ớt nói: "Là tông chủ muốn tới thăm viếng Tuần sư đệ, ta vừa mới ngược lại là quên thông báo!"

	Thanh Minh sắc mặt như thường, ngược lại nhìn không ra vừa trải qua một trận đại chiến bộ dáng.

	Hắn ánh mắt nhất chuyển, trong phòng chúng đệ tử trên mặt đảo qua, yên lặng cười nói: "Thế nào, ta đến xem đồ tôn, cũng không được sao?"

	Đối mặt Thanh Minh khó được đàm tiếu, ngoại trừ Lý Tuần bên ngoài, chúng đệ tử đều là xấu hổ cười một tiếng.

	Lý Tuần ở trên núi thời gian ngắn, vẫn còn không rõ ràng; nhưng những người khác trong lòng đều cực kì minh bạch, Thanh Minh cử động lần này chính hiện ra Lý Tuần trong lòng hắn địa vị.

	Hiển nhiên, vị này thiên tư cực giai, lại vận khí cực suy tiểu sư đệ, chính là được sủng ái thời điểm.

	Bọn hắn đối điểm này, ngược lại không có gì dị nghị.

	Thanh Minh lại nhìn Lý Tuần thương thế ổn định, trên mặt càng ngày càng bình thản, liền tại bên cạnh hắn ngồi xếp bằng xuống, mỉm cười nói: "Tuần nhi, ngươi tìm ta có việc?"

	Chúng đệ tử đều đứng ở một bên, lắng tai nghe.

	Lý Tuần ánh mắt tại trên mặt bọn họ dạo qua một vòng, bỗng có chút chần chờ; vậy mà lúc này lời đến khóe miệng, đổi khẩu cung cũng không kịp.

	Hắn chỉ có thể cắn răng một cái, nhắm mắt nói: "Vâng! Đệ tử mới từ Thủy Kính Tông Nhan Thủy Nguyệt đạo hữu nơi đó, nghe được một cái tin tức, là liên quan tới Chung Ẩn tiên sư. . ."

	Hắn cuối cùng vẫn là không dám nói thẳng ra, nói đến chỗ này thời điểm, hắn dừng một chút, nói không tỉ mỉ đem từ mấu chốt mơ hồ đi qua.

	"Đệ tử cũng cảm thấy, kia Côn Bằng lão yêu xuất hiện được quỷ dị chút."

	Cái gì cùng cái gì? Ngũ Linh Tuyền các đệ tử trên mặt đều xuất hiện cái biểu tình này.

	Nhưng là Thanh Minh nghe hiểu, trên mặt hắn lộ ra giật mình thần sắc, trở lại bị ngưng trọng thay thế.

	"Các ngươi đi đem chư vị tiên sư tìm đến!" Nét mặt của hắn tương đương nghiêm túc, đây rõ ràng đã không phải sư tổ hành vi, mà là tông chủ khí phái.

	Ngũ Linh Tuyền bọn người liếc nhau, đều chính khởi sắc mặt, đi ra ngoài để cho người đi.

	Thanh Minh hơi minh hai mắt, giống như đang suy nghĩ cái gì cái gì, Lý Tuần cũng không dám quấy rầy, trong phòng rất nhanh yên tĩnh lại, cho nên có chút kiềm chế.

	Cuối cùng, vẫn là Thanh Minh phá vỡ không khí này.

	Hắn rủ xuống ánh mắt, hòa nhã nói: "Ngươi lại ngừng lại , chờ bọn hắn đến, ngươi lại nói!"

	Không đợi thời gian quá dài, lấy Thanh Hư cầm đầu, tam vị trưởng lão, cửu vị đệ tử đời hai nối đuôi nhau mà vào, đem nho nhỏ tĩnh thất chen lấn tràn đầy.

	Chúng đệ tử đời ba đã vào không được, đành phải ở bên ngoài chờ lấy.

	Lý Tuần thở phào được một hơi, vừa vặn dò xét trong phòng đám người.

	Vừa mới kia một trận đại chiến, chúng tiên sư đều là khoác kiên trì duệ, giết cái quên cả trời đất, trên thân chỉ là vết thương nhỏ, cho thấy tông môn mạnh mẽ thực lực. Loại thực lực này, lại thêm kia cử thế vô song Chung Ẩn, chớ nói phương đông đệ nhất tông, chính là thiên hạ đệ nhất tông, lại có ai dám nói "Không" tự?

	Nhưng mà, không lâu sau đó, tấm chiêu bài này, chỉ sợ liền sẽ rơi vào bấp bênh bên trong.

	Nghĩ đến điểm này, Lý Tuần trong lòng cũng nói không nên lời là cái gì mùi vị.

	Thẳng đến Thanh Minh ra hiệu có thể mở miệng, hắn mới hít sâu một hơi, tại mười ba vị tiên sư nhìn chăm chú, tận khả năng bình tĩnh, đem hắn cùng Nhan Thủy Nguyệt trò chuyện toàn bộ quá trình, một chữ không lọt nói ra.

	". . . Nhan đạo hữu liền vấn: 'Vậy ngươi mau nói cho ta biết, Chung Ẩn tiên sư phi thăng thời gian định từ lúc nào? Là mùng bảy tháng mười hai, vẫn là mùng tám?' "

	Nói đến chỗ này lúc, toàn thất vắng lặng, trong phòng mười bốn người, liền nửa chút tiếng hít thở cũng không có, cả đám đều thành bùn khắc gỗ tố, liền ngay cả lông tóc, cũng không nhúc nhích nửa cái!

	Lý Tuần ánh mắt từ trên mặt bọn họ đảo qua, ngừng lại một chút, lại câu chữ rõ ràng nói tiếp: "Nhan đạo hữu còn nói, đây là nàng cùng sư phụ Ngọc Lam đạo nhân đánh cược vấn đề. Phải chăng như thế, hỏi một chút Ngọc Lam tiên sư, liền biết thật giả."

	Nói xong, Lý Tuần chợt thấy được toàn thân đều mềm nhũn ra, thế nhưng là bị không khí chung quanh đè ép, hô hấp đều không trôi chảy.

	Tĩnh mịch tựa hồ muốn vĩnh viễn không ngừng nghỉ tiếp tục kéo dài.

	Thẳng đến Thanh Minh mở miệng yếu ớt: "Không cần phải đi hỏi, việc này đương phi nói ngoa!" Cuối cùng bốn chữ, hắn nói đến khinh không thể khinh, nhưng mỗi một chữ rơi xuống, liền để trong phòng lòng của mọi người bên trong chìm thượng trầm xuống.

	Cuối cùng một chữ âm cuối còn chưa rơi xuống, Lý Tuần liền nghe được mười ba viên trái tim đồng thời băng liệt thanh âm.

	Thanh Hư sắc mặt trầm tĩnh không gợn sóng, chỉ là ánh mắt lại không tự chủ nhìn xem nóc nhà, chậm rãi nói: "Từ khi Côn Bằng lão yêu hiện thân, ta liền muốn lấy chuyện này. Bốn trăm năm trước, Lục sư đệ đem cái này lão yêu đuổi được thiên nhân địa, cuối cùng vẫn tiềm phục tại vạn trượng biển sâu, mới lấy đào mệnh.

	"Theo lý thuyết, có Lục sư đệ tại thế một ngày, hắn liền sẽ không ra đi tìm cái chết, là ai, chuyện gì cho hắn loại đảm khí này?

	"Còn có cái này tán tu minh hội, Ngọc Tán Nhân tại Dạ Ma Thiên trông hơn ngàn năm, làm sao hết lần này tới lần khác lúc này tĩnh cực tư động? Có Yêu Phượng, Thanh Loan, hắn liền có vốn liếng? Ta vẫn cảm thấy cái này rất gượng ép, hôm nay mới biết, nguyên lai còn có như thế một tầng!"

	Thanh Hư chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Cái này dù sao có chút huyền quái chỗ, không nói đến Thủy Kính Tông thần thuật, những cái kia yêu ma quỷ quái lại là từ chỗ nào biết được, Lục sư đệ ngay hôm đó phi thăng tin tức?"

	Lý Tuần nghe vậy, trong lòng chính là khẽ động, hắn nhớ tới Tọa Vong phong thượng quỷ dị tới lui bóng người, đây chính là Cổ Âm na!

	Chẳng lẽ. . .

	Ý nghĩ này trở nên càng ngày càng rõ ràng, chỉ bất quá, Lý Tuần càng nhớ tới hơn Chung Ẩn lúc ấy kì lạ biểu thị; cho nên, hắn quyết định im lặng, đem bí mật này lại nuốt trở lại trong bụng đi.

	Thanh Minh thì có khác biệt cách nhìn: "Cổ Chí Huyền, Côn Bằng lão yêu đều là công tham tạo hóa, nên cũng có chút kỳ diệu cảm ứng. Chính là ta, mấy tháng nay cũng nhiều lần tâm thần có chút không tập trung, bản còn tưởng rằng là cái tiểu kiếp số, không nghĩ tới. . ."

	Hắn lắc đầu, không hề tiếp tục nói, chúng tiên sư đều gục đầu xuống, sắc mặt ủ dột.

	Sau một khắc, Thanh Minh dùng sức đánh ra mặt đất, phát ra "Phanh" một thanh âm vang lên, đem bọn hắn cả kinh mãnh ngẩng mặt.

	"Các ngươi đây là cái gì sắc mặt? Như cha mẹ chết?" Thanh Minh thần sắc y nguyên bình tĩnh như nước, nhưng ngữ khí lại là hoàn toàn tương phản, bang như sắt thép va chạm.

	"Không nói đến việc này là thật hay không, chính là là thật, Lục sư đệ hà nâng phi thăng, được chứng đại đạo, đây là cái nào tông môn đều muốn tế tổ chúc mừng việc vui. Các ngươi đây là thái độ gì? Không bỏ được? Vẫn là căn bản chính là sợ, sợ, không thể rời đi rồi?"

	Đám người bị Thanh Minh đột nhiên bạo phát tính tình hù dọa, không ai dám nói chuyện, chỉ nghe Thanh Minh lạnh lùng trách cứ.

	"Tốt! Xem ra, cái này hơn nghìn năm đến, mọi người là bị Lục sư đệ làm hư! Không tệ, có Lục sư đệ tại, các ngươi bên ngoài gãy mặt mũi, có thể trở về cáo trạng, tự có hắn cho các ngươi ra mặt.

	"Các ngươi ở bên ngoài tu hành, vô luận là tông môn đại phái, vẫn là tán tu yêu ma, muốn tìm cặn bã, đều muốn cân nhắc một chút, nhìn xem Lục sư đệ mặt mũi, để các ngươi ba phần. Tương lai, Lục sư đệ không có, các ngươi tìm không thấy chỗ dựa, chột dạ a? Minh Đức, ngươi nói!"

	"Thiên Nhất Kiếm" Minh Đức, là Liên Hà thất kiếm bên trong, tính tình nóng nảy nhất nhất cái, ngày bình thường cũng nhiều là đi thẳng về thẳng, mười phần thô hào, lúc này nghe xong Thanh Minh điểm danh, hắn màu đồng cổ da mặt trên mặt lập tức trướng thành màu đỏ tím, khí huyết lên não, chính là trên dưới tôn ti cũng không lớn chiếu cố.

	"Tông chủ nói là ta trận chiến Lục sư thúc mặt mũi sao? Ta xuống núi tu hành mấy trăm năm, dựa vào là đều là trên tay kiếm, trong lồng ngực khí! Chính là có yêu ma lợi hại, nhất thời đánh không lại, cũng là về núi khổ tu, sau đó lại đánh lại! Ta cũng là có mặt mũi người, lúc nào không có cốt khí đến muốn Lục sư tổ giúp tràng tử?"

	Thanh Minh mỉm cười, cũng không để ý tới hắn, chuyển hướng Minh Cơ hỏi: "Ngươi đây?"

	Minh Cơ lúc này thần sắc đã hết khôi phục lại cái cũ xem, nghe vậy sáng sủa cười một tiếng: "Minh Cơ tu hành gần bảy trăm năm, trảm yêu trừ ma lấy vạn mà tính, mấy lần trở về từ cõi chết, nhưng cũng chưa từng làm phiền qua Lục sư thúc nửa cái đầu ngón tay!"

	Thanh Minh lại hỏi Minh Như, như thế một cái tiếp một cái hỏi tiếp, trong phòng cửu vị đệ tử đời hai, đều bị qua một lần, trong đó nói ra quá khứ sự tích, mặc dù đều là dính môi liền qua, nhưng từng li từng tí hợp thành tại một chỗ, lại là để cho người ta khí huyết dâng lên, khó tự kiềm chế.

	"Thì ra là thế!" Mới nhìn đến một nửa, Lý Tuần liền minh bạch Thanh Minh thủ pháp, trong lòng không khỏi có chút bội phục.

	Chỉ này giơ lên, liền công chúng đệ tử tan rã khí thế đều nhấc lên, có thể nói rực rỡ cực kỳ.

	Bất quá, dù sao Chung Ẩn phi thăng tựa hồ đã thành kết cục đã định, xử lý như thế nào Chung Ẩn sau khi phi thăng, mang cho tông môn, thậm chí Thông Huyền Giới các loại thế lực tăng giảm, mới là hiện tại phải làm nhất a?

	Lý Tuần nhìn xem chung quanh mười mấy tấm có chút mặt đỏ lên, buồn cười sau khi, bỗng nhiên không giải thích được cảm thấy, kỳ thật, có loại này không khí, cũng cũng không tệ lắm.

	Đúng lúc này, bên ngoài Văn Hải cung kính nói: "Thiên chỉ thượng nhân mời tông chủ đi Quang Cực Điện nghị sự. . ."

	Dừng một chút, thanh âm của hắn lại thấp hai điểm: "Diệu Hóa Tông tông chủ Cổ Âm đến đây tiếp!"

	Thanh âm truyền vào, lại là một phòng vắng lặng.

	Vừa mới trong phòng vẫn là kín người hết chỗ, bây giờ lại lại là trống rỗng, Lý Tuần hơi có chút không thích ứng.

	Bất quá, so sánh dưới, vừa mới đả sinh đả tử cừu địch, trong nháy mắt liền tới nhà bái phỏng, loại này cổ quái tác phong, đối Lý Tuần lòng hiếu kỳ tới nói, càng là một loại tra tấn.

	Ngũ Linh Tuyền bọn người bởi vì chuyện này đi Quang Cực Điện, chỉ có Kỳ Bích lưu lại, đi chiếu cố chi trách.

	Cái này khiến Lý Tuần có chút đau đầu. Nếu như có thể nói, hắn càng muốn một người đợi, suy nghĩ thật kỹ một chút Cổ Âm lần này ý đồ đến, cùng với Chung Ẩn phi thăng chỗ đem tạo thành ảnh hưởng.

	Nói thật ra, Kỳ Bích không phải nói nhiều người, hai người cùng một chỗ, vẫn là trầm mặc thời điểm nhiều hơn một chút.

	Thế nhưng là, Kỳ Bích lại là nhất cái cực hấp dẫn nhân chú ý đại mỹ nhân nhi, nhất là tại nàng tâm vô hiềm khích, toàn tâm toàn ý làm lấy chuyện nào đó thời điểm, kia ôn nhu ánh mắt chuyên chú, có thể để bất kỳ người đàn ông nào thấy nhìn không chuyển mắt.

	Lý Tuần khí tức hơi lớn chút, hắn cảm giác có chút không quá tự tại.

	Hắn không phải nhất cái quá tốt nữ sắc nhân ── tuy nói tại U Hồn Phệ Ảnh Tông hai năm ở giữa, tại Diêm phu nhân "Cố ý dung túng" hạ, hắn rất là đã làm một ít sự tình, bất quá hắn tự nhận là, mình tại tình dục thượng lực khống chế là coi như không tệ, làm những sự tình kia, đa số vẫn là vì tăng trưởng tu vi.

	Chẳng lẽ là mấy tháng không có nếm vị thịt, hơi nhớ nhung?

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Kỳ Bích phía sau cổ lộ ra một đoạn tuyết trắng da thịt, có chút thất thần.

	Hắn phát hiện, tại đối mặt Kỳ Bích thời điểm, hắn đặc biệt dễ dàng liên tưởng đến Đan Trí tên kia, tiếp theo lại liên tưởng đến đêm đó "Phong cảnh" .

	Đột nhiên, hắn cảm giác được Kỳ Bích thần sắc có chút biến hóa.

	Hắn giật nảy mình, cho là mình thất thố bị phát hiện, nhưng rất nhanh liền biết không đúng, Kỳ Bích lực chú ý hiển nhiên đã chuyển dời đến ngoài cửa.

	Chỉ gặp nàng cau lại khởi lông mày, nghiêng mặt đi, giống như đang nghe thanh âm gì. Lý Tuần nhìn thấy, ngón tay của nàng đã dính vào một bên trên chuôi kiếm.

	Tĩnh thất cửa vô thanh vô tức mở ra, mà Kỳ Bích bảo kiếm cũng khàn giọng ra khỏi vỏ một nửa.

	Lý Tuần không nhìn thấy ngoài cửa tình hình, có lòng muốn nâng lên nửa người, cũng bởi vì đau đớn coi như thôi, nhưng hắn cũng tiềm quyết tâm thần, âm thầm đem ngọc trừ tà chức năng phòng vệ mở ra.

	Trong phòng xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, liền hô hấp tiếng cũng mất.

	Nhưng tiếp xuống, là Kỳ Bích hơi kinh ngạc tiếng hô: "Nhan sư muội? Ngươi làm sao đến nơi này?"

	"A. . . Còn có nhân a!" Theo một tiếng khá quen thuộc tiếng nói, Lý Tuần trước mắt xuất hiện một trương xinh xắn sinh động gương mặt, lần này liền hắn cũng kì quái.

	Gương mặt này cũng không lạ lẫm, hoặc là có thể nói như vậy, tương đương khắc sâu!

	"Nhan sư tỷ?"

	Lý Tuần hơi kinh ngạc. Trước mắt vị này xinh đẹp giai nhân, chính là lúc ấy đối với hắn tiết lộ Chung Ẩn phi thăng sự tình Thủy Kính Tông cao đệ, Nhan Thủy Nguyệt.

	Nàng vẫn là một bộ nam trang cách ăn mặc, cầm trong tay một thanh mạ vàng quạt xếp, toàn không để ý cực địa hàn khí thấu xương, tựa như thế tục hoàn khố tử đệ, tự xưng là phong lưu, tại cái này tu chân quần lạc bên trong, càng có vẻ thú vị.

	"Các ngươi gặp qua? A. . . Ngươi bảo nàng sư tỷ?" Kỳ Bích ở một bên kinh ngạc hơn.

	Ánh mắt của nàng tại hai người trên mặt nhất chuyển, lại nhìn Nhan Thủy Nguyệt trên mặt ra vẻ cao ngạo thần sắc, buồn cười mà nói: "Tuần sư đệ, ngươi ngày thường cũng rất tinh minh, làm sao tại chuyện này bên trên, cho chuyển choáng váng rồi?"

	"A?"

	"Kỳ sư tỷ!"

	Nhan Thủy Nguyệt giận một tiếng, đánh gãy Kỳ Bích lời nói, nhưng dù sao vẫn là giấu diếm không nổi nữa.

	Nàng đem quạt xếp mở ra lại khép lại, kiều tiếu trên mặt cũng không tự giác có chút ý xấu hổ, "Hắn là mình kêu, ta cũng không có hù hắn!"

	Nhìn xem Lý Tuần dần dần mở to hai mắt, Kỳ Bích che miệng cười khẽ: "Tuần sư đệ, cùng vị này Nhan sư muội so sánh, ngươi thế nhưng là khó được làm một lần sư ca a! Ngươi mặc dù bất quá là nhược quán niên kỷ, có thể Nhan sư muội thì vừa lúc mười sáu xuân xanh, ở giữa có thể kém ba, bốn tuổi đâu!"

	"Như thế nào?" Lý Tuần thật có một chút choáng váng.

	Hắn không phải không tin Thông Huyền Giới có so với hắn nhỏ hơn đệ tử, mà là hắn không cách nào tưởng tượng, Thủy Kính Tông nhất cái mười sáu tuổi tiểu oa nhi, vậy mà cũng có thể tính ra Chung Ẩn phi thăng thời khắc!

	Cùng nàng so sánh, tông môn chư vị tiên sư tuổi tác đều sống đến cẩu thân đi lên rồi?

	Kỳ Bích đương nhiên không biết trong lòng của hắn ý nghĩ như thế nào, chỉ là cười yếu ớt giới thiệu nói: "Ngươi còn không biết a? Nhan sư muội là Thủy Kính Tông khó gặp kỳ tài, mười hai tuổi lúc, Thủy kính thần thuật liền đã đăng đường nhập thất. . ."

	Nhan Thủy Nguyệt dùng quạt xếp đánh ra lòng bàn tay, phát ra "Ba" tiếng vang, đánh gãy Kỳ Bích ca ngợi chi từ.

	Nàng hì hì cười nói: "Kỳ sư tỷ, loại lời này liền đừng nói nữa, tại người ta trước mặt, có múa rìu qua mắt thợ chi ngại. Có phải hay không, Tuần sư đệ?"

	Lý Tuần nhịn không được cười lên, hắn làm sao lại sợ loại này tiểu nữ hài nhi?

	Hắn nghe vậy nhân tiện nói: "Kỳ thật không cần Kỳ sư tỷ giới thiệu, ta cũng có thể nhìn ra môn đạo tới. Không hổ là Thủy Kính Tông nhân tài mới nổi, cái này cơ sở phép tính cũng cùng thường nhân khác nhau rất lớn, đúng không, Nhan sư tỷ ── "

	Hắn âm cuối kéo nhất cái quái giọng ra, nghe được Nhan Thủy Nguyệt thẳng cắn răng, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, cười mỉm ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

	Lý Tuần nhìn xem kỳ quái, liền hỏi nàng: "Ngươi tại sao không đi Quang Cực Điện, đến nơi này tới làm gì?"

	Nhan Thủy Nguyệt xoát một tiếng triển khai cây quạt, gật gù đắc ý, một bộ vu nho bộ dáng: "Cổ Âm là rất thú vị, bất quá như vậy khi thì lời, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú một chút!"

	Nàng hiển nhiên là không có chú ý tới mình nói sai.

	Lý Tuần nghe được buồn cười, bật thốt lên: "Ngươi cây quạt thượng hẳn là vẽ tiếp một đóa mẫu đơn!"

	"A?"

	"Vẽ tiếp thượng mẫu đơn, ngươi chính là nhất cái tươi sống ra lò, liền nhũ mao cũng không cởi tận hái hoa đạo tặc! Ờ, vẫn là ngược lại hái hoa!"

	Nhan Thủy Nguyệt tay nhỏ cầm được cán quạt đều muốn tan ra thành từng mảnh, nhưng cuối cùng chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, mình ngược lại nhịn không được bật cười.

	Một bên, Kỳ Bích gõ nhẹ ót của hắn, sẵng giọng: "Tuần sư đệ, tại sao nói lời như vậy chứ? Khó được đụng phải nhất cái cùng tuổi sư muội, làm sao lại láu cá bắt đầu rồi?"

	Lý Tuần ngược lại là nghe lời, giơ lên duy nhất hoàn hảo tay trái, trên không trung ủi ủi, xem như xin lỗi.

	Nhan Thủy Nguyệt càng là nhịn không được cười, cây quạt quen thuộc mở ra, bỗng cảm thấy không ổn, giận một tiếng, ba một cái văng ra ngoài, vừa vặn đánh vào Lý Tuần trên mặt.

	Lý Tuần phát ra một tiếng kêu đau, có thể trên mặt hắn rõ ràng có mặt nạ cản trở, hiển nhiên lại là diễn trò.

	Kỳ Bích nhìn xem hai đứa bé này làm quái, không khỏi mỉm cười.

	Trong nội tâm nàng một chút suy nghĩ, liền cười nói: "Các ngươi tạm, ta đi bên ngoài đánh chút nước đến, truyền thuyết cái này Bất Dạ thành trung tâm con suối nước chảy, băng thoải mái thấu tâm, là Thông Huyền Giới nhất tuyệt đâu!"

	Nói, nàng liền đứng dậy đi ra ngoài. Cách làm này, hiển nhiên là cho hai người lưu lại nói chuyện không gian. Hai người đều cực thông minh, như thế nào nhìn không ra?

	Bất quá, bọn hắn xác thực cũng có khác lời muốn nói, Kỳ Bích không ở nơi này, có lẽ càng tốt hơn một chút hơn.

	Nhìn xem Kỳ Bích đi ra ngoài, Nhan Thủy Nguyệt tức giận cầm lại cây quạt, lại chỉ là cầm tại giữa ngón tay thưởng thức, cũng không nói chuyện, trong phòng trong lúc nhất thời yên tĩnh lại.

	Lý Tuần mượn đoạn thời gian này, một lần nữa quan sát tỉ mỉ cái này rất kì lạ thiếu nữ.

	Cảm giác bên trong, cô bé này tâm cơ cũng không quá sâu, nhưng mười phần thông minh, càng quan trọng hơn là, nàng đối đãi nhân, sự tình thái độ, cùng thường nhân khác nhau rất lớn.

	Chí ít Lý Tuần liền chưa bao giờ thấy qua, sẽ có nữ hài nhi giống như nàng, vì nhất cái vừa gặp qua một lần người, không tránh hiềm nghi đoán, xông thẳng đến người ta trong phòng đi.

	Vẫn là Lý Tuần phá vỡ trầm mặc, hắn cười nói: "Nhan sư muội, vừa mới có nhiều đắc tội, ngươi có thể không nên tức giận a! Mà lại, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu!"

	Một câu cuối cùng, ngữ khí của hắn đã tương đương trịnh trọng.

	Nhan Thủy Nguyệt cực kì thông minh, tự nhiên biết Lý Tuần chỉ, nàng cũng không khách khí, cười mỉm thụ.

	Nhìn ra được, Lý Tuần thích hợp hạ thấp tư thái, để tiểu cô nương tâm tình thay đổi không tệ.

	Lý Tuần thừa cơ nhất cử đem tình thế đảo ngược, cười nói: "Nhan sư muội có thể tới nơi này thăm hỏi, ta cũng là rất cảm kích. Sư muội ngươi không biết, Quang Cực Điện bên kia náo nhiệt, ta là cực nghĩ góp một lần.

	"Nói đến, 'Thất Sát Cầm' Cổ Âm đại danh, ta là nghe được nhiều, chân nhân lại không gặp qua. Trốn ở chỗ này, rất là hiếu kỳ, cũng khí muộn cực kì, có sư muội theo giúp ta nói chuyện phiếm, kia là không còn gì tốt hơn!"

	Nhan Thủy Nguyệt khinh "A" một tiếng, con mắt nhưng là đi lòng vòng, cười nói: "Chỉ bằng ngươi câu nói này, ta cũng nên giúp ngươi một chút. Đương nhiên, đi Quang Cực Điện là rất không có khả năng, thế nhưng là, ta lại có thể để ngươi nhìn thấy trong điện tình hình nha!"

	Lý Tuần nhãn tình sáng lên: "Nhan sư muội nói, ai cũng chính là quý tông độc bộ thiên hạ Thủy Kính Pháp?"

	Nhan Thủy Nguyệt dùng cây quạt đánh lòng bàn tay, ngạo nghễ nói: "Chính là, Thủy Kính Pháp có thể minh triệt vạn dặm, đem Quang Cực Điện bên trong tình cảnh quay tới, thật sự là một bữa ăn sáng. Nhưng mà. . ."

	Nàng hì hì cười một tiếng, hiển nhiên động ý đồ xấu nhi: "Ta tuổi tác còn nhỏ, thi triển ra cố hết sức, hao tổn cũng lớn, ngươi cũng không thể để ta làm không công không phải?"

	Lý Tuần đâu còn không biết tâm tư của nàng, nghe vậy cười nói: "Nhan sư muội mà nói rất là công bằng, nếu có yêu cầu gì, không ngại nói nghe một chút. Chỉ cần là đủ khả năng sự tình, ngu huynh cũng sẽ không cự tuyệt!"

	Nhan Thủy Nguyệt ánh mắt lưu chuyển, tại hắn che mặt trên mặt nạ đảo qua.

	Tiếp lấy nàng còn cần quạt xếp gõ gõ, mới cười mỉm mà nói: "Ngươi người này thật rất thú vị đâu! Ta liền không có gặp qua giống như ngươi sắc mặt xoay chuyển nhanh như vậy gia hỏa, có thể ngươi hết lần này tới lần khác lại mang theo cái trò này! Ân, hái được nó, để cho ta nhìn xem, ta cũng liền cho ngươi xem!"

	Lý Tuần giật mình, trở lại vì đó bật cười.

	Này mặt nạ hắn mang lên chỉ là vì dự phòng vạn nhất, lại đưa cho Tần Uyển Như một cái nhân tình đi! Hái xuống cũng không có gì lớn.

	Hắn cực dứt khoát nói một tiếng tốt, đang muốn cởi mặt nạ xuống, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

	"Kỳ sư tỷ sao?"

	Nhan Thủy Nguyệt hỏi một tiếng, Lý Tuần vài không thể xem xét lắc đầu, cất giọng nói: "Mời đến!"

	Cửa mở ra, gió mát mang vào từng tia từng sợi mùi thơm.

	Ngửi được cái này khí tức quen thuộc, lại nhìn Nhan Thủy Nguyệt kinh ngạc mặt, không cần thấy tận mắt, Lý Tuần liền biết người tới thân phận. 