 Chương 05: Loạn cục

	Vấn đề phức tạp!

	Chỉ cần là Thông Huyền Giới tu sĩ, không ai không biết cái này "Tiểu chu câu" chính là Minh Ngọc sơn Chu Câu Tông chiêu bài. Chu Câu Tông danh liệt thập sơn một trong, là trên đời này đều biết tà tông đại phái, từ trước đến nay lấy luyện khí, cơ quan, ám sát nổi danh trên đời, xưa nay âm độc hẻo lánh, mười phần khó chơi.

	Thuần luận tông môn thực lực, U Hồn Phệ Ảnh Tông cũng không thua kém, chỉ là ai biết lần này Chu Câu Tông nhân mã tới nhiều ít?

	Kỳ thật không cần toàn đến, chỉ cần bọn hắn "Song đao tứ nhận tam tiểu câu" bên trong đến bên trên một hai cái, Lý Tuần ba người liền chỉ có chạy trối chết điểm.

	Minh Ly xanh đậm gương mặt run rẩy một chút, lạnh lùng thốt: "Tam Hoàng Kiếm Tông không có ngu như vậy! Coi như Chu Câu Tông biết nơi này, nghĩ ngông nghênh tới, cũng không dễ dàng như vậy. . .

	"Chỉ là có một việc trọng yếu nhất, cái này Chu Câu Tông nhân mã tới nơi này, là hướng về phía bảo bối tới, vẫn là hướng về phía chúng ta tới?"

	"Hẳn không phải là hướng về phía chúng ta tới!" Lý Tuần cau mày suy nghĩ một chút, "Bọn hắn bày ra cấm chế, tựa hồ không có cái gì mục tiêu, hơn phân nửa vẫn là dùng đến cảnh báo. . ."

	"Mẹ nó, quay đầu ta gặp Cố Đình tiểu tử kia, nhất định phải lăng trì hắn!" Minh Ly trong miệng phát hạ ngoan thoại, lại nhìn sắc mặt của hắn, tựa hồ cũng không phải nói một chút mà thôi.

	Lý Tuần biết, Cố Đình chính là cái kia trở về báo tin đệ tử . Bất quá, hắn mới mặc kệ Minh Ly muốn quả ai, hắn đã liên hệ với "Mèo con", để nó ở trên núi đi một vòng, phải tăng gấp bội cẩn thận.

	Minh Ly ngoan thoại chưa tuyệt, cũng thả ra quỷ linh, lần này hắn liền càng ngày càng cẩn thận.

	Quỷ linh thả ra về sau, hắn khoanh chân ngay tại chỗ, trên tay ấn quyết biến hóa, mấy chục cái phù lục điệt gia, ở trước ngực tạo ra một đoàn lục sắc nổi giận, phản chiếu nhân râu tóc đều bích, hiển nhiên đã xem Bích Hỏa Lưu Oánh đại pháp thúc đẩy, muốn lấy bí pháp lục soát núi.

	Không đợi thời gian quá dài, "Mèo con" cùng quỷ linh gần như đồng thời trở lại phản hồi, mục tiêu tìm được!

	Lần này, quỷ linh tác dụng lớn hơn một chút, Minh Ly cùng quỷ linh khí cơ tương thông, đối với nó kinh lịch sự tình, giống như chính mắt thấy, tại phát hiện mục tiêu không lâu sau, liền bắn người lên, mắng một tiếng: "Đồ hỗn trướng!"

	Hắn coi như đoan chính gương mặt bởi vì nộ khí mà vặn vẹo, phối hợp kia yếu ớt quỷ khí, xấu xí đến đáng sợ.

	Mà lời hắn nói, tựa hồ muốn càng hỏng bét một chút: "Lần này phiền toái, 'Bách Liễu Đao' cùng 'Minh Hoàng Kích' đều tới, còn có lưỡng cái theo hầu đệ tử, chúng ta không đấu lại bọn hắn!"

	Bách Liễu Đao, Minh Hoàng Kích, cùng thuộc "Song đao tứ nhận" liệt kê, là Chu Câu Tông chiêu bài sát thủ. Tại Thông Huyền Giới rất nhiều không đầu công án bên trong, không biết có bao nhiêu là bọn hắn phạm vào!

	Thực lực đương ở xa ba người phía trên, cùng Diêm phu nhân trưởng lão như vậy cấp nhân vật so sánh, cũng thua kém không đến đi đâu.

	Chỉ cần hai người này ở đây, lần này Long Hoàn sơn chuyến đi, liền tương đương bại hơn phân nửa!

	Mà Minh Ly phía dưới càng là để cho nhân uể oải: "Bọn hắn giống như có chút cảm ứng. . . Ta cũng nói không chính xác!"

	Thoáng một cái, Lý Tuần cùng U Ngũ Tỉnh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Đây không phải chuẩn hoặc không cho phép vấn đề, dưới tình hình như thế , bất kỳ cái gì một điểm nguy hiểm dấu hiệu đều đủ để trí mạng. Lúc này không thể chần chừ nữa, ba người liếc nhau, co cẳng liền đi.

	Mới chạy ra mấy bước, Lý Tuần bỗng nghĩ tới điều gì, hắn một bên thông tri "Mèo con", trên tay lại làm vài cái động tác, tại có hạn thời gian bên trong, hắn đã xem chung quanh một chút khí cơ tiến hành cải biến, bộ dạng này, khí cơ phát động điều kiện cùng kết quả là hoàn toàn khác biệt.

	Ba người nín thở hơi thở đến toàn thân lỗ chân lông, tại khe núi bên trong lượn quanh một vòng tròn, lại đi tới khoảng cách vừa mới cấm chế sở tại địa vài dặm nhất cái chỗ cao, ép xuống thân thể, cư cao lâm hạ nhìn lại.

	Cũng chính là nửa nén hương công phu, cách đó không xa "Mèo con" truyền đến báo động, Lý Tuần có chút nghiêng đầu, hướng mười bảy mười tám trong ngoài trên sườn núi nhìn lại, lại chỉ thấy bên kia lá cây lay động, không thấy nửa cái bóng người.

	Hắn thọc bên người U Ngũ Tỉnh, người này công lực tinh thuần, lại bên cạnh tu "U Hỏa chúc mục" chi thuật, có thể thấy rõ phương viên vài dặm nội hết thảy sinh cơ, chính là tốt nhất trinh sát nhân tuyển.

	Bất quá thời gian chớp mắt, U Ngũ Tỉnh liền "Về đâm" tới, cho thấy bên kia xác thực có mục tiêu xuất hiện.

	Ba người càng ngày càng cẩn thận, ngay cả trò chuyện đều chuyển thành bí nói, thân thể càng là động cũng không dám động một cái.

	"Bọn hắn cũng rất cẩn thận!"

	"Chỉ sợ không phải đối với chúng ta, mà là đối Tam Hoàng Kiếm Tông. Sợ ném chuột vỡ bình, có thể lợi dụng một chút!"

	"Bất quá sợ là không thể gạt được bọn hắn!"

	"Vốn cũng không khả năng giấu diếm được, chỉ là tất cả mọi người sợ rước lấy Tam Hoàng Kiếm Tông nhúng tay, ai cũng không dám làm ra đại động tác. Đây đối với chúng ta càng có lợi hơn một chút!" Lý Tuần một bên nói, một bên đảo mắt dò xét hoàn cảnh chung quanh, đem cùng lấy được tình báo hơi chút so với, liền có kết quả.

	Hắn khẽ mỉm cười nói: "Kia 'Cố phủ' chung quanh, đều là cấm chế trận quyết, trận quyết dường như cũng không lẫn nhau lệ thuộc. Dạng này, bọn hắn chơi hắn nhóm, chúng ta làm chuyện của chúng ta, có thể hay không đạt được trong đó bảo bối, đều xem chúng ta phá giải thuận lợi hay không, cùng Chu Câu Tông có quan hệ gì?"

	Minh Ly nghe vậy vui mừng, sau này lặng lẽ cười nói: "Không tệ, so tài một chút ai tiến độ nhanh chính là, nhiều nhất cùng bọn hắn chơi một đoạn chơi trốn tìm. . . Nếu không, đều tại lão hổ cửa hang gọi, cũng sẽ không cần phân ai nhẹ ai nặng!"

	Ba người đồng thời rầu rĩ cười một tiếng, cúi đầu, bắt đầu điều tức.

	Lại qua như vậy một đoạn thời gian, phía dưới cấm chế chỗ, đột nhiên khí cơ đột biến, một tiếng thanh thúy được như là băng châu giao kích tiếng vang truyền ra, lập tức liền kêu đau một tiếng.

	"Tốt! Bách Quỷ sư đệ, chiêu này xinh đẹp!'Hồn đoạn tiểu chu câu' tư vị, những người này sợ thật đúng là không có hưởng qua đâu!"

	Ba người lại là cười một tiếng, đằng sau lại phát sinh những chuyện gì, bọn hắn liền thật cũng không tiếp tục quan tâm.

	"Trái, mười bảy thước, Bình Mạch Tam Pháp, thứ hai mươi hai loại biến hóa!"

	"Trước, mười lăm thước, Thông Lạc Thủ, thứ bốn mươi bảy chủng biến hóa!"

	"Tốt, dừng lại đừng nhúc nhích. . ." Lý Tuần thở dài ra một ngụm thở dài, chậm rãi đứng lên, xóa đi mồ hôi trên trán, lúc này mới tiến lên trước mấy bước, đi vào cùng U Ngũ Tỉnh vị trí song song, hất ra cây cỏ cùng với bên dưới đất mặt, tìm được trong dự đoán cấm văn khắc ngấn.

	Hai bên Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh mặc dù còn không dám động, nhưng cũng đồng thời thở ra một hơi dài, gặp cấm văn khắc ngấn, đã nói lên Lý Tuần suy tính chính xác, đã dừng lại một ngày rưỡi tiến độ, rốt cục có thể đi tiếp nữa. Lúc này hai người mặc dù đã là sức cùng lực kiệt, tâm tình vẫn còn không tệ.

	Lý Tuần lại quan sát một hồi lâu, mới làm ra thủ thế, để yên ổn phủ khí cơ hai người dừng tay.

	Hai người như được đại xá, đồng thời thu tay, bị bọn hắn khống chế mười lăm đầu mấu chốt khí cơ lập tức đã mất đi vị trí, tại nhân giác quan không thể bằng cấp độ, ong ong chấn động chếch đi.

	Lý Tuần khóe môi nhất câu, tại trước người hắn trong hư không, tựa hồ có một loạt vô hình dây đàn, tay hắn đạn tì bà múa năm ngón tay, cũng không có phí bao nhiêu lực, thể nội chân tức liền tự phát huy sái, càng gặp tinh thuần U Minh âm hỏa phảng phất biến thành tí tách tí tách mưa nhỏ, từng giờ từng phút rơi xuống dưới, đem chếch đi khí cơ trở lại vị trí cũ.

	Cảnh báo giải trừ! Lý Tuần đứng thẳng người, lại duỗi thân cái lưng mỏi, trên mặt nhịn không được lộ ra tiếu dung.

	Theo động tác của hắn, toàn thân hắn xương cốt khớp nối đều phát ra lít nha lít nhít nhẹ vang lên, một tia chân tức từ mỗi một cái khiếu huyệt xử lộ ra đến, dung nhập vào Hoàng Đình chung quanh kia hoạt bát lưu động "Không đáy tối tăm vòng" bên trên, căng rụt bốc lên, trời quang mây tạnh.

	Đây là U Minh khí tu luyện tới mới cấp độ biểu hiện, cùng Minh Tâm Kiếm Tông luyện khí thuật không giống, U Minh khí luyện tới trình độ nhất định, mặc dù cũng là lấy Hoàng Đình làm trung tâm quản lý chung thể nội khí cơ vãng lai, nhưng cũng không ngưng kết thành Hoàng Đình Kim Đan, mà là tại khiếu huyệt chung quanh hình thành một vòng hoạt bát biến hóa, tinh mịn như dệt "Vòng" .

	Vòng bên trong hỗn độn mênh mông, như có như không. Lại tu đến chỗ sâu, âm hỏa nội liễm, tái sinh biến hóa, liền có thể chân chính tiêu dung hư không, nội tích thiên địa, cùng từ nơi sâu xa Cửu U chi vực lẫn nhau vãng lai, thấu không nhiếp khí, vô kiệt vô tận.

	Bảy ngày đến, Lý Tuần tu vi tiến độ có thể xưng tiến triển cực nhanh, ở trong đó đương nhiên là có "U Huyền ảnh thân" công lao, hai đại U Huyền khôi lỗi ngày đêm phụng dưỡng nguyên khí, trợ hắn rèn luyện thân thể, tu vi muốn không tiến bộ cũng khó. Nhưng cũng không thể coi nhẹ mấy ngày nay ngày đêm vất vả, trầm tư suy nghĩ tác dụng.

	Hồi Huyền Tông không hổ là đương thời thứ nhất cấm pháp đại phái, vị này phản bội chạy trốn đệ tử tại cấm chế trận quyết bên trên tu vi, cũng thực sự cao minh.

	Bảy ngày đêm xuống tới, đào đi cùng Chu Câu Tông, Tam Hoàng Kiếm Tông chơi trốn tìm thời gian, Lý Tuần tập trung tinh thần đều dùng tại giải cấm, phá pháp phía trên.

	Lo lắng hết lòng phía dưới, không những để hắn tại cấm chế trận quyết bên trên kiến thức tăng nhiều, càng bởi vì hắn đặc biệt "Do cấm văn mà đạo khí, bởi vì thôi diễn lấy phá quan" phương thức tu luyện, những này kiến thức tiến bộ, đều không đánh một điểm chiết khấu phản hồi đến hắn tự thân tu vi phía trên.

	Đây quả thực chẳng khác nào là cùng nhất cường địch sinh tử ác chiến bảy ngày đêm, mệt mỏi là mệt mỏi, nhưng từ trong đó đoạt được thể ngộ chỗ tốt, cũng không thể đo lường.

	Lấy tinh thuần nội tu vi căn cơ, lấy đặc biệt cấm văn thuật tính toán vì thủ đoạn, lại lấy "U Huyền ảnh thân" hùng hậu nguyên khí làm hậu thuẫn, rất nhiều điều kiện tề tụ, Lý Tuần tiến triển cực nhanh tinh tiến, cũng liền hợp tình hợp lí.

	Minh Ly lúc này tiến tới góp mặt, đưa cho Lý Tuần một bình đan dịch.

	Lý Tuần cũng không khách khí, lấy tới uống một hơi cạn sạch, đan dịch vào cổ họng, cảm giác mát rượi liền khiến cho hắn mừng rỡ. Hắn hướng xa xa trên sườn núi nhìn qua hai lần, cười hỏi: "Bên kia tiến độ như thế nào?"

	Minh Ly hướng hắn giơ ngón tay cái lên, trên mặt lại hiện ra một tia nhe răng cười: "Kém xa đâu! Tối thiểu so chúng ta chậm mười dặm địa."

	U Ngũ Tỉnh dùng "U Hỏa chúc mục" chính xác trắc một chút, nhẹ gật đầu: "Bọn hắn từ hai ngày trước liền đậu ở chỗ đó. .. Bất quá, Bách Quỷ sư đệ, hiện tại còn không thể suy đoán ra 'Cố phủ' vị trí sao?"

	Lý Tuần nhún nhún vai: "Ta chỉ có thể xác nhận 'Cố phủ' ngay tại cái này sơn chủ phong phía dưới, xác định vị trí còn muốn thời gian , dựa theo dưới mắt tiến độ, chí ít còn muốn hai mươi cái canh giờ."

	"Hai mươi cái canh giờ?" Minh Ly trên mặt lục khí lóe lên, lại nhìn một chút bầu trời, "Vậy chúng ta ứng biến thời gian liền quá ít, Tam Hoàng Kiếm Tông đám kia tạp toái có thể chờ không nổi!"

	Tam Hoàng Kiếm Tông là sáu ngày trước phát hiện Long Hoàn sơn bên trên dị trạng, Lý Tuần ba người vẫn luôn tại Tam Hoàng Kiếm Tông giám sát phía dưới, bọn hắn cùng Chu Câu Tông đấu pháp, tự nhiên cũng không gạt được đi. Tìm hiểu nguồn gốc, Chu Câu Tông hành tích cũng lộ rõ.

	Bất quá, Tam Hoàng Kiếm Tông thái độ lại là phi thường mập mờ, bọn hắn chỉ là tại Long Hoàn sơn lân cận tuần sát, thời thời khắc khắc duy trì uy áp, đối trên núi tranh đấu làm như không thấy, ngư ông đắc lợi ý đồ tương đương rõ ràng.

	"Vậy cũng không có cách nào!" Lý Tuần cúi đầu, lại bắt đầu suy tính cấm chế diễn hóa, trên miệng từ tốn nói một câu, "Nói không chừng bọn hắn đã sớm đến làm giống như chúng ta chuyện. . . Cấm chế này an bài lúc trước còn tốt, nhưng bây giờ do chúng ta bắt đầu, liền không thể gạt được người hữu tâm!"

	Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh hai mặt nhìn nhau, không tệ, bọn hắn làm sao không nghĩ tới điểm này?

	Luận nhân tài, Tam Hoàng Kiếm Tông lại cái nào so U Hồn Phệ Ảnh Tông hoặc là Chu Câu Tông kém? Lần này, tình huống phức tạp hơn!

	Liền tại hai người bọn họ có chút hoảng hốt trống rỗng bên trong, Lý Tuần trên thân cũng là chấn động, hắn thoáng chốc dừng tay lại bên trên tất cả động tác, cả người như hóa thạch định lại ở đó.

	Minh Ly hai người lập tức phát hiện hắn không thích hợp, kinh hãi phía dưới, đồng thời xông về phía trước.

	"Làm sao. . ."

	Minh Ly vừa mới mở miệng, liền bị Lý Tuần dùng nhất cái rất gấp gáp thủ thế đánh gãy.

	Lý Tuần hiện tại đỉnh đầu trán tất cả đều là mồ hôi, tròng mắt còn tại trong lúc vô tình cấp tốc chuyển động, hiển nhiên trong đầu mười phần căng thẳng, bộ dáng này thấy Minh Ly hai người so với hắn càng khẩn trương.

	Nhất định có cái gì quan trọng sự tình phát sinh!

	Loại này căng cứng bầu không khí kéo dài hơn mười hơi thở thời gian, hai người mới rốt cục nghe được Lý Tuần chậm rãi bật hơi âm thanh.

	Này khí tức miên miên mật mật, liên tục không dứt, vậy mà nôn gần một nén nhang công phu mới đến cuối cùng. Cũng tận đến giờ phút này, Lý Tuần mới ngẩng đầu lên, nhìn xem hai người, há miệng nhân tiện nói: "Ta biết 'Cố phủ' ở nơi nào!"

	Minh Ly hai người ngây ra như phỗng.

	Sự tình biến hóa tốc độ vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

	Tam Hoàng Kiếm Tông quả nhiên biết "Cố phủ" sự tình, đồng thời bí mật phái ra nhân thủ tại khác một bên tiến hành phá giải, có lẽ là chiếm địa chủ chi lợi nguyên nhân, tốc độ của bọn hắn so Lý Tuần phải nhanh hơn một tuyến, mặc dù muộn một ngày, tiến độ lại chỉ ở Lý Tuần trước sau trên chân.

	Ngay tại Lý Tuần vừa mới phá giải rơi nhất cái quan khiếu thời điểm, Tam Hoàng Kiếm Tông bên kia cũng lấy được đột phá, nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, tại "Cố phủ" chung quanh bày ra cấm chế ở giữa, lại vẫn tồn tại một tia bí ẩn đến cực điểm liên hệ.

	Hai phe tuần tự phá giải rơi lưỡng cái quan khiếu, vừa lúc ám hợp trong đó cơ quan. Lập tức, tại ngọn núi chỗ sâu, mấy vạn đầu khí cơ trong nháy mắt biến động, dính dấp cấm chế biến hóa, trong nháy mắt không ngờ sinh thành mới cấm chế, nhưng là cứ như vậy, "Cố phủ" vị trí, cũng liền tại biến động thời điểm, lộ ra một chút manh mối.

	Lý Tuần thoáng làm ra giải thích, nhưng không có nói có thể tại mấy vạn đầu khí cơ biến động bên trong, tìm ra kia một chút xíu dị dạng, đồng thời tại cái này phân loạn đầu mối bên trong, cấp tốc tính toán, cho đến thôi diễn xuất chính xác kết quả, lại cần như thế nào sức tính toán cùng vận khí!

	Đây là một lần gần như tiêu hao thôi diễn, đến mức hiện tại Lý Tuần tứ chi như nhũn ra, ngay cả đứng lập đều rất khó khăn.

	Hắn cũng không miễn cưỡng mình, dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, vỗ vỗ mặt đất, hỏi một câu: "Biết độn thổ sao?"

	Minh Ly hai người đều nhẹ gật đầu, theo hành động lần này tiến vào thời kỳ mấu chốt, Lý Tuần tại trong ba người tác dụng càng ngày càng rõ ràng, lại thêm Minh Hỏa Diêm La trao quyền, hiện tại Lý Tuần tại trong ba người đã mờ mờ ảo ảo có một cái đầu lĩnh bộ dáng.

	"Vậy là tốt rồi, 'Cố phủ' dưới đất hẹn bảy mươi trượng, cách chúng ta nơi này, thẳng tắp khoảng cách bất quá một dặm nửa." Hắn một bên nói, một bên tiện tay trên mặt đất vẽ lên mấy đạo lộ tuyến: "Biết 'Cố phủ' chỗ, cấm chế liền dễ làm, chúng ta bây giờ xuống dưới sao?"

	"Đương nhiên!" Minh Ly cười đắc ý, thập phần hưng phấn, bất quá hắn rất nhanh lại hỏi: "Kia hai bên lại như thế nào?"

	Lý Tuần mỉm cười, trên mặt nhan sắc rốt cục chuyển tốt chút: "Nếu như bọn hắn cũng có thể tìm được, lần này coi như thất bại, ta cũng tâm phục khẩu phục!"

	Chuyện kế tiếp tiến hành được phi thường thuận lợi, chỉ dùng gần nửa canh giờ thời gian, ba người liền đột phá cấm chế dày đặc, đi vào "Cố phủ" bên trong, quá trình thông thuận đến làm cho nhân giật mình.

	Nơi này nói là "Cố phủ", kỳ thật cũng chính là cái không lớn thạch thất, nó hoàn toàn ở ngọn núi nội bộ đục khai, toàn thân bịt kín, vẻn vẹn mở vài cái miệng thông gió, vận dụng dẫn động sức gió trận quyết đến không khí mát mẻ, tới lui đều muốn lấy thổ độn mới có thể.

	Nó dài rộng bất quá năm bước, càng giống là nhất cái lao tù.

	Trong phòng do minh châu chiếu sáng, nhìn một cái, trống rỗng, chỉ đặt vào nhất cái tĩnh tọa bồ đoàn, còn bày ra được cong vẹo.

	"Bảo bối đâu?" Minh Ly không thể tin được hắn vất vả một tháng, lại là loại kết quả này, mắt thấy đã có bão nổi dấu hiệu.

	Lý Tuần lại cười cười, đi qua một cước đem bồ đoàn hất ra, cúi đầu nhìn một chút, lúc này mới ngồi xổm người xuống đi, dùng ngón tay trên mặt đất gõ mấy lần, chỉ nghe "Được" một tiếng vang, chặt chẽ không có khe hở mặt đất đột nhiên mở nhất cái hình vuông hắc động, bảo bối liền tại bên trong!

	Bên trong có lưỡng cái vẻn vẹn lớn chừng bàn tay đồng luân, còn có một tôn anh nhi đầu lâu lớn nhỏ tuyết trắng tiểu đỉnh, một quyển sách nhỏ.

	Kia đối đồng luân trái ngược với một kiện Phật tông pháp khí, trung tâm chạm rỗng, bên trong cũng không biết dùng cái gì thủ pháp, khảm vào một đôi như hạt đậu nành hạt châu, hơi nhoáng một cái, liền phát ra đinh đinh tiếng vang. Tiểu đỉnh thì điêu họa tinh gây nên, bên trên có dị thú chi hình, chất liệu cũng rất hiếm thấy.

	Mà quyển kia sách, thì tương đối phổ thông một chút, chỉ là cái kia Hồi Huyền Tông phản nghịch tại trong lúc rảnh rỗi lúc, viết xuống một chút tu luyện tâm đắc, còn có cảm nghĩ loại hình.

	Liên lụy đến tâm pháp khác biệt, ba người cùng xem thiên thư cũng không có gì khác biệt.

	Tại trước khi tới đây, Minh Ly từng đối chuyện năm đó phát trải qua đã làm một ít bài tập. Mặc dù vấn đề này từ đầu đến cuối, đều bị Hồi Huyền Tông che được chặt chẽ, nhưng kết hợp một chút tin đồn, còn có kiến thức của mình, Minh Ly vẫn là đoán được một điểm.

	"Luân tử ta là không biết, bất quá đỉnh kia hẳn là 'Ngọc Dịch Hoàn Chân Đỉnh' đi! Có thể khứ trừ trong dược vật hết thảy dị chất, cũng tăng thêm tinh luyện, là cái luyện đan bảo bối.

	"Ha ha, không có cái đồ chơi này, Hồi Huyền Tông thành dược, tối thiểu hạ xuống một cái cấp bậc. . . Ai, chuyện gì xảy ra?"

	Đây là một lần đột nhiên xuất hiện chấn động mạnh, toàn bộ thạch thất cũng bắt đầu lay động, liền tại Minh Ly kinh sợ hỏi rõ chưa tiêu thời điểm, lại là "Oanh" một tiếng vang, cái này thạch thất đỉnh chóp, trong nháy mắt mở không biết nhiều ít đường may khe hở, đất đá rơi xuống, gắn ba người khắp cả mặt mũi.

	"Là Tam Hoàng Kiếm Tông! Bọn hắn ngay tại cưỡng ép phá giải cấm chế!" Lý Tuần đối với phía trên cử động tương đối rõ ràng, nơi này cũng chỉ có Tam Hoàng kiếm Tông tài có thể như thế đại động tác.

	Sắc mặt hắn rất là ngưng trọng, nơi này dù sao cũng là Tam Hoàng Kiếm Tông địa bàn, nếu như không để ý mặt mũi, ba người bọn hắn là rõ ràng phải thua thiệt.

	"Hướng phía dưới đi!" Lý Tuần rất nhanh thẩm sáng tỏ tình thế, dắt lưỡng cái còn đang suy nghĩ như thế nào phá vòng vây đồng bạn, thi triển thổ độn chi pháp, hướng về ngọn núi chỗ sâu dời đi.

	Cuồng bạo xung kích, đã dẫn phát cấm chế toàn lực phản chế, nhưng Tam Hoàng Kiếm Tông có đầy đủ vốn liếng oanh đổ nó.

	Cấm chế bóp méo thiên địa nguyên khí vận hành bình thường, dự thiết lập tại ngọn núi nội bộ mấy vạn đầu khí cơ, bắt đầu kịch liệt chấn động, tiện thể đem chung quanh trong phạm vi nhất định khí quyển toàn bộ đảo loạn, mà những này cũng che giấu ba người thổ độn rời đi một chút biểu chinh.

	"Mẹ nó, thật mẹ hắn quá thuận!" Minh Ly liên tiếp tuôn ra nói tục, đến phát tiết trong lòng khoái ý.

	Không ai từng nghĩ tới, vấn đề này lại là như thế cái kết cục, lúc trước suy nghĩ ác chiến liên tràng loại hình, căn bản ngay cả cái bóng cũng không thấy! Dễ dàng liền để bọn hắn phá vây đến Long Hoàn sơn ngoại khu vực, xuất ra thiên địa nguyên khí phân loạn phạm vi.

	Tại loại này tương đối bình tĩnh hoàn cảnh hạ, thổ độn sinh ra nguyên khí ba động, vẫn là quá chói mắt chút. Ba người thu thập xong chiến lợi phẩm, cẩn thận từng li từng tí thu độn pháp, ló đầu ra đi.

	Nơi đây là Xích Thành sơn dư mạch, vẫn là sơn lâm dày đặc, chợt nhìn đi, mười phần thanh u, ba người cùng nhau yên tâm, phá đất mà lên, quay đầu nhìn nhìn lại ngoài mấy chục dặm ── Long Hoàn sơn bên trên, chính liên tiếp tuôn ra kiếm khí cường quang, cho dù ở ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng.

	Ba người đều là cười ha ha một tiếng, xoay người lại, đang muốn tiến lên, thân thể đột nhiên đồng thời cứng đờ.

	"Rất đắc ý a! Tam vị, làm sao không cười?"

	Hơn mười bước ngoại, vị kia khá kiêu căng Lạc Ngọc Cơ đại tiểu thư, có chút ngẩng lên cái cằm, liếc xéo lấy Lý Tuần bọn hắn, ở sau lưng nàng, bảy tám cái Tam Hoàng Kiếm Tông đệ tử xếp thành một hàng, thanh thế có chút to lớn.

	Nhưng là càng hỏng bét không ở nơi đó.

	Trên bầu trời, lúc trước đã gặp Hồ Bất Ly nhẹ phẩy trường sam, vung đi vốn không tồn tại tro bụi, hướng bọn hắn gật đầu mỉm cười; ở bên cạnh hắn, còn có một vị diện mục thô hào, phái đoàn cũng có chút cao minh đại hán, sau lưng cõng một thanh chừng bốn ngón tay rộng to lớn trường kiếm, chính lặng lẽ nhìn tới.

	Chỉ nhìn hắn có thể cùng Hồ Bất Ly bình khởi bình tọa vị trí, liền biết là một vị tuyệt không kém Hồ Bất Ly cao thủ!

	Minh Ly không biết là thở dài hay là thanh âm rên rỉ càng xác nhận điểm này: " 'Long Thủ Cuồng Khách' Mẫn Nhị Sơn!"

	Lý Tuần trên mặt có chút run rẩy, mặc dù Tam Hoàng Kiếm Tông "Nhất hoàng nhị quân ngũ vương hầu" loại này cao thủ nhất cái cũng không đến, nhưng thanh danh gần như chỉ ở bọn hắn phía dưới "Bát cuồng sĩ" có thể đến lưỡng cái, đã rất để mắt bọn hắn.

	Nhưng mà, càng khiến người ta ấm ức chính là, cho tới bây giờ, hắn vẫn không rõ Tam Hoàng Kiếm Tông là thế nào đuổi kịp bọn hắn! Chẳng lẽ Long Hoàn sơn thượng thanh thế thật lớn phá cấm tiến hành, tất cả đều là diễn trò hay sao?

	Hắn ánh mắt đảo qua Lạc Ngọc Cơ hết sức đắc ý gương mặt, trong lòng hơi động, xoay chuyển ánh mắt, vừa thấy được nàng bên người một người trên tay, bưng lấy nhất cái tiểu xảo bát ngọc. Cái này bát ngọc, hảo quen mặt. . .

	"Thấu Âm Sa!" Lý Tuần bỗng nhiên nhắm mắt lại, trở lại mở ra, không cần lại nghĩ, hắn đã hiểu! Có lẽ đây chính là báo ứng đi.

	Tại hắn dùng Thấu Âm Sa đối phó Hà Mộ Lan, đối phó lưỡng tán nhân thời điểm, có thể từng nghĩ tới, sau này sẽ có người cầm nó tới đối phó mình?

	Có đáp án, lại đẩy ngược trở về, là lại dễ dàng cực kỳ.

	Chỉ hơi chút dùng thần, hắn liền có điều phát hiện, "Thấu Âm Sa" cái này dáng như bụi đồ chơi nhỏ, còn vừa vặn hảo dính tại Minh Ly vạt áo bên trên đâu!

	"Tam Hoàng Kiếm Tông thật là bỏ tiền vốn đâu! Cái này Thấu Âm Sa dùng, thế nhưng là bại gia cực kỳ!" Lý Tuần giống như đùa cợt lại như tự giễu nói một câu, tiếp lấy phút chốc đưa tay, tại Minh Ly vạt áo bên trên phất một cái, nhặt lên vật nhỏ này, hơi chút ra sức, liền bóp vỡ nát.

	Ở đây trên mặt tất cả mọi người cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh dị, bọn hắn giật mình lý do mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng lại có nhất cái điểm giống nhau ── cái này Bách Quỷ đầu óc xoay chuyển thật nhanh!

	Lạc Ngọc Cơ tại giật mình đằng sau, cười đến càng là vui vẻ: "Không cần cái này, lại có thể nào biết các ngươi đang giở trò quỷ gì? Hừ, còn nói bắt Huyết Vẫn, nhưng thật ra là thâu phần quật mộ mới đúng!"

	Nhìn nàng bộ dáng, nói không chừng cái này phá sản chủ ý chính là nàng nghĩ ra được, Lý Tuần đem đối nàng đánh giá thoáng đề lên một chút.

	Nhất cái có thể bỏ tiền vốn, lại chịu động não nữ nhân, cẩn thận một chút luôn luôn không sai! Cũng ở thời điểm này, trong đầu hắn đem chung quanh tình thế ước định hoàn tất.

	Hắn vài không thể xem xét lườm Minh Ly hai người một chút ── hai người này ngày thường nhìn cũng rất tinh minh, lúc này có thể hay không cùng hắn cân đối nhất trí đâu? Ý nghĩ này ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

	Mà hiện thực cũng không cho phép hắn suy nghĩ tiếp nhiều như vậy, hắn hướng về phía Lạc Ngọc Cơ cười một tiếng, ánh mắt lại dời về phía trên bầu trời hai vị cao thủ.

	Liền tại ánh mắt chếch đi một sát na, Lý Tuần thân hình mãnh liệt bắn mà xuất, đi lại là cùng ánh mắt hoàn toàn phương hướng ngược nhau ── Lạc Ngọc Cơ!

	Đây là không có nửa điểm giữ lại bộc phát, mặc dù tốc độ cũng không phải là sở trường của hắn, nhưng hơn mười bước khoảng cách, vẫn là nhất xúc nhi kỷ!

	Rất khó tưởng tượng, tại loại này mấy thành cá trong chậu tình trạng hạ, hắn còn dám đi lôi đình một kích, cơ hồ tất cả mọi người run lên.

	Ngay tại cái này khẽ giật mình ở giữa, Lý Tuần đã áp sát vào Lạc Ngọc Cơ trước người ba thước chi địa, kia tuyết trắng cổ, đã có thể đụng tay đến, Lạc Ngọc Cơ kinh sợ giật mình tại đồng trong mắt định hình.

	Nhưng mà, "Cơ hồ" cũng vẻn vẹn "Cơ hồ" mà thôi, dù sao vẫn là có nhân không có sợ run, mà lại bết bát nhất chính là, người này ngay tại Lạc Ngọc Cơ bên người!

	Một cây thô thô ngắn ngủi, hơi có chút vụng về ngón tay, ngay tại Lý Tuần đầu ngón tay muốn dính vào Lạc Ngọc Cơ làn da sát na, hoành không xuất thế, đoan đoan chính chính đình tại nơi đó.

	Bởi vì Lý Tuần tốc độ quá nhanh, muốn ngừng không kịp, ngược lại tốt giống như là chính hắn đụng vào giống như.

	Lý Tuần đầu ngón tay cách Lạc Ngọc Cơ còn có nửa phần, nhưng này căn nguyên to ngắn ngón tay, cũng đã chính trúng trái tim của hắn, liền tại tiếp xúc một sát na, sắc bén vô cùng kiếm khí bắn ra, lúc trước tâm thẳng quán phía sau lưng, sau lưng hắn, kiếm khí thôi phát huyết vụ phun ra chừng bảy tám bước xa!

	Người sáng suốt đều biết, cái này Bách Quỷ trái tim sợ là vỡ thành bột phấn trạng!

	Lý Tuần mở to hai mắt, trong cổ họng "Ách" một tiếng, chính là khí huyết phản nghịch, chỗ xung yếu khẩu mà xuất.

	Xuất thủ người kia như thế nào cho phép hắn phun máu dơ bẩn Lạc Ngọc Cơ mặt, thế là hừ nhẹ một tiếng, thân hình từ Lạc Ngọc Cơ sau lưng dời xuất, tay áo vẫy một cái, liền phật lên Lý Tuần mặt.

	"Đông Dương Sơn Nhân!" Minh Ly chỉ cảm thấy miệng đầy phát khổ, "Bát cuồng sĩ đã đến thứ ba, Bách Quỷ lại ngây ngốc đi chịu chết. . . Lần này thật xong!"

	Minh Ly ở một bên ủ rũ, mà Đông Dương Sơn Nhân bên này, nhưng lại là một phen khác tư vị. Hắn tay áo phật bên trên Lý Tuần mặt, tiếp xúc đến đồ vật, lại là hảo hảo cổ quái, lấy hắn mấy trăm năm kinh nghiệm đến xem, cái này không phải cái gì đầu lâu, rõ ràng chính là một cái tay!

	Trên đầu dài tay? Mặc cho Đông Dương Sơn Nhân kinh nghiệm như thế nào phong phú, lúc này cũng không nhịn được sửng sốt, đúng lúc này, tay áo phía dưới, liên tục ba mươi sáu sóng chân tức xung kích ầm ầm mà lên, cái này xung kích đến thật nhanh! Ba mươi sáu sóng cơ hồ hợp thành một cỗ, nhưng mà mỗi một đợt cũng đều sinh ra biến hoá khác, cấp độ rõ ràng.

	Đông Dương Sơn Nhân nhất cái không sẵn sàng, bị cái này cực điểm tinh vi kình đạo xông lên, tay áo bên trên đã bị xé rách nhất cái dài khe hở.

	Mà khi hắn lại nghĩ phát lực lúc, một đạo hư miểu sâu u tiềm kình đã đặt ở bộ ngực hắn xử, có chút phun một cái. Đây chính là hắn lực cũ đã tuyệt, lực mới chưa sinh trống rỗng, chưởng lực không mạnh, lại là âm hiểm tới cực điểm.

	Chưởng lực dù chưa đánh vỡ hắn hộ thể chân tức, nhưng lại tại vừa chạm vào thời điểm, khẽ động trong cơ thể hắn đã bất ổn khí cơ, phương gấp lại lỏng.

	Đông Dương Sơn Nhân vội vã vận khí hộ thể, nhưng không ngờ có này biến hóa, như cùng ở tại cao tốc tiến lên dưới bánh xe, thả nhất cái nho nhỏ cục đá, nhất cái mất cân bằng, chân tức mất khống chế, liền tương đương cho mình nhất bàn tay, khiến cho hắn hừ nhẹ một tiếng, thân hình không khỏi cứng lại.

	Liền tại tình hình này hạ, đã bị phán định vì "Trái tim vỡ vụn" Lý Tuần, cười một tiếng dài, thân hình lại chuyển, tại tất cả mọi người không dám tin ánh mắt hạ, nhẹ nhõm vây quanh Lạc Ngọc Cơ sau lưng, tại nàng hoảng sợ thất thố trong tiếng kêu sợ hãi, liên tục hơn mười chưởng, nhẹ nhàng khắc ở nàng trên lưng trắng.

	Tại hắn xuất chưởng thời gian bên trong, Lạc Ngọc Cơ trên thân không biết sáng lên nhiều ít đạo ánh sáng dị mang, nhưng ở Lý Tuần kì lạ chưởng lực phía dưới, lại một điểm phòng bị hiệu dụng cũng không được, nàng tiếng kêu chưa tuyệt, thân thể đã mềm mềm tê liệt ngã xuống, vừa vặn rơi vào Lý Tuần trong ngực.

	Toàn trường chi nhân, ngây ra như phỗng.

	Dáng người mập lùn, bề ngoài xấu xí Đông Dương Sơn Nhân, có lẽ là tất cả mọi người ở đây bên trong, nhất có bản thân trải nghiệm nhất cái, hắn mặt béo run rẩy, nhìn chằm chằm Lý Tuần có chút khuôn mặt tái nhợt, nửa ngày mới có hơi cà lăm mà hỏi thăm: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng có mấy cái tay?"

	Dừng một chút, hắn cũng phát hiện lời này quá không hiểu thấu, lại đổi thành: "Ngươi như thế nào sống sót?" 