 Chương 04: Xung đột

	Lúc đầu mười ngày đêm lộ trình, Lý Tuần ba người vì không gây cho người chú ý, hoa một tháng thời gian, mới đi đến cuối cùng, lúc này cách mục đích chỗ "Long Hoàn sơn", còn có hơn nghìn dặm dáng vẻ.

	Hai ngày này, Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh đều tương đối khẩn trương, bởi vì bọn hắn hiện tại trải qua địa phương, chính là Thông Huyền Giới đại danh đỉnh đỉnh chính phái tông môn, Tam Hoàng Kiếm Tông sơn môn địa giới ── Xích Thành sơn!

	Lý Tuần đối cái này tông môn ấn tượng, ngoại trừ danh xưng "Không đánh mà thắng chi binh" vương đạo kiếm quyết ngoại, chính là một cái kia từng cho hắn linh cảm "Thiên quân" Hà Chí Ngạn.

	Cái kia đi qua cao thủ, bị Âm Tán Nhân giày vò đến tinh thần thất thường, mà lúc này, Âm Tán Nhân lại bị hắn cái này nho nhỏ tu sĩ, xóa đi thần trí, biến thành khôi lỗi. Thế sự vô thường, không ngoài như vậy.

	Xích Thành sơn chiếm diện tích rộng rãi, phương viên mấy vạn dặm đều là Tam Hoàng Kiếm Tông phạm vi thế lực. Nói cách khác, "Long Hoàn sơn" cũng tại nó thế lực phạm vi lân cận, lần này hành động bên trong, có khả năng nhất chặn ngang một tay, chính là cái này trong tông môn nhân vật.

	Vì không làm cho sự chú ý của đối phương, ba người tận lực lượn quanh một vòng tròn lớn, nhiều đi gần hơn hai vạn dặm, vòng qua Tam Hoàng Kiếm Tông phần lớn phạm vi thế lực, cẩn thận hơn cắt vào; đến địa bàn bên trên, lại bình phong liễm khí tức, ngay cả phi kiếm cũng không dám điều khiển, toàn bằng cước lực tại trong núi lớn đi lại.

	Cuối cùng này một ngàn dặm hơn lộ trình, cũng không so trước đó lặn lội đường xa nhẹ nhõm. Lúc này chính là xuân tới ấm lại, bách thú khôi phục thời tiết, ba người ngoại trừ phải cẩn thận trên bầu trời thỉnh thoảng bay qua Tam Hoàng Kiếm Tông đệ tử, còn muốn ứng phó trong núi rừng các loại dị thú hung cầm, mười phần vất vả.

	Mấy ngày kế tiếp, chính là tối thích sạch sẽ Minh Ly, trên thân cũng là ô ban khắp nơi, bị thảo dịch, huyết dịch nhuộm dần, lộ ra một cỗ mùi tanh.

	"Không thành, hôm nay nhất định phải tẩy một chút, mùi vị kia quá chiêu côn trùng!" Minh Ly vừa nói, một bên phát lực, nhàn nhạt bích sắc hơi khói đảo qua, chung quanh ríu rít ông ông con muỗi nhất thời vẩy xuống một mảnh, nhưng kẻ kế tục y nguyên vô cùng vô tận, để hắn nghèo tại ứng phó.

	U Ngũ Tỉnh nhất quán thiếu đất lời, vẫn là do Lý Tuần đáp một tiếng: "Ly sư huynh nói không sai. . . Ai, thật là lớn thân hình!"

	Hắn một cái phách không chưởng, đem chạc cây ở giữa phóng tới một con cổ quái côn trùng đánh nát, chân mày cau lại: "Kề bên này khí ẩm quá nặng, không phải có đầm lầy, chính là có hồ nước, hai vị sư huynh, chúng ta tìm xem xem đi?"

	U Ngũ Tỉnh nhỏ gầy thân thể lướt lên ngọn cây, hơi chút dò xét, liền làm thủ thế, nói là phương nam thủy khí càng nặng một chút.

	Lập tức do Minh Ly dẫn đầu, ba người chuyển cái phương hướng, một đường vượt mọi chông gai đi.

	Một khắc đồng hồ về sau, ba người đều ngâm mình ở một cái đầm nước nhỏ bên trong, tắm đến quên cả trời đất.

	Lúc đầu "Mèo con" là tại trên bờ làm cảnh giới, bất quá lúc này, sớm không biết chạy đi nơi đâu chơi, nhưng bộ dạng này, Minh Ly bọn hắn ngược lại càng yên tâm hơn chút.

	Tam cái đại nam nhân trần như nhộng thời điểm, nói so bình thường muốn bao nhiêu.

	Luôn luôn hay nói Minh Ly không nói, chính là ngay cả U Ngũ Tỉnh cũng khó được nói vài câu. Ba người chủ đề lượn quanh vài vòng, liền tới đến lúc này Thông Huyền Giới lưu hành nhất chủ đề đi lên ──

	Lúc này Thông Huyền Giới, hoàn toàn bị Tung Kinh thảm kịch làm chấn kinh, lực chú ý đều thả tại Nhân Gian giới. Lý Tuần bọn người ở tại trên đường tiếp xúc đến trong tin tức, cơ hồ kiện kiện đều chỉ hướng Tung Kinh, chỉ hướng Âm Tán Nhân, Huyết Tán Nhân.

	Thông Huyền Giới đối với chuyện này phản ứng rõ ràng chia làm hai phái, so với chính đạo tông môn nộ trào mãnh liệt, giống U Hồn Phệ Ảnh Tông dạng này tà tông, liền trầm mặc quá nhiều.

	Liền Lý Tuần thấy, bọn hắn hoàn toàn là tự đi tự lộ, đối Tung Kinh một chuyện, cũng không làm sao quan tâm.

	Nhưng mà, hôm nay cùng Minh Ly hai người nhất tạm, mới phát hiện sự tình đồng thời không có đơn giản như vậy.

	Trong U Hồn Phệ Ảnh Tông, đối với chuyện này thực là ngoài lỏng trong chặt.

	Mặt ngoài không có động tác gì, nhưng là trong tông môn am hiểu nhất di hình biệt tích chi thuật Thương Minh tử trưởng lão, đã bị tông chủ âm thầm phái ra, điều tra nơi khởi nguồn tình huống. Mà lại, giống Thương Minh tử dạng này "Thám mã", mỗi loại tà tông cũng đều hoặc nhiều hoặc ít sử dụng.

	Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, là Âm Tán Nhân cùng Huyết Tán Nhân tại tu luyện một loại cao thâm ma công, mà lại rất có thể tại cuối cùng lại xảy ra chuyện gì xung đột.

	Nhưng là, kết quả cuối cùng như thế nào, là lưỡng bại câu thương? Một phương được lợi? Hay là cả hai cùng có lợi? Không ai biết.

	Mỗi một loại kết quả đều sẽ đối Thông Huyền Giới tạo thành khác biệt ảnh hưởng, nhất là tại lưỡng tán nhân cấp số này bên trên, nhất cử nhất động của bọn họ đều sẽ liên lụy đến Thông Huyền Giới cân bằng, sát nhập sinh khác biệt hậu quả. Mà lại, còn có. . .

	"Nhất ẩm nhất trác thiên chú định, vô căn vô địa nhãn tiền thân. Vạn tái hào tình không tự hứa, nhất triều phong vũ phó tha nhân."

	Nhìn xem Minh Ly gật gù đắc ý bộ dáng, Lý Tuần không nhịn được cười, cái này Thi Bình trắc không hợp, ý cảnh đứt gãy, lời mở đầu không đáp sau nói, tính là cái gì?

	U Ngũ Tỉnh nhìn thấy Lý Tuần thần sắc, biết hắn không rõ, tại một bên đề một câu: "Đây là Thủy Kính chi hội kệ ngữ!"

	Lý Tuần lập tức vì đó nghiêm nghị.

	Đúng là Thủy Kính chi hội kệ ngữ!

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn lúc trước theo sư xuống núi, đi đấy không phải liền là cái này Thủy Kính chi hội sao? Kia "Triệt Thiên Thủy Kính" xem lễ sự tình, liên lụy đến Thông Huyền Giới phía sau một năm khí vận, thực là không thể coi như không quan trọng. Bởi vậy mà thành kệ ngữ, tự nhiên cũng là khó lường đồ vật.

	Bất quá, cái này lại cùng Tung Kinh sự tình có quan hệ gì?

	Nhìn xem hắn mê hoặc biểu lộ, Minh Ly cười nói: "Bách Quỷ sư đệ khi đó vẫn là tán tu, tự nhiên không biết 'Triệt Thiên Thủy Kính' mỗi tại xuất kệ ngữ trước đó, tất có một đoạn cảm ứng kỳ, lúc này, Thủy kính ba quang sắp sáng triệt thiên hạ vạn vật, thấy rõ sinh tử cơ hội, nhưng thời gian chỉ có ngắn ngủi một hơi.

	"Chủ trì này sẽ Thủy Kính tiên sinh, liền muốn tại cái này một hơi bên trong, tìm tới trong đó liên lụy nhiều nhất biến hóa, tại một sát na kia cảm ứng bên trong, khẩu phát kệ ngữ, để bày tỏ Thiên Tâm.

	"Cái này kệ ngữ sau khi ra ngoài, Triệt Thiên Thủy Kính bên trên cũng sẽ đem nó hiện ra, lấy cổ triện văn vì hình, một mực biểu hiện một năm, thẳng đến lần tiếp theo Thủy Kính chi hội, mới có thể đánh tan.

	"Nếu là sau này một năm, thông thuận bình ổn, như vậy chữ viết liền vì kim sắc; nếu là tiểu đả tiểu nháo liền vì màu xanh; nếu là gió tanh mưa máu, chính là màu đen; còn có, nếu là giống Tứ Cửu Thiên Kiếp loại hình đại kiếp nạn, chữ viết chính là huyết hồng nhan sắc. Bách Quỷ sư đệ, ngươi đoán, năm nay là cái gì sắc?"

	Nhìn xem Minh Ly cười mỉm bộ dáng, Lý Tuần nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là màu đen đi!"

	Chỉ có màu đen cùng huyết hồng sắc mới có đoán giá trị, còn nếu là huyết hồng sắc, Minh Ly sợ là cũng không cười được, cho nên Lý Tuần đối cái này thử một lần, vẫn là rất có lòng tin.

	"Sai!" Minh Ly màu xanh biếc khuôn mặt bởi vì tiếu dung mà hiện ra một chút nhân vị đến, "Là màu xanh!"

	Lý Tuần phương từ khẽ giật mình, liền nghe hắn nói: "Lúc đầu đây là bình thường nhất nhan sắc, nhưng mà liền tại Tung Kinh chuyện xảy ra hợp lý ngày, thậm chí có thể là lúc ấy, cái này Triệt Thiên Thủy Kính bên trên chữ viết, biến đỏ! Huyết hồng một mảnh! Truyền thuyết, lúc ấy Thủy Kính tiên sinh lập tức thổ huyết ngã xuống đất, bất tỉnh một ngày mới tỉnh lại!"

	Lý Tuần mở to hai mắt!

	Minh Ly rất có thuyết thư thiên phú, hắn gặp Lý Tuần có hứng thú, càng hứng thú nói chuyện đại phát: "Việc này vốn là kì quái, Thủy Kính tiên sinh cũng truyền thư từng cái tông chủ, nhìn theo tiến đến thương nghị.

	"Thế nhưng là, không đợi chư tông chủ khởi hành, cái này nhan sắc, bỗng thay đổi trở về! A, Thủy Kính Tông trên vạn năm chiêu bài, thế nhưng là cho rơi rất thảm!"

	Nhìn ra được, Minh Ly đối việc này hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Bất quá trọng điểm không phải cái này, trọng yếu nhất chính là, Tung Kinh sự tình, liên lụy dính tới rất nhiều quan hệ, tuyệt không thể coi như không quan trọng ── có thể cải biến Triệt Thiên Thủy Kính ngàn vạn năm đến định luật sự tình, ai cũng không có can đảm bỏ qua!

	Như thế, chính phái tông môn gióng trống khua chiêng, chư tà bên ngoài tông lỏng nội gấp, cũng là trong dự tưởng sự tình. Nhưng mà, làm Tung Kinh sự tình lớn nhất người trong cuộc, người được lợi, Lý Tuần lại nên nghĩ ra sao pháp đâu?

	Lý Tuần sửng sốt. Hắn còn là lần đầu tiên từ người bên ngoài trong miệng, nghe được có quan hệ hắn "Sự tích", cũng là lần đầu bị người khác nâng lên đến như thế địa vị. Đây là một lần có chút mới lạ thể nghiệm, nhưng lại có chân không chấm đất trống rỗng cùng sợ hãi.

	Nếu như Triệt Thiên Thủy Kính thật giống trong truyền thuyết linh nghiệm như vậy, nếu như đây không phải nhất cái ngoài ý muốn, mà là có "Thiên" ý chí ở bên trong, này sẽ là nhất cái gì kết quả?

	Nhất cái loáng thoáng suy nghĩ trong lòng hắn chớp động, mơ hồ không rõ . Bất quá, vẻn vẹn lắc lư hai lần, liền có một loại kịch liệt bành trướng phong phú cảm giác, lại phảng phất bồng bềnh mà lên, không có bất kỳ cái gì dựa vào, trên không trung phù du.

	Sau đó, hết thảy lại trở về đến trong hiện thực, Minh Ly tiếng nói chuyện trở nên so bất cứ lúc nào đều muốn rõ ràng: "Không có cái nào tông môn nguyện ý nhìn thấy cái gọi là đại kiếp số. Chính là Huyết Tán Nhân, Âm Tán Nhân dạng này đau đầu, ngày bình thường không ai dám trêu chọc, muốn thật gặp được sự tình thời điểm, hắc, chúng ta cùng nhau tiến lên. . ."

	U Ngũ Tỉnh ở bên rút rút khóe miệng, Minh Ly cũng cảm thấy lời này quá rơi mặt mũi, mang chút tự giễu cười ha hả.

	Lý Tuần đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ cười, hắn đang cười mình một sát na kia cuồng tưởng. Đúng vậy a, ngẫm lại trước đó ví dụ ── Thiên Yêu Phượng Hoàng, không phải là cái khít khao nhất đại biểu sao?

	Ba người cười đến vui vẻ, lệch tại lúc này, kêu lên một tiếng bén nhọn từ bờ đầm rừng cây chỗ sâu vang lên. Tiếng kêu chưa tuyệt, một đạo hồng ảnh bay vút lên trời, trên không trung khẽ quấn, vèo một tiếng chạy về phía cùng bọn hắn phương hướng ngược nhau.

	Ngay sau đó, hậu phương bảy tám đạo kiếm quang bay lên, đuổi theo, nhưng này tốc độ lại kém không ít.

	"Có cảnh!" Ba người đồng thời biến sắc, bọn hắn không dám trì hoãn, đồng thời vọt ra khỏi mặt nước, nhặt lên còn ẩm ướt quần áo, vội vàng mặc lên thân đi.

	May mắn mà có "Mèo con" thông minh, đem đối phương dẫn đi, nếu không khoảng cách gần như thế, bọn hắn căn bản là không kịp phản ứng. Sự đáo lâm đầu, sợ là muốn lõa thể phi nước đại mới được!

	"Mẹ nó, là Tam Hoàng Kiếm Tông nhân!"

	Từ phi thiên kiếm quang bên trên, Minh Ly nhìn ra đối phương lai lịch, hắn một bên vận khí đem quần áo sấy khô, một bên phái ra nuôi dưỡng quỷ linh, tiến đến dò xét.

	Hắn cái này quỷ linh, chính là tu luyện Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp lúc thu thập tử linh chi khí, luyện liền đồng dạng pháp bảo, âm miểu hư vô, không sợ thủy hỏa đao binh, lại có một chút linh trí, giảo hoạt âm hiểm, có thể hấp phệ người sống sinh khí, hết sức lợi hại.

	Hắn thần niệm cùng quỷ linh tương thông, quỷ linh thấy, chính là hắn thấy, dùng cho trinh sát lại thỏa đáng bất quá.

	Lý Tuần cùng U Ngũ Tỉnh ngừng thở, nhìn xem hắn thi pháp.

	Bất quá hai hơi công phu, Minh Ly trên mặt lục khí lóe lên, sau đó cả khuôn mặt tái nhợt xuống dưới, tại Lý Tuần hai người ánh mắt hoảng sợ hạ, hắn một ngụm ứ huyết phun tới: "Hỗn đản, là Lạc Ngọc Cơ kia tiểu nương bì, bên người có cao thủ, mau bỏ đi!"

	Ba người đều là phản ứng cực nhanh hạng người, như thế nào còn không biết cơ? Lập tức đồng thời đưa tay, nắm lấy Minh Ly hai cánh tay, hướng về sau phi nước đại.

	Nhưng mà, người đối diện thực sự lợi hại, ba người hành động đã rất cấp tốc, cũng mới vọt ra mấy bước, thiên ngoại một tiếng kiếm ngân vang, như rồng gào cửu tiêu, hắc nhưng làm rít gào, trong nháy mắt đem toàn bộ bầu trời đều che đi!

	Bầu trời vẫn là cái kia thiên không, chỉ là phong vân ngưng trệ, không còn nửa điểm động tĩnh. Thanh thế sở cập, cái này một mảnh dày đặc rừng cây cũng mất âm thanh, liền cành lá cũng sẽ không tiếp tục đong đưa!

	Thẳng đến một tiếng tinh tế xé rách vang lên, ba người hậu phương ầm ầm rung mạnh, mênh mông sóng xung kích như cơn lốc thổi qua đến, đem ba người đánh thành lảo đảo ngã đụng, chật vật không chịu nổi.

	"Là 'Bích Tiêu Khách' 'Sất Lôi Thiên Biến' !"

	U Ngũ Tỉnh cũng coi như kiến thức bất phàm, nhất là hắn ngay tại lúc này, âm điệu ít có chập trùng công phu trấn định, khá khiến Lý Tuần bội phục.

	Đến tận đây, ba người đã không có cơ hội lại chạy trốn, dứt khoát cũng không chạy.

	Minh Ly lúc này điều khí đều đều, từ vừa mới tổn thương bên trong khôi phục lại, lập tức cất giọng gọi to: "Hồ Bất Ly, các ngươi Tam Hoàng Kiếm Tông thật là khí phách a! Vừa thấy mặt liền chặt chém giết sát, chẳng lẽ là chính phái chuyện làm ngán, muốn làm chút không có tiền vốn mua bán?"

	Đang khi nói chuyện, ba người đồng thời điều khiển phi kiếm, bay lên giữa không trung. Giữa không trung, sớm ngừng năm nhân ảnh, đều là lạnh lùng nhìn tới.

	Lý Tuần cực nhanh đem năm người dò xét một lần, khắc sâu ấn tượng có lưỡng cái, nhất cái chính là vừa mới phát kiếm vị kia, một thân mực tia văn sĩ áo, bên trên có thêu mấy đầu nhàn nhạt kim sắc long văn, làn da ngược lại là trắng nõn, diện mục đoan chính, thần sắc lãnh đạm, nhất là hai đạo dài nhỏ sắc nhọn lông mày, lạnh lùng rất có vài phần thanh tú.

	Còn có nhất cái, chính là ở giữa mà đứng nữ tu. Nhìn một cái, nàng cho người ấn tượng, ngoại trừ xinh đẹp động lòng người khuôn mặt, chính là kia mặt mũi tràn đầy đầy người ngạo mạn.

	Nàng ngạo mạn, hiển nhiên không phải Thanh Loan thức cao khiết hẻo lánh, ngược lại cùng Ứng Thải Nhi có chút tương tự.

	Chỉ là Ứng Thải Nhi giỏi về lợi dụng cái này ngạo mạn tăng cường mị lực của mình; mà cái này nữ tu, nhưng là thẳng thắn dứt khoát được nhiều.

	Khó nghe chút nói, cái này nữ tu rõ ràng chính là cho làm hư tiểu nha đầu!

	Nàng ăn mặc lộng lẫy, trong đó không thiếu tinh phẩm, nhất là kia một chuỗi độc đáo vòng tai, mấy chục cây tơ vàng rủ xuống, cơ hồ muốn tìm được trên vai, trên bầu trời cơn gió thổi qua, tơ vàng giao kích, lại phát ra rõ ràng sáng tỏ tiếng chuông gió, mười phần thú vị.

	Mà lại, vòng tai này chỉ mang theo một bên, cực khác tại thường tình, hiện ra cái này nữ tu có chút phản nghịch tâm tư.

	Đương ba người trên không trung định trụ lúc, một cái kia gọi Hồ Bất Ly áo đen văn sĩ, mỉm cười: "Nguyên lai là U Hồn Phệ Ảnh Tông cao đệ, 'Bích quỷ' Minh Ly, 'Hỏa yêu' U Ngũ Tỉnh, còn có vị này, ngược lại là lạ mặt. . .

	"Tam vị đến Xích Thành sơn đến, một không cầm bái thiếp, hai không phi kiếm ra hiệu, tam lại nghe tiếng mà đi, phần này hành vi, ngược lại để nhân hiểu lầm!"

	Lý Tuần trong đầu nhất chuyển, nhìn ra được cái này Hồ Bất Ly tính tình cũng rất ngạo, nhìn mình lúc, hắn trên miệng nói "Lạ mặt", kỳ thật căn bản không định hỏi thăm thân phận, có chút vô lễ. Nhưng là tiếp xuống, lại đem lý do nói đến đạo lý rõ ràng, hiển nhiên cũng không phải hào không tâm cơ hạng người.

	Lúc này Lý Tuần trong lòng đã có một cái ý nghĩ. Lập tức, đặt ở Minh Ly chỗ khuỷu tay nhẹ tay khinh bóp, lại một cách tự nhiên rút ra.

	Minh Ly phản ứng rất nhanh, liền không lên tiếng nữa, đem thương lượng quyền thả cho hắn.

	Lý Tuần ở chỗ này "A" một tiếng, đem mọi người lực chú ý đều hấp dẫn tới, trên mặt hắn chỉ là cười lạnh: "Hồ tiên sinh ngược lại là để ý tới, chúng ta tự đi truy chúng ta con mồi, các ngươi chặn ngang một tay thì cũng thôi đi, hiện tại trả đũa, lại là cái gì đạo lý?"

	"Con mồi?"

	Hồ Bất Ly trường mi nhíu một cái, lập tức đánh tan một chút lăng lệ chi khí . Bất quá, ánh mắt của hắn y nguyên sắc bén vô cùng, từ Lý Tuần trên mặt khẽ quét mà qua, thản nhiên nói: "Cái gì con mồi?"

	Lý Tuần ánh mắt hướng "Mèo con" bay đi phương hướng thoáng nhìn, trên mặt vẫn là cười lạnh: "Vì truy cái này Huyết Vẫn, ba người chúng ta trọn vẹn hao tốn hơn một tháng công phu, còn chưa bao giờ giống hôm nay như thế tiếp cận. . .

	"Tam Hoàng Kiếm Tông thật là thần khí a, cái này nửa đường ăn cướp bản sự, xuất ra so với chúng ta tà tông chi nhân còn muốn thành thạo!"

	"Bách Quỷ sư đệ!"

	Minh Ly vội ho một tiếng, ngăn trở Lý Tuần nói thêm gì đi nữa. Hiện tại hỏa hầu vừa vặn, nói thêm gì đi nữa, coi như không dễ làm.

	Hắn cười mỉm hướng Hồ Bất Ly nói: "Hồ huynh chớ trách, ta cái này Bách Quỷ sư đệ mới nhập môn chưa lâu, nguyệt trước tế luyện một thanh bảo kiếm lại bị súc sinh kia ăn hết, hỏa khí mới hơi lớn!"

	Minh Ly cái này dàn xếp ổn thỏa trong giọng nói, châm chọc hương vị lại hết sức dày đặc. Đây cũng là trở thành sự thật, bởi vì "Mèo con" đằng sau xác thực đuổi theo bảy tám người, từ người đứng xem góc độ nhìn lại, rõ ràng chính là "Nửa đường ăn cướp" hình thức.

	Hồ Bất Ly từ Minh Ly góc độ tưởng tượng một chút, cũng xác thực không có gì có thể nói.

	Mà lúc này, cái kia bị Minh Ly xưng là "Lạc Ngọc Cơ" nữ tu mở miệng. Từ tiếp xúc đến nay, cái này nữ tu một mực liếc xéo lấy bọn hắn, không nói một lời, mà cái này mới mở miệng, liền không khách khí: "Các ngươi có lý, lại cầm quỷ kia đồ chơi nhìn cái gì? Chạy cái gì?"

	"Ngươi đừng cho mặt không. . ." Lý Tuần nghe vậy, "Giận tím mặt", bất quá, hắn mới nói một nửa, liền bị Minh Ly đánh gãy.

	Minh Ly một bên tán thưởng Lý Tuần cao siêu diễn kỹ, một bên lạnh xuống mặt đi, mặc kệ đối diện điêu ngoa kia nữ phản ứng ra sao, chỉ là nhìn xem Hồ Bất Ly: "Hồ huynh, mặc dù ta người sư đệ này nói đến không dễ nghe, nhưng đều hợp có lý lên!

	"Nếu như Lạc tiểu thư đem chúng ta đối quý tông tôn trọng, còn có chúng ta đối lưỡng tông môn quan hệ cẩn thận, xem như cái quỷ gì túy đồ chơi. . . A, tại song phương sư trưởng trên mặt, cũng khó nhìn đi!"

	Minh Ly thoáng một cái, liền đem vừa rồi dùng quỷ linh điều tra cùng với quay đầu đào mệnh một chuyện, nhẹ nhõm xóa đi, đã chiếm trước tiên cơ, nhưng hắn trong lòng vẫn không thoải mái.

	Theo tông môn tình báo, cái này Hồ Bất Ly "Sất Lôi Thiên Biến" kiếm quyết, đã tu đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh, hắn một người là không pháp lực địch, chỉ sợ phải thêm bên trên U Ngũ Tỉnh, mới có thể liều mạng; kia còn lại bốn người, Bách Quỷ tuyệt đối không có cách nào ứng phó, huống hồ lại là tại người khác địa đầu, làm không tốt tứ phía địch đến, khi đó liền thật sự là muốn mất mặt.

	Minh Ly như thế tính toán, lại không biết khác một bên, Lý Tuần cũng đang suy nghĩ, vạn nhất Tam Hoàng Kiếm Tông bên kia hạ sát thủ, hắn muốn hay không gọi ra lưỡng cái khôi lỗi?

	Nếu muốn gọi ra, nhất định phải tại mười hơi bên trong, đánh giết nơi này bao quát Minh Ly, U Ngũ Tỉnh ở bên trong tất cả mọi người, lại trốn xa vạn dặm. . . Cái này liên tiếp động tác, cũng không tốt xử lý!

	Trong lòng mỗi người đều có mình tính toán, nhưng cũng có ngoại lệ, vị kia Lạc Ngọc Cơ đại tiểu thư liền sẽ không quấn những này tâm địa gian giảo, nàng đoạt tại Hồ Bất Ly phía trước mở miệng: "Đây là các ngươi một mặt chi từ, ai biết thật giả? Nói không chừng kia Huyết Vẫn là các ngươi nuôi, dùng để nghe nhìn lẫn lộn đâu!"

	Lý Tuần trong lòng ba người đại hãn, nhưng trên mặt đương nhiên không thể biểu hiện ra ngoài, lập tức Lý Tuần ngửa mặt lên trời cười một tiếng: "Lạc tiểu thư thật sự là thông minh! Không tệ, kia Huyết Vẫn chính là bọn ta nuôi, tên là 'Mèo con', làm sao, ngươi cắn ta a?"

	Lạc Ngọc Cơ gương mặt xinh đẹp tức giận đến phát xanh, sang sảng một tiếng rút kiếm ra đến, liền muốn tiến lên chém người.

	Lý Tuần cũng không yếu thế, vung tay vung chân liền muốn xông lên, loại này bộ dáng đương nhiên không đánh được. Lập tức, một bên Minh Ly lôi kéo, một bên khác Hồ Bất Ly khuyên, trên bầu trời nhìn như loạn thành một bầy, trên thực tế ở giữa còn cách một đoạn khoảng cách an toàn, làm sao đều xoa không được hoa lửa tới.

	Náo loạn một hồi, không có kết quả, hai bên nhuệ khí cũng đều tiết, chính đều đang nghĩ nên như thế nào bảo toàn mặt mũi thu tràng thời điểm, phương xa chân trời một đạo hồng quang hiện lên, Lý Tuần "Thân thể rung mạnh", trực nhảy: "Vương bát đản, nó lại bay qua!"

	Nói hắn liền muốn đoạt ra, lại bị Minh Ly kéo một cái, khuyên nhủ: "Không sao, nó chạy không thoát. . ."

	Xoay mặt lại hướng Hồ Bất Ly nói: "Hồ huynh, vậy cũng là chào hỏi! Ba người chúng ta muốn đi truy cái này Huyết Vẫn, tuyệt không thâm nhập Xích Thành sơn mạch, lại lấy hai mươi ngày làm hạn định, như thế nào?"

	Hồ Bất Ly cũng là dứt khoát, âm thanh lạnh lùng nói: "Mười ngày!"

	Minh Ly một chút cân nhắc, gật đầu nhận lời, lập tức ba người lại không chần chờ, ngự kiếm bay lượn, trong nháy mắt liền đi được xa.

	Đoạt ra ngoài mấy chục dặm, ba người đồng thời tiếng trầm bật cười, Minh Ly hướng Lý Tuần giơ ngón tay cái lên, khen: "May mà sư đệ ngươi nghĩ ra như thế lí do tốt! Như thế, chúng ta cũng không cần lại lén lút, có thể quang minh chính đại đến Long Hoàn sơn bên trên cũng được!

	"Đương nhiên, còn muốn ngươi kia 'Mèo con' tìm đúng phương hướng mới thành!"

	Lý Tuần ngưng cười, trên mặt lại có thần sắc lo lắng: "Hồ Bất Ly sợ không phải dễ dàng như vậy qua mặt, cái kia bên cạnh ra vẻ hào phóng, cũng sau này mấy ngày, chúng ta nhất cử nhất động, đều tại Tam Hoàng Kiếm Tông giám thị phía dưới, muốn thuận lợi tầm bảo, sợ cũng không dễ dàng!"

	"Cái này không khó!" Minh Ly cười hì hì, ngón tay hướng phía dưới, quấy canh chuyển vài vòng, "Chỉ cần để 'Mèo con' trên Long Hoàn sơn nhiều chạy như vậy vài vòng, tại một chút ẩn bí chi địa nhiều giấu bên trên một hồi, chúng ta còn có cái gì không làm được?"

	Lý Tuần thấy thế, cũng là cất tiếng cười to, nhưng trong lòng đang suy nghĩ ── như cái này bảo bối tìm tới, sợ vẫn là tránh không được một trận truy đuổi, vẫn là sớm đem U Nhất, U Nhị dự bị tốt, thật sự là không được, đến cái đen ăn đen cũng thành!

	"Mèo con" thông linh, cảm giác được bên này cảnh báo giải trừ, lại không bay thẳng tới, mà là cùng Lý Tuần hư không thần niệm giao tiếp, một chút tiếp xúc, liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Cái này thiên sinh yêu vật thông minh vô cùng, cũng không cần Lý Tuần chỉ điểm, liền "Meo" một tiếng gọi, thẳng hướng Long Hoàn sơn phương hướng đi.

	Lý Tuần ba người đồng thanh cười một tiếng, sau đó phát một tiếng hô, đuổi theo đi.

	Quang minh chính đại ngự kiếm, tốc độ so lúc trước nhanh không biết gấp bao nhiêu lần, hơn ngàn bên trong lộ trình, một hai canh giờ đã đến.

	Phía trước "Mèo con" lại một tiếng kêu, đảo mắt chui vào trong núi trong rừng đi.

	Ba người cũng đè xuống kiếm quang, dán Lâm Sao bay một đoạn thời gian, cho đến Lý Tuần kêu dừng, ba người nhất yêu tài cùng nhau dừng lại.

	"Bách Quỷ sư đệ, có phát hiện?"

	Minh Ly nghi hoặc hướng phương xa nhìn thoáng qua, nơi này cách tin tức nói rõ địa điểm, còn cách một đoạn đâu!

	Lý Tuần để "Mèo con" vây quanh cái này một mảnh mà vòng quanh, một bên diễn trò, một bên cảnh giới; hắn thì một mặt ngưng trọng, nhìn xem chung quanh cây rừng, thật lâu không nói.

	Minh Ly nhìn ra một chút cùng mục tiêu khoảng cách, phát hiện chí ít còn có bảy tám chục dặm dáng vẻ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Hồi Huyền Tông cấm pháp trận quyết quả nhiên là độc bộ thiên hạ, như thế phạm vi, từng bước một phá giải xuống tới, vậy còn không ngày tháng năm nào đi?"

	"Có phải hay không Hồi Huyền Tông ta không biết, bất quá, Minh Ly sư huynh, ngươi xác nhận chúng ta tông môn tin tức, là độc nhất vô nhị sao?"

	"A?"

	Tại Minh Ly nhíu mày thời điểm, Lý Tuần thân hình thu vào, lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất.

	Mũi chân hơi dính mặt đất, lại bỗng nhiên bắn lên, giữa không trung bàn tay phương giương lại khép, chân tức khẽ động lại dừng, liền tại một sát na này công phu, hắn đã lũng thuận hai mươi bốn đầu chếch đi khí cơ, đem một đợt sắp phát động cấm chế chi lực, trừ khử ở vô hình.

	Lúc này hắn mới làm ra thủ thế, để không trung hai người xuống tới, mặc dù vừa mới thủ pháp của hắn cực kỳ xinh đẹp, nhưng lúc này, ba người trên mặt đều không thế nào đẹp mắt.

	Lý Tuần đẩy ra bụi cỏ, để cho hai người nhìn: "Vết khắc mới tinh, hiển nhiên không phải năm xưa vật cũ. Còn có, cấm chế này cũng kỳ quái, như thế nào không phải dẫn động nguyên khí, ngược lại có chút giống cơ quan. . ."

	Đụng phải hắn cảm thấy hứng thú nhất sự tình lúc, Lý Tuần có chút không coi ai ra gì chuyên cần nghiên cứu. Đây là một loại hắn chưa từng thấy qua kiểu mới cấm chế, không tính quá phức tạp, cũng rất có ý tứ.

	Hắn cũng mặc kệ Minh Ly hai người làm sao tính toán, chỉ ở trong lòng thầm tính một chút, liền lần theo cấm văn vết tích một đường tìm đi.

	Mỗi loại tông môn tâm pháp không đồng nhất, cấm chế an bài đương nhiên cũng khác biệt.

	Mặc dù Lý Tuần hái chư gia chi trường, lại có trời sinh linh tính đem dung hội quán thông, thuần lấy trên lý luận trình độ luận, đã là đương thời hiếm thấy nhân tài, nhưng ở đối mặt dạng này một loại chưa hề tiếp xúc qua cấm chế lúc, vẫn còn có chút va va chạm chạm, nhiều lần đều hơi kém dẫn phát phản phệ.

	Chính Lý Tuần là thích thú, lại làm cho sau lưng đồng bạn nhất kinh nhất sạ, được không vất vả.

	"Quả nhiên thú vị!"

	Đang đi ra nửa dặm về sau, Lý Tuần lần thứ nhất đứng thẳng lưng lên, tán thán nói: "Cái này chỉ sợ đã không chỉ là cấm chế trận quyết phạm trù, có chút cơ quan thuật hương vị!

	"Cái này khí cơ lưu chuyển, không phải dẫn động thiên địa nguyên khí, mà là đi phát động, cảnh báo, dẫn đường, biến hóa chi trách, bản thân không có lực sát thương, nhưng nếu là có chút tàn nhẫn bảo bối, tựa như Nghịch Trùng Hóa Huyết châm loại hình..."

	Minh Ly ở phía sau nhịn không được cười khổ: "Bách Quỷ sư đệ, ngươi ngoài miệng cũng chừa chút kiêng kị, cái này Nghịch Trùng Hóa Huyết châm là chơi vui sao?

	"Như thật đến như vậy mười cái tám cái, ba người chúng ta chưa hẳn có thể ứng phó qua được!"

	Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngạc nhiên nói: "Loại cấm chế này ngược lại là ở đâu nghe qua... Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hắn đây là nói với U Ngũ Tỉnh lời nói, U Ngũ Tỉnh chút ít nhíu mày, đáp lại nói: "Xác nhận cơ quan đại tông!"

	Đúng lúc này, phía trước Lý Tuần đánh ra thủ thế, để cho hai người im lặng. Hắn thì khom lưng đi xuống, cẩn thận từng li từng tí hất ra phía trước trong bụi cỏ một điểm cành lá, sau đó, thân thể của hắn cứng một chút, lúc này mới hướng hai người vẫy vẫy tay: "Hai vị sư huynh, nhận ra đây là cái gì ư?"

	Nói, hắn tránh ra vị trí, để cho hai người nhìn thấy ẩn tại sau lùm cây đồ vật.

	Đây là nhất cái màn móc nối giống như đồ chơi, một chưởng có thể cầm, mười phần tiểu xảo tinh xảo, uốn lượn đường cong mười phần lưu sướng, lại toàn thân hiện lên màu đỏ thắm, nhìn qua đi, ngược lại tốt giống như là nhất cái màu đỏ thắm nguyệt nha.

	Chỉ là, cái này loan câu cũng không biết bị làm thủ đoạn gì, vậy mà không căn cứ treo giữa không trung bên trong, lại "Tích linh lợi" đảo quanh.

	Nó nội cung cùng ngoại cung phía trên, hàn mang lạnh thấu xương, tại xoay chuyển bên trong, lãnh quang lưu chuyển, chiếu đến màu đỏ thắm màu, yêu diễm chói mắt.

	Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh đồng thời nín thở: "Tiểu chu câu!" 