 Chương 10: Vấn tình

	Bầu trời đang thiêu đốt, sôi trào hỏa vân che đậy mọi người tầm mắt sở cập hết thảy, tại tầng mây dày đặc bên trong, thậm chí còn có to lớn tương ngâm mình ở ù ù âm thanh bên trong nổ tung, giống miệng núi lửa bên trong nhấp nhô nham tương.

	Tương phao mật độ trong nháy mắt liền cuồng tăng tới phi thường kinh người tình trạng, hỏa vân bên trên giống như là trong chốc lát hở ra vô số hình thù kỳ quái bao lớn, như một trương bị bỏng mặt người, vô số vết bỏng rộp cũng gạt ra nồng dịch, bắn ra đầy trời hỏa vũ.

	Vô số nhỏ bé hỏa hoa đúng như như mưa rơi tản ra xuống tới, giống một trận tí tách tí tách mưa nhỏ, nhưng này kết quả, cũng tuyệt đối là một trận ác mộng.

	Trong chốc lát, hết thảy chung quanh cũng đang thiêu đốt, mỹ lệ rừng phong lần này thật là bắt lửa, hàng trăm hàng ngàn khỏa thụ mộc, lập tức tất cả đều thành bó đuốc, "Oanh" một tiếng bốc cháy lên, "Tất tất lột lột" cành nổ tung vang lên liên miên.

	Phệ nhân sóng nhiệt đập vào mặt, mọi người trên mặt, cũng biến thành đỏ rừng rực một mảnh, tại dạng này nhan sắc hạ, nhìn không ra bọn hắn lúc đầu thần sắc.

	Nhưng mà, Minh Lan tiếng nói quả thật đi dạng, hắn giống người điên kêu to, sớm không còn ngày thường đạo cốt tiên phong: "Thiên lý hỏa vân. . . Trời ạ! Đi mau! Mau ra rừng!"

	Chúng đệ tử sớm bị dọa được ngây người, nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, lập tức sử xuất di động nhanh nhất biện pháp ── ngự kiếm!

	Có năm người tốc độ cực nhanh, tại Minh Lan ra miệng sát na liền giá kiếm bay lên, mà phía dưới Minh Lan tiếng nói, đã vặn vẹo không còn hình dáng: "Không muốn bay. . ."

	Vừa mới phun ra ba chữ, trên bầu trời phảng phất là vang lên cái phích lịch, đinh tai nhức óc tiếng vang, đem tất cả mọi người chấn động đến hai mắt hoa mắt.

	Mà tại cái này tiếng nổ bên trong, trước bay lên giữa không trung năm người, liền như là năm cái người giấy, tại cuồn cuộn hỏa diễm mưa rào bên trong trống rỗng hóa thành một túm tro bụi, sóng nhiệt thổi, liền đầy trời tán đi.

	Tề Vân hét lên.

	Tiếng kêu chưa ngừng, Nhạc Minh Phong đã một tay lấy nàng nắm lấy, bụm miệng nàng lại, tiếp theo hét lớn: "Phục địa, xuất lâm! Ngàn vạn không thể bay! Phía trên là Bách Kiếp ngàn trượng Hỏa Ngục, cẩn thận 'Phi kiếp hỏa', không thể đón đỡ!"

	Nói xong, liền đem Tề Vân một thanh vung ra rừng, lúc này, còn sót lại đệ tử đời ba, cũng thành lăn đất hồ lô, bọn hắn liền làm đồng bạn đau thương thời gian cũng không có, sẽ vì cái mạng nhỏ của mình đến cố gắng.

	Lý Tuần tịnh không có trước tiên nằm xuống, cực khác với hắn ngày thường gây nên.

	Nguyên nhân lại là hắn thấy được Lâm Các trên mặt, kia đột nhiên bắn ra phức tạp thần sắc: Dữ tợn, đau khổ, tuyệt vọng, hết thảy tất cả đều chỉ tồn tại như vậy một sát na, liền tan biến tại một mảnh yên tĩnh bên trong.

	Sau đó, Lý Tuần chỉ cảm thấy đầu gối đau xót, liền bị Lâm Các đá ngã trên mặt đất, tại ngã sấp xuống thời điểm, hắn cảm giác được Lâm Các tại trên đầu của hắn sờ một cái, đem "Phượng Linh châm" rút xuống tới, lại nhét vào trong ngực hắn.

	"Dùng cái này bảo vệ tâm khẩu. . . Cùng 'Ngọc trừ tà' lẫn nhau sử dụng, có lẽ có thể giữ được tính mạng. Đợi lát nữa xuất lâm liền chạy, không cần thiết quay đầu!"

	Nghe được loại này nói chuyện, Lý Tuần còn chưa kịp hỏi nhiều một tiếng, liền bị Lâm Các một cước đá bay, một cước này ra sức cực kì xảo diệu, Lý Tuần cũng không cảm thấy đau, nhưng bay ra tốc độ lại là cực nhanh, trong chớp mắt liền té ra rừng, rơi vào trong sơn đạo.

	Đệ tử đời ba bên trong, cuối cùng ra chính là Kỳ Bích, nàng cũng là bị Nhạc Minh Phong cùng Minh Lan liên thủ ngã ra, vừa vặn rơi vào Lý Tuần bên người, trên mặt nàng bị ánh lửa chiếu lên đỏ bừng, lại không thể che hết kia gần như tuyệt vọng vẻ sợ hãi.

	"Bách Kiếp ngàn trượng Hỏa Ngục. . . Làm sao lại như vậy?"

	Nghe được nàng tự lẩm bẩm, Lý Tuần đột nhiên nhớ tới Lâm Các phân phó, trong lòng lạnh lẽo, một thanh chiếm lấy Kỳ Bích cổ tay, gầm nhẹ nói: "Sư tôn muốn chúng ta đi mau. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn tựa hồ nghe đến hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó, một tia sáng từ trước mắt hắn hiện lên, hắn bản năng quát to một tiếng, lại đột nhiên cảm thấy chỗ ngực đầu tiên là "Ngọc trừ tà" mát lạnh, sau đó liền "Phượng Linh châm" cao tốc chấn động.

	"Bồng" nhất buồn bực bạo, Lý Tuần chỉ cảm thấy bên ngoài cơ thể nóng lên, làm cho người hít thở không thông gió nóng liền đem hắn thổi đến đầy đất lăn lộn, kém chút lăn xuống đến đường núi ngoại trong khe núi đi!

	Lúc này Lý Tuần bên tai truyền đến Kỳ Bích hừ nhẹ, thanh âm cực kỳ thống khổ, ngay sau đó trên tay liền cảm thấy một cỗ đại lực, hắn rên lên một tiếng thê thảm, liền tại thống khổ này bên trong, Kỳ Bích bỏ rơi tay của hắn, lăn lộn rơi xuống trong khe núi.

	Gặp phải tình huống như thế này, rắn rắn chắc chắc ngã đi, cơ hồ liền tìm không thấy đường sống!

	"Đáng chết!"

	Lý Tuần nằm rạp trên mặt đất, miệng đầy bụi đất, mà trời đất quay cuồng cảm giác vừa mới qua đi, hắn liền hết sức mở to hai mắt nghĩ nhìn đến tột cùng.

	Nhưng mà đập vào mắt sở cập, lại làm cho hắn cơ hồ phát điên.

	Trên đường núi trống rỗng, đang có một điểm lưu lại tro đen, theo gió nóng cuốn vào bầu trời.

	Chạy trốn tới trên đường núi mười tên đệ tử đời ba, lúc này chỉ còn lại có hắn, còn có kia tại cách đó không xa ngã ngồi trên đất, đã sợ choáng váng Tề Vân.

	Không có gì ngoài tại trong khe núi dữ nhiều lành ít Kỳ Bích, những người khác không còn ở trên đời này lưu lại nửa chút vết tích!

	Rừng phong còn tại thiêu đốt, cùng thiên thượng vô biên vô tận hỏa vân tương phản, lại hiện ra sắp sụp đổ mộ khí, chỉ có liên tục cành lá tiếng bạo liệt đang vang, còn lại chính là tĩnh mịch.

	Lý Tuần trước mắt thế giới, đã bị nhiệt độ cao hơi khói hun đến như huyễn cảnh uốn éo, nhìn không rõ ràng, hắn nỗ lực ngưng thần lại nhìn, vừa kiến một đạo hỏa quang từ trên trời giáng xuống.

	Cùng vừa mới kia liệt diễm bay tứ tung, dung kim tiêu thiết bá đạo khác biệt, hỏa quang kia toàn thân trong suốt, bên trong mấy tầng đều là đã đốt đến chỗ tận cùng, gần như trong suốt màn sáng, hỏa kình nội liễm không phát.

	Nhưng tiếp xúc mặt đất, chỉ nghe một tiếng trầm thấp "Hoa" âm thanh, cái này phương viên vài dặm rừng phong, lại cũng thành tro mà đi, chỉ lộ ra trụi lủi ngọn núi.

	Lý Tuần trước mắt rộng mở trong sáng, một mực ẩn ở trong rừng ba người, lúc này cũng hiển hiện ra.

	Chỉ bất quá, bọn hắn mang cho Lý Tuần, là trực tiếp nhất sợ hãi ── ba người thành sừng thú trạng đứng thẳng, trong đó chỉ có Lâm Các đứng được coi như ổn định, mà Minh Lan đến Nhạc Minh Phong hai người đã là lung la lung lay, như say rượu, mềm nhũn trên mặt đất đi hai bước, trên thân lại đột nhiên sáng lên.

	Lý Tuần con mắt hơi kém bạo liệt.

	Vô số ngọn lửa từ hai người dưới làn da tóe ra, tinh tế ngọn lửa, càng giống là một thanh đem sắc bén đao nhọn, dễ như trở bàn tay xé rách hết thảy, đem hai người cắt chém được phá thành mảnh nhỏ, sau đó mới là tàn nhẫn rèn đốt.

	Chỉ có hai tiếng trầm thấp rên rỉ, Minh Lan cùng Nhạc Minh Phong liền vĩnh viễn biến mất trên thế gian.

	Lý Tuần run chân, thậm chí liền đứng lên chạy trốn khí lực cũng đã mất đi, hắn chỉ có thể nhìn Lâm Các, hi vọng vị này duy nhất còn có thể chèo chống sư trưởng có thể cho hắn một chút hi vọng sống.

	Tựa hồ là cảm ứng được hắn ý nghĩ, Lâm Các hướng bên này nhìn lại, mặt tái nhợt bên trên lại lộ ra một nụ cười khổ.

	Lập tức, tại Lý Tuần ánh mắt tuyệt vọng hạ, thân thể của hắn nhoáng một cái, quỳ một chân trên đất.

	Cái kia đạo từ trên trời giáng xuống ánh lửa cũng theo đó quang mang thu vào, sau đó liền một tiếng có chút vang dội vỗ áo thanh âm, Lý Tuần ngơ ngác nhìn sang, chỉ thấy được đón gió lắc nhẹ đỏ áo choàng phía dưới, kia một đạo đỏ đến thê lương bóng người.

	Bóng người này đưa lưng về phía hắn, mặt hướng Lâm Các.

	Hắn thấy không rõ người này bộ dáng, chỉ gặp nàng bao khỏa tại cái này áo choàng phía dưới thân hình, mảnh mai cao, nhưng không có nửa điểm hung lệ chi khí.

	Lý Tuần trong lòng lóe lên một người đến, cũng chỉ có nàng mới có tu vi như vậy, cũng mới hội không nói lời gì, liền ngay cả sát Minh Tâm Kiếm Tông hơn mười người, chỉ giống là phủi nhẹ trên thân tro bụi tùy ý nhẹ nhõm.

	"Phượng Hoàng nhi, ngươi quả thật còn tại thế!"

	Lâm Các thanh âm hết sức yếu ớt, hiển nhiên vừa mới ngăn lại kia một vòng kiếp hỏa, đã để hắn sức cùng lực kiệt ── đây là mấy ngày trước, ba chiêu hai thức đánh chạy Tâm Cức Tử người kia sao?

	Hắn cùng người trước mắt này chênh lệch, so với hắn cùng Tâm Cức Tử ở giữa khoảng cách, còn xa hơn gấp mười!

	Áo choàng "Tốc tốc" run rẩy một chút, người kia dường như làm cái gì động tác, cái này đầy trời hỏa vân, chợt Như Lai lúc, trong nháy mắt đi tứ tán, trên núi lại khôi phục bình thường sắc trời, không còn nửa điểm hoả tinh.

	Chỉ là, thành tro bay đi rừng phong, cùng ngang nhau kết quả mười lăm tên tu sĩ, cũng đã không có khả năng khôi phục lại tới.

	Sau đó, Lý Tuần liền nghe được một tiếng trầm thấp êm tai cảm thán: "Lâm lang, trăm năm ở giữa, ngươi là càng ngày càng không tốt."

	Nói không nên lời cái này trong cảm thán là cái gì ý vị, bất quá vẻn vẹn nghe giọng nói này, Lý Tuần liền tại trong đầu phác hoạ xuất nhất cái ung dung đoan trang hình tượng.

	Chỉ có loại này hình tượng, mới xứng với kia không vội không chậm, nhưng lại có nhàn nhạt tình ý phong nhã thanh âm.

	Coi là tuyệt đại giai nhân a. . .

	Nhìn Lâm Các phản ứng, so với nàng kém đến cũng quá xa.

	Lâm Các quỳ một chân trên đất, vùng vẫy hai lần, nhưng không có đứng lên, cuối cùng thân thể nghiêng một cái, té ngồi trên mặt đất, kịch liệt thở dốc hai lần sau mới nói: "Phượng Hoàng nhi, ngươi là tới giết ta sao?"

	Phượng Hoàng nhi, chính là trăm năm trước đó "Sát phượng" sự kiện nhân vật chính, Thông Huyền Giới gọi là "Yêu Phượng", mà tự xưng "Tê Hà Nguyên Quân" .

	Nàng cùng Lâm Các vốn là một đôi đạo lữ, cũng vì Lâm Các sư môn ngầm đồng ý, lại bởi vì tu luyện "Chủng Ngọc ma công", không những Lâm Các vứt bỏ nàng mà đi, còn tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong bị ba mươi ba tông môn liên thủ vòng vây. Mấy ngàn tên tinh nhuệ tu sĩ bày ra Thiên Tru tuyệt trận, lại vẫn bị nàng đào thoát, đến tận đây tiêu nặc vô tung.

	Mà trăm năm về sau, nàng lần thứ nhất xuất hiện, liền giết Minh Tâm Kiếm Tông mười lăm tên tu sĩ tế cờ, lúc này lại thêm tam cái, cũng không có gì khó xử.

	Chỉ nghe nàng nói: "Đúng vậy a, cái này trăm năm ở giữa, ta mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ như vậy. . . Chỉ là ngươi trên Liên Hà sơn, ta lại đánh không lại Chung Ẩn, lúc này mới không có đi."

	Nếu như nàng dùng cao nhọn thê lương tiếng nói nói như vậy, Lý Tuần nửa chút cũng sẽ không kỳ quái. Thế nhưng là, trong giọng nói của nàng lại tự có một phen triền miên không hết nhu uyển ôn nhu, lại ý nghĩa lời nói bình thản, cảm giác này làm sao nghe cũng rất quỷ dị.

	Lâm Các ngữ khí hiển nhiên có chút run rẩy, hắn gấp rút thở hổn hển một hơi, mới nói: "Cho nên, ta nhất hạ sơn, ngươi sẽ biết, sau đó vội vàng tới giết ta!"

	"Đây là tự nhiên!" Yêu Phượng dường như đang cười, cười đến ôn nhu như nước: "Lâm lang a, từ khi ngươi vứt bỏ ta mẫu nữ một ngày kia trở đi, ta đã đợi mấy trăm năm, sao còn có thể chờ đợi thêm nữa?"

	"Ha. . ."

	Lâm Các bỗng nhiên cười ha hả, cười không ngừng được tiếng nói khàn giọng, lúc này mới lên tiếng kêu lên: "Buồn cười! Như thế nào nói là ta vứt bỏ ngươi? Hắc hắc, Chủng Ngọc ma công! Không nên quên Chủng Ngọc ma công. . ."

	Yêu Phượng nhẹ nhàng hít một tiếng, mà một tiếng này thở dài bên trong, lại là tràn đầy thương hại chi ý.

	Cái này khiến ngữ khí của nàng càng lộ vẻ nhu hòa: "Cái này hù tiểu hài tử lý do, lừa gạt một chút tiểu bối thì cũng thôi đi, ngươi cái này tham dự kia giới Thủy kính chi hội người, làm sao cũng tin cái này. . . Vẫn là, ngươi không nên ép lấy mình tin tưởng, mới có thể khá hơn một chút?"

	Lâm Các tiếng cười đột nhiên gián đoạn, chỉ nghe Yêu Phượng ở nơi đó chậm rãi nói: "Nhân yêu khác đường, nếu muốn dòng dõi, thì không phải Chủng Ngọc ma công không thể. Nếu như ta thật muốn tu luyện ma công, một điểm nguyên thai thành hình liền là đủ, cần gì phải hoài thai ba năm, thụ kia vô tận khổ sở? Loại tình hình này người bên ngoài không biết, chẳng lẽ ngươi cũng không biết?"

	Lâm Các tiếng thở dốc tăng lên, lại vẫn không có mở miệng.

	Yêu Phượng giống như là trần thuật một kiện lại bình thường bất quá sự việc, ngữ khí không có nửa điểm chập trùng: "Kết quả là, còn không phải Tứ Cửu Thiên Kiếp sắp tới, ta kia hài nhi chính là nghịch chuyển thiên đạo mà sinh, thật ứng với kiếp số.

	"Có hài nhi tại, Thiên Tâm bất trắc, kiếp số liền sinh biến lượng, nói không chừng Thông Huyền Giới muốn chết nhiều ít tu sĩ; như không có kia hài nhi, thì hết thảy trở về quỹ đạo. . . Năm đó Thủy kính chi hội, nói tới không phải là việc này sao?"

	Lâm Các tiếng thở dốc đình chỉ.

	Mà tại trên đường núi Tề Vân tiếng hít thở, lại gấp gấp rút lên, hiển nhiên là bởi vì lần đầu nghe được tin tức này, bị dọa đến rất thảm.

	Lý Tuần lúc này mới có công phu liếc nhìn nàng một cái, hảo dưới cái nhìn của nàng cũng không có gì vết thương, chỉ là sắc mặt tái nhợt, hơi thở bất ổn, hiển nhiên nội thương không nhẹ.

	Đối với Yêu Phượng lời nói sự tình, Lý Tuần mặc dù giật mình, vẫn còn không tới chịu không được tình trạng.

	Chiếu hắn nghĩ đến, dạng này ngược lại càng hợp lý chút, trong đó lợi ích quan hệ rõ ràng chuẩn xác, so cái kia cái gọi là tu tập ma công, chúng sinh gặp loại hình lý do còn mạnh hơn nhiều.

	Mà lại, từ khi ngày hôm trước nghe được Tâm Cức Tử về sau, hắn liền đối với trong đó "Chân tướng" có chuẩn bị tâm lý.

	Mà càng là như thế, Lý Tuần càng cảm thấy Lâm Các phản ứng kỳ quái, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác là lạ, nhưng lại nói không nên lời quái ở nơi nào.

	Nửa ngày về sau, Lâm Các càng ngày càng hư nhược tiếng nói mới vang lên: "Ngươi. . . Đều biết rồi?"

	Lời vừa nói ra, không thể nghi ngờ xác nhận Yêu Phượng lời nói bên trong chân thực tính.

	Chỉ nghe được Lâm Các cười thảm hai tiếng: "Ta có thể có biện pháp nào? Năm đó, sư tôn cùng ta nói chuyện lâu một ngày một đêm, nói lấy hết kia hài nhi chỗ xấu, ta mấy lần mở miệng cũng bù không được. . . Ta cũng nghĩ cùng ngươi thương lượng, nhưng nhìn ngươi thần tình kia, ta lại làm như thế nào mở miệng?

	"Sư môn ân nghĩa, ta cả một đời cũng hoàn lại không được, lại có thể nào làm trái sư mệnh? Ta còn muốn về núi, mời Lục sư thúc vì ta làm chủ, chỉ là mới chậm trễ một ngày, liền truyền ra ngươi bị vây chặt tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong tin tức!

	"Khi đó, ngươi muốn ta làm sao bây giờ? Đi cùng ngươi cùng chống chọi với sư mệnh? Vẫn là đưa ngươi vây giết tại chỗ? Phượng Hoàng nhi, ngươi có biết năm đó ta nỗi khổ trong lòng sở, có biết năm đó ta thảm chỗ!"

	Lâm Các tiếng nói thê lương buồn khái, nhưng ở trận người, cũng nghe được trong đó càng sâu một tầng ý tứ.

	Nói cho cùng, đây không phải một người trước khi chết rên rỉ, mà là tại trong tuyệt vọng kêu gọi, thậm chí có thể nói là cầu xin tha thứ.

	Tề Vân hô hấp càng hỗn loạn, Lý Tuần nhíu chặt lông mày, cảm giác trong lòng lại là không nói ra được cổ quái.

	Yêu Phượng phản ứng thì càng là kì lạ, giọng nói của nàng hình như có một chút mê hoặc.

	"Ngươi. . . Là tại hướng ta cầu xin tha thứ sao?" Dừng một chút, không chiếm được Lâm Các trả lời, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, trong giọng nói có một tia như hư như ảo mông lung: "Ta còn nhớ rõ, trăm năm trước đó, ngươi là cực quật cường. Mặc dù tu vi của ta hơn xa ngươi, thế nhưng là, ngươi chưa từng cúi đầu trước ta. . ."

	Nàng còn chưa nói hết, nhưng Lý Tuần lại có thể minh bạch nàng ý tứ ── Lâm Các, ngươi đang giở trò quỷ gì?

	"Phượng Hoàng nhi!"

	Lâm Các tiếng nói đã bắt đầu phát run, cái này thanh âm rung động vi diệu cực kì, Lý Tuần tinh tế nghe tới, lại phát giác không ra đây là kích động vẫn là sợ hãi: "Ta biết ta đối với ngươi không ở, thế nhưng là, con của chúng ta. . ."

	Thanh âm của hắn bỗng dưng sa sút xuống dưới, Lý Tuần nhịn không được nghiêng tai lắng nghe, nhưng lập tức xuyên vào hắn trong tai, lại là một tiếng chói tai rít lên, tiếng gào thẳng lay đầu, có như vậy một nháy mắt, hắn cơ hồ cho là mình đầu óc muốn nổ tung.

	Rên lên một tiếng thê thảm, Lý Tuần hai tay gấp che bên tai đóa bên trên, hắn hai mắt hoa mắt, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới cũng tại lay động, mới chống lên tới thân thể lại một đầu cắm xuống. Bên cạnh Tề Vân so với hắn thảm hại hơn, "Ừng ực" một tiếng ngã ngửa lên trời, ngất đi.

	Lý Tuần đến nay còn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng có một chút có thể khẳng định là, Lâm Các tuyệt không giống vừa mới chỗ biểu hiện như vậy thứ hèn nhát.

	Càng trực tiếp minh bạch mà nói, vừa mới gọi là thiết lập ván cục, diễn trò!

	Khiếu âm dư ba đi qua, Lý Tuần tại ông ông dư âm âm thanh bên trong, mơ hồ nghe được bên người cách đó không xa, "Nhào" một thanh âm vang lên, hắn nỗ lực mở to mắt, tại vẫn nghiêng trong tầm nhìn, hắn nhìn thấy Lâm Các tựa như một đầu chó chết, mặt hướng xuống nằm rạp trên mặt đất.

	Hắn lại nhắm lại mắt, lại mở ra lúc, tầm mắt thuận tiện hơn nhiều, mà lúc này hấp dẫn hắn lực chú ý, không còn là Lâm Các, mà là đã xoay người lại Yêu Phượng.

	Lý Tuần dám thề, đây là hắn đã thấy nữ tính bên trong, có thể đem đại hồng y bào mặc thành lạnh lùng đoan trang duy nhất một người!

	Tạo thành loại hiệu quả này nguyên nhân lớn nhất, đương nhiên là nàng vài như băng tuyết làn da, óng ánh sáng long lanh đến đã không thể hình dung tinh tế tỉ mỉ sáng loáng trình độ, cảm giác làn da của nàng phảng phất là đang phát sáng, là dùng không tì vết mỹ ngọc điêu khắc mà thành.

	Hốc mắt của nàng so với thường nhân có chút dài một chút, nghiêng nghiêng bốc lên, lại là trường mi nhập tấn, "Mắt phượng mày ngài" danh xưng, thuộc về danh chí thực quy.

	Như thế tướng mạo, lúc đầu rất có vài phần vũ mị chi khí, nhưng mà một đôi tròng mắt đen nhánh như điểm mực, tĩnh mịch không thấy đáy, lại đem hết thảy khí tức cũng nuốt hết không thấy, khiến người không dám khinh thường.

	Đường cong ưu mỹ, đường cong hơi có rủ xuống vành môi, hiện ra nàng cường thế lạnh lẽo cứng rắn tính cách, ngược lại giống như trời sinh vì chinh phục mà tồn tại.

	Đương nàng khóe môi chỗ hiện ra vẻ tươi cười, khiên động toàn bộ bộ mặt biểu lộ biến hóa lúc, Lý Tuần một phương diện vì nàng tuyệt sắc mà khuynh đảo, một phương diện khác, lại là từ đáy lòng xông lên từng cơn ớn lạnh.

	Vừa mới. . . Hẳn là Lâm Các bạo khởi đánh lén đi!

	Lý Tuần đem trước chuyện phát sinh suy nghĩ cái tám chín phần mười, Lâm Các từ đụng phải Yêu Phượng trước tiên, liền bắt đầu diễn trò! Hắn vốn là không đến mức như vậy không tốt, sở dĩ sẽ thả thái độ khiêm nhường, thậm chí chó vẩy đuôi mừng chủ, cũng xác nhận để Yêu Phượng giảm xuống lòng cảnh giác thủ đoạn.

	Sau đó, hắn liền thừa dịp nhất cái nho nhỏ cơ hội, bạo khởi đả thương người. Chỉ là kết quả kia lại là hỏng bét cực kỳ!

	Lâm Các lúc này cách Lý Tuần không đủ ba thước, Lý Tuần hoàn toàn có thể cảm giác được hắn thô trọng hô hấp, còn có dưới người hắn tha thiết mở rộng vết máu, cái này, liền không phải là làm trò.

	Gặp phải tình huống như thế này, Lâm Các lại tại bật cười, hắn cố hết sức chống lên thân thể ngồi dưới đất, đem khóe môi vết máu lau đi, thanh âm mặc dù suy yếu, nhưng lại có một cỗ cùng trước đó hoàn toàn khác biệt khí độ, thậm chí khí này tốc độ, Lý Tuần cũng chưa từng ở trên người hắn nhìn thấy qua.

	Hắn đối với mình kia biểu lộ ra khá là không chịu nổi thủ đoạn, thú nhận bộc trực: "Hổ thẹn, vẫn là không có đắc thủ! Hiện tại, sát quả do ngươi!"

	Yêu Phượng tiếu dung cực kỳ vi diệu, cảm giác bên trong, nàng khắp cả người lãnh ý, tại nụ cười này bên trong đã chậm rãi hòa tan, giọng nói lại khôi phục được lúc trước ôn nhu: "Lâm lang, tính tình của ngươi dù chưa biến, thế nhưng là tâm tư lại phải sâu hơn nhiều!"

	Đối hai người này tình trạng, Lý Tuần trong lòng hàn ý sâm nhiên.

	Hai người bọn họ đối vừa mới kia một cái đánh lén thấy tựa hồ rất tùy tiện, chỉ là các sính tâm cơ, để cho người ta dò xét không đến hư thực.

	Lâm Các cố nhiên là hung ác hạ ra tay ác độc, tuyệt tình cực kì, thế nhưng là nhìn Yêu Phượng một mặt thong dong, hiển nhiên cũng là đã sớm có phòng bị tâm tư.

	Trước mắt như thế tình huống, chính là có huyết hải thâm cừu, cũng lộ ra quỷ quyệt âm trầm, cái này khiến Lý Tuần không khỏi hoài nghi, bọn hắn trước đó thật là một đôi đạo lữ sao?

	Đối Yêu Phượng cảm thán, Lâm Các chỉ là mỉm cười: "Chỗ đó, tổng vẫn còn so sánh không hơn ngươi. . . Kỳ thật, ta vẫn luôn đang hoài nghi, theo ngươi trước kia tính tình, vừa mới tuyệt sẽ không cho ta nói loại kia nói nhảm cơ hội!

	"Mà lại, ngươi từ đầu tới đuôi, cũng phòng được giọt nước không lọt, nếu như không phải nói đến hài tử, chỉ sợ ta liền xuất thủ cơ hội cũng không có. Đây cũng là sư tòng người nào?"

	Yêu Phượng nhàn nhạt cười một tiếng, càng có vẻ ôn nhu hoà thuận, hoàn toàn không có phong mang: "Ngươi vì sao không trực tiếp hỏi ta, năm đó là dựa vào ai chạy đi?"

	Lý Tuần nghe vậy trong lòng hơi động.

	Chuyện năm đó, hắn cũng biết cái đại khái, tựa hồ là do ba mươi ba cái tông môn liên thủ phát động Thiên Tru tuyệt trận, vốn không có sơ hở gì, lại làm cho Yêu Phượng tại vô thanh vô tức ở giữa bỏ chạy , dựa theo suy luận, xác nhận có cái nào đó tông môn làm nội ứng tung nàng bỏ chạy.

	Trăm năm qua, cái kia tông môn là ai, chính tà các tông ở giữa cũng vô định luận, bằng thêm rất nhiều nghi kỵ. Mà bây giờ, Yêu Phượng liền muốn công bố đáp án này sao?

	Lâm Các thản nhiên gật đầu: "Đối kia nhất tông môn, dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn tung ngươi bỏ chạy, lại làm kiếp số vô thanh vô tức trừ khử, bực này kinh thiên thủ đoạn, Lâm mỗ trong lòng mong mỏi!"

	Yêu Phượng hơi quay đầu đi, dường như thở dài một cái, sau này ngâm khẽ nói: "Thiên Âm tham gia diệu hóa, tam động ngọc quy chân."

	Lý Tuần còn tại mơ hồ, nhưng hắn khóe mắt quét nhìn lại thấy được Lâm Các mặt tái nhợt bên trên, trong chốc lát gắn đầy đỏ mặt, cái này tiên diễm đỏ lại tại trong chớp mắt tiêu tán xuống dưới, lưu lại chính là một mảnh xanh xám nhan sắc.

	Lý Tuần có thể cảm giác được, Lâm Các thân thể tại rất nhỏ run rẩy, cái này tuyệt không giống như đang diễn trò!

	Lập tức, Lý Tuần bừng tỉnh: "Thiên Âm diệu hóa, ngọc quy chân. . . Cái này, chẳng phải là Ngọc Tán Nhân?"

	Tức khắc, hắn nhìn Lâm Các ánh mắt liền lập tức khác biệt. Nếu như nói vừa mới còn có chút vì phun trào tâm cơ mà hồi hộp, vậy bây giờ còn lại, liền chỉ có thương hại.

	Lần này Lâm Các không cần giả, tiếng nói cũng là câm: "Không tệ, Ngọc Tán Nhân tu vi tinh thâm, thật có nghịch thiên chi lực. . ."

	Lời nói một nửa, hắn cũng nhịn không được nữa, một quyền đập xuống đất, gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi vì sao muốn đi cầu hắn?"

	Cái này nhất cuống họng đến hay lắm sinh đột nhiên, Lý Tuần bị dọa đến thân thể chấn động, chỉ cảm thấy trong đó khàn giọng âm cuối, như là nhất khối thiêu đến đỏ bừng bàn ủi tại trên thân người đụng một cái, "Tư tư" thanh âm, thẳng làm cho người lông tơ vì đó đứng đấy.

	Không có một cái nào nam nhân khi biết mình làm mọc sừng về sau, còn có thể nói cười tự nhiên ── Lâm Các đã là cực kỳ không dậy nổi, hắn còn có thể cười lớn như vậy một tiếng.

	Yêu Phượng lại là thật nở nụ cười: "Phu quân không thể cứu ta mẫu nữ, ta tự nhiên muốn tìm có thể cứu người, đây có gì không thể?"

	Đây là nàng lần thứ nhất xưng Lâm Các vì "Phu quân", chỉ là tiếng xưng hô này, lại như là một thanh kiếm sắc thẳng đâm vào Lâm Các trái tim, đây là hắn tuyệt không cách nào chịu được sỉ nhục!

	Nhìn Lâm Các sắc mặt, liền biết hắn đã là trong lòng đại loạn, ánh mắt hắn đỏ bừng, ngược lại dường như một đầu nhắm người mà phệ dã thú, khí tức nguy hiểm, để Lý Tuần thân thể nhịn không được hướng về sau dời một chút.

	Cái này khẽ động, nguy rồi!

	Lâm Các hai mắt đỏ bừng lập tức nhìn chằm chằm tới, đánh vào Lý Tuần trên mặt lúc, đầu tiên là mơ hồ một chút, lập tức liền so trước đó đỏ lên gấp mười!

	Lý Tuần như là bị rắn tiếp cận ếch xanh, toàn thân cứng ngắc không thể động đậy. Trong lòng chỉ là kêu thảm: "Cái này liên quan ta chuyện gì, liên quan gì đến ta?"

	May mắn, loại ánh mắt này tịnh không có tiếp tục quá lâu, mà lại Lâm Các thần trí tựa hồ cũng đang khôi phục, đến cuối cùng, chỉ còn sót lại một tiếng rên rỉ giống như thở dài.

	Nhưng mà, Lý Tuần lại không vì vậy mà hơi cảm giác nhẹ nhõm, hắn thậm chí so vừa mới khẩn trương hơn.

	Bởi vì, tại Lâm Các về sau, Yêu Phượng cũng hướng hắn quăng tới ánh mắt, trong đó rất nhiều có thể chịu được ngoạn vị ý tứ: "Hắn là ngươi đồ đệ?"

	". . . Không tệ!"

	Lý Tuần trong tai nghe, đồng thời cả gan ngẩng đầu lên, nhìn xem Yêu Phượng sắc mặt.

	Đúng lúc Yêu Phượng cũng hướng hắn xem ra, bốn mắt gặp nhau, Lý Tuần chỉ cảm thấy xương sống lạnh lẽo, cổ lúc này không thể động đậy, chính là muốn trốn đi ánh mắt cũng không thể nào.

	Hắn không rõ Yêu Phượng đôi mắt bên trong kia tia kì lạ quang mang là cái gì, đôi này xem chỉ kéo dài ước chừng nửa hơi thời gian, Yêu Phượng liền chủ động dời ánh mắt, đem lực chú ý chuyển đến Tề Vân trên thân: "Cái này nữ đệ tử ngược lại khá là đáng yêu. . . Cũng là đệ tử của ngươi sao?"

	"Đây cũng không phải, ngươi. . ."

	Nói mới nói một nửa, đã thấy đến Yêu Phượng đưa tay tìm tòi, liền đem cách đó không xa Tề Vân trống rỗng hút tới, xách tại trên tay. 