 Chương 03: Dương danh

	Đương Lý Tuần từ tối tăm không lường được hư vô bên trong tỉnh táo lại lúc, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là Ứng Thải Nhi cùng Diệp Như đã kinh sợ lại khâm phục ánh mắt.

	Nhìn thấy Lý Tuần mở mắt, Diệp Như giọng điệu cứng rắn lối ra, liền bị Ứng Thải Nhi đánh gãy. Nàng câu nói đầu tiên không phải hỏi đợi, mà là đổ ập xuống mà nói: "Ngươi làm như thế nào?"

	Lý Tuần thì dùng mờ mịt ánh mắt đáp lại: "Cái gì?"

	Ứng Thải Nhi "A" cười ra tiếng, sau đó, nàng hung tợn níu lấy Lý Tuần cổ áo, cắn răng nói: "Ngươi không muốn cho ta giả bộ hồ đồ! Cái kia cơ quan, ngươi là thế nào thiết ra? Trên đời này không có trùng hợp như vậy sự tình!"

	Lý Tuần đem hồ đồ tiến hành tới cùng: "Ứng sư tỷ, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Ta ngất thời gian dài bao lâu?"

	Ứng Thải Nhi buông lỏng tay ra, trong nháy mắt, sắc mặt liền từ hung thần ác sát, chuyển thành cười mỉm bộ dáng: "Thật tốt, Bách Quỷ, bất kể nói thế nào, ta phục ngươi chính là!"

	Nói xong, hừ lạnh một tiếng, cũng mặc kệ Diệp Như giãy dụa, lôi kéo nàng quay người liền đi.

	Lý Tuần khóe môi co rúm hai lần, trở lại bình phục lại, hắn vuốt ngực một cái, cảm giác được đứt gãy xương cốt đều đã chính vị, mà lại bị một tầng dược nhựa cây bao vây lấy, tốc độ khôi phục có chút lý tưởng. Hắn đem thương thế để ở một bên, bắt đầu hồi tưởng trước đó an bài còn có cái gì chỗ sơ sót.

	Ứng Thải Nhi đoán không sai, đối mặt Quy Vô Tàng thời điểm, hết thảy biến hóa đều dưới khống chế của hắn. Bao quát chọc giận Quy Vô Tàng xuất thủ, yếu thế tại địch, còn có "Bị thương nặng phản kích "

	Cùng với cuối cùng "Ngoài ý muốn", mỗi một bước, đều là hắn dự đoán kế hoạch tốt, đồng thời dần dần áp dụng.

	Kế hoạch của hắn nhìn, là phòng ngừa làm náo động, điệu thấp làm nhân.

	Kỳ thật, nếu như hắn thật muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế lời nói, hắn liền sẽ không đáp ứng Ứng Thải Nhi yêu cầu, hoặc là, tại cùng Quy Vô Tàng chạm mặt thời điểm, hắn cũng sẽ không động thủ!

	Ra vẻ đáng thương thủ đoạn, ai có thể so với hắn càng tinh thông hơn?

	Hắn cách làm này, thực là minh ức ám dương phương thức.

	Có thể tưởng tượng, nếu như ngay cả Ứng Thải Nhi đều không gạt được, làm sao có thể giấu giếm được cay độc gấp trăm lần Diêm phu nhân?

	Lý Tuần chưa từng có nghĩ tới muốn tại U Hồn Phệ Ảnh Tông nội cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế! Nguyên nhân rất đơn giản, tại dạng này tà trong tông, không có phế vật sinh tồn chỗ trống!

	Điểm này, từ trên thân Diệp Như có thể thấy rất rõ ràng!

	Cho nên, Lý Tuần là tại lấy một loại khác loại phương thức, biểu hiện ra thực lực của mình.

	Luận tu vi chân chính, dù cho trải qua tám mươi mốt ngày âm hỏa đốt luyện, còn có "U Huyền ảnh thân" ngày đêm trả lại, so với Quy Vô Tàng, hỏa hầu bên trên vẫn là kém một chút, chính diện đối đầu, Lý Tuần mặc dù cũng có lòng tin thắng hắn, nhưng tuyệt sẽ không giống như bây giờ, thắng được như thế nhẹ nhõm.

	Lúc này mới chân chính thể hiện giá trị của hắn! Chỉ cần Diêm phu nhân không phải đồ đần, nàng liền nhất định sẽ nhận thức đến điểm này.

	Quả nhiên, tại Lý Tuần tỉnh dậy phần sau canh giờ, Diêm phu nhân chậm rãi đi vào gian phòng của hắn.

	Lý Tuần trên giường khẽ khom người thăm hỏi, Diêm phu nhân thì tại mỉm cười hưởng ứng về sau, không chút nào kiêng kị ngồi tại mép giường của hắn bên trên.

	"Ngươi vấn đề này làm được lớn mật. Bất quá. . . Rất không tệ!"

	Diêm phu nhân không cho hắn cong cong quấn quấn cơ hội, Lý Tuần cũng không thể giống đối Ứng Thải Nhi như thế chơi xấu, chỉ có thể ngầm thừa nhận, sau đó chăm chú nghe.

	Diêm phu nhân rất hài lòng thái độ của hắn, mỉm cười nói: "Lần này thủ pháp của ngươi gọn gàng, dạng này miễn đi không ít phiền phức . Bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, Bích Thủy Quân tính tình hỉ nộ vô thường, không thể đo lường, cái này Quy Vô Tàng mặc dù không phải quá làm hắn vui lòng, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận, hắn tại trong tông môn cho ngươi chơi ngáng chân!"

	Lý Tuần cười khổ xác nhận.

	Diêm phu nhân ngược lại giống như rất quan tâm hắn, lại nói: "Quy Vô Tàng sự tình, tông chủ bên kia phái lưỡng cái trưởng lão đến kiểm tra thực hư, ngày mai liền đến, có thể muốn tìm ngươi đến hỏi lời nói, ngươi 'Thật lòng' trả lời liền có thể!"

	Nàng cắn nặng "Thật lòng" hai chữ, Lý Tuần tự nhiên ngầm hiểu, cũng biết Diêm phu nhân lần này là quyết ý bảo đảm hắn.

	Đây cũng là tất nhiên, Lý Tuần là thụ Ứng Thải Nhi "Sai sử", mà Ứng Thải Nhi nhưng là Diêm phu nhân cao đệ, nếu là tìm hiểu nguồn gốc dẫn ra nàng đến, chẳng lẽ nàng rất có mặt mũi sao?

	Lý Tuần tại động thủ ở giữa liền nghĩ đến những này, đương nhiên sẽ không giật mình. Mà lại, hắn cũng biết cái này điểm tâm tư không thể gạt được Diêm phu nhân, cho nên ngay cả làm ra vẻ đều miễn đi.

	Nhìn hắn thần sắc, Diêm phu nhân bỗng nhoẻn miệng cười: "Chỉ là ngươi cái này tính tình, cũng không giống như là có thể vì chúng ta nữ tử ra mặt bộ dáng. . . Thải Nhi chuyện này làm được không tốt, quay đầu ta để nàng đến cấp ngươi nhận lỗi!"

	"Không dám!"

	Lý Tuần trên mặt lộ ra nhất cái có chút kỳ diệu biểu lộ, "Ứng sư tỷ tính tình, cũng không phải có thể hướng đệ tử cúi đầu dáng vẻ, không dám làm phiền phu nhân!"

	Diêm phu nhân nhìn hắn biểu lộ, hình như có sở ngộ, sau này mỉm cười nói: "Thải Nhi bị ta làm hư, muốn nàng cúi đầu đúng là khó khăn chút, bất quá, chỉ sợ ngươi cũng không cần ta vì ngươi ra mặt. . . Bởi vì Thải Nhi là tuyệt đối không sánh bằng ngươi!"

	Lý Tuần chỉ là cười, ý tứ lại tại trong tươi cười biểu lộ không bỏ sót.

	Nếu là Minh Tâm Kiếm Tông, hắn cách làm này không thể nghi ngờ là đang tìm cái chết, nhưng mà, tại U Hồn Phệ Ảnh Tông, tại Diêm phu nhân nơi đó, ngược lại đạt được ủng hộ và tán thưởng.

	"Nhìn ngươi cái này túi da, chắc hẳn ở phía trên cũng là tốn không ít công phu!" Diêm phu nhân mắt đẹp lưu chuyển, tại Lý Tuần trên mặt khẽ quét mà qua, "Trong tông môn, cũng có chút đệ tử giống như ngươi, chỉ bất quá, có rất ít người hội giống như ngươi sáng suốt, chí ít đến bây giờ ngươi làm được cũng không tệ lắm!"

	Lý Tuần minh bạch nàng đang nói cái gì, đơn giản chính là để hắn không muốn giống như Quy Vô Tàng.

	Chẳng lẽ hắn cùng tên ngu xuẩn kia có cái gì điểm giống nhau sao? Đương nhiên, nếu như Diêm phu nhân thật nghĩ như vậy, hắn sẽ rất cao hứng.

	Hai người hàn huyên nữa một hồi, Diêm phu nhân liền cáo từ.

	Lý Tuần thấy rất rõ ràng, Diêm phu nhân đối với hắn, đã không phải đối một vị đệ tử thái độ, mà là không tự giác mà đem hắn xem như nhất cái bình đẳng đối tượng.

	Phương diện này là chuyện tốt, bởi vì điều này đại biểu Diêm phu nhân đối với hắn tôn trọng.

	Một phương diện khác, hắn cũng muốn cẩn thận, Diêm phu nhân tôn trọng hắn là một chuyện, mà hắn bản thân định vị nhưng là một chuyện khác.

	Đắc ý quên hình, là đường đến chỗ chết!

	Tại trên giường bệnh né không đến mười canh giờ, tại linh dược trợ giúp hạ, hắn ngoại thương đã tốt bảy tám phần, mà lúc này đây, tông môn đối Quy Vô Tàng bỏ mình sự kiện xử lý nhân viên cũng đã tới Đằng Hóa Cốc. Theo Ứng Thải Nhi tin tức truyền đến, lần này, tông môn thế nhưng là rất hạ khí lực đâu.

	Quy Vô Tàng sư tôn Bích Thủy Quân tự nhiên là muốn tới, còn có lưỡng cái trưởng lão, toàn quyền phụ trách việc này.

	Ngoài ra, khiến cho mọi người đều cảm thấy giật mình là, U Hồn Phệ Ảnh Tông tông chủ, đã mấy trăm năm không có chính thức quản sự Minh Hỏa Diêm La vậy mà cũng tới đây, nhưng không ai biết hắn muốn làm gì!

	"Lão nhân này rất lợi hại, ngươi cũng phải cẩn thận một chút!"

	Ứng Thải Nhi thái độ đối với Minh Hỏa Diêm La không gọi được tôn trọng, lại hơi có chút kính sợ, "Tốt nhất đừng ở trước mặt hắn đùa nghịch tiểu thông minh, ánh mắt của hắn lợi đây!"

	Đây đã là Ứng Thải Nhi tại trong vòng mười canh giờ, lần thứ ba chạy đến nơi đây, nhìn ra được, nàng có chút khẩn trương.

	Lý Tuần có chút nghi ngờ dò xét nàng, nhất cái Minh Hỏa Diêm La đáng giá nàng như vậy sao?

	Lấy Ứng Thải Nhi tính cách, đương nhiên không thể chịu đựng dạng này hoài nghi. Trong chốc lát, nàng liền khôi phục diện mục thật sự, cao ngạo lại không mảnh quét Lý Tuần một chút, bày ra một bộ "Khinh thường cùng ngươi so đo" thần sắc, quay người liền đi.

	Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Lý Tuần mỉm cười, hơi sửa sang một chút quần áo, cũng theo đó đi ra cửa, lúc này, trong cốc phòng nghị sự, Minh Hỏa Diêm La bọn người còn đang chờ đâu!

	Ngoài cửa, là theo chân tông chủ, trưởng lão tới hai tên đệ tử, một cái gọi Minh Ly, một cái khác gọi là U Ngũ Tỉnh.

	Chỉ nghe danh tự này, liền biết bọn hắn đều là tông môn đệ tử bên trong dòng chính dòng chính, nếu không, tông môn ngũ đại họ: Diêm, Quỷ, Âm, Minh, U, cũng rơi không đến bọn hắn trên đầu.

	Giống Quy Vô Tàng, Ứng Thải Nhi chi lưu, so với bọn hắn chỉ sợ kém không chỉ một cấp bậc mà thôi!

	Giống Minh Ly, U Ngũ Tỉnh đệ tử như vậy, xuất ra đi đại khái cùng Minh Tâm Kiếm Tông phổ thông đệ tử đời hai thực lực tương đương, nhưng so "Liên Hà thất kiếm" cấp bậc kia, lại muốn thấp không ít. Lý Tuần tự nhận là, lấy hắn lúc này thực lực đối đầu bọn hắn, có thể toàn thân trở ra.

	Đương Lý Tuần đi ra thời điểm, hai người đồng thời đưa ánh mắt rơi xuống trên người hắn, nhanh chóng xét lại một phen, lại đối xem một chút, cái này liên tiếp động tác làm được phi thường bí ẩn, vẫn còn không thể gạt được Lý Tuần con mắt.

	Trong lòng của hắn khẽ động, lại nhìn hai người thần sắc, đều là đang thẩm vấn thận bên trong lộ ra điểm hài lòng, cái này. . . Cũng không làm sao giống thẩm án tử a!

	"Bách Quỷ sư đệ, mời bên này đi!"

	Đây là Minh Ly đang đánh chào hỏi, mười phần khách khí.

	Người này diện mục cũng là đoan chính, chỉ là tại quá da thịt trắng nõn phía dưới, tựa hồ lưu động một tầng nhàn nhạt lục mang, lập loè, chợt nhìn còn tốt, nếu là thấy lâu, liền cảm giác hắn sắc mặt âm trầm quỷ quyệt, tựa như cái lục mao cương thi, làm cho người nhìn mà trái tim băng giá.

	Lý Tuần biết, đây chính là Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp tu đến nhất định cấp độ biểu hiện.

	Khác một bên U Ngũ Tỉnh liền so với hắn bình thường nhiều, hắn lại cùng Lý Tuần, là tu tập U Minh khí xuất thân, một thân tu vi đến sớm Tiêu dung hư không chi cảnh, lại công lực so Lý Tuần phải sâu được nhiều.

	Hắn diện mục bình thường, khí sắc cũng vẫn là người dạng, chỉ là con ngươi tĩnh mịch khó dò, tại chỗ càng sâu, còn thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm xám trắng khí mang này khởi kia diệt.

	U Ngũ Tỉnh không thích nói chuyện, chỉ là gật gật đầu, nhưng rất hiển nhiên hắn đối Lý Tuần cũng vẫn còn tương đối thân thiện, nhìn thấy hai người loại vẻ mặt này, Lý Tuần trong lòng cũng càng nắm chắc hơn.

	Khi hắn bước vào phòng nghị sự thời điểm, đầu tiên cảm giác được, chính là một đạo bén nhọn có thể đem hắn mổ bụng moi tim ánh mắt, mặc dù ánh mắt này rất nhanh liền giảm đi, cũng vẫn đem Lý Tuần kinh sợ xuất nhất lưng mồ hôi lạnh.

	Hắn bản năng nhìn sang, lại chỉ thấy được nhất nửa bên cạnh thân ảnh, người kia đã đem mặt xoay đi qua, Lý Tuần chỉ cảm thấy người này vóc người khá cao, quần áo phục sức màu sắc xanh nhạt, chất liệu tương đối giảng cứu, như thế mà thôi.

	"Bích Thủy Quân?"

	Lý Tuần trong lòng hiện lên như thế một cái tên, mà rất nhanh, hắn liền đem lực chú ý dời, bởi vì hiện tại cái này trong sảnh, có so Bích Thủy Quân càng đáng giá chú ý nhân vật!

	Ánh mắt của hắn phù quang lược ảnh từ trong sảnh đảo qua, Diêm phu nhân đưa cho hắn một cái mỉm cười, còn có lưỡng cái nhìn qua nghiêm khắc, kì thực bình thường tu sĩ, hẳn là đến "Thẩm án tử" hai vị trưởng lão, xem xét đã biết là góp đủ số đồ chơi.

	Cuối cùng, sự chú ý của hắn vẫn là dừng lại tại trong sảnh chủ vị. Nơi đó, đang có một người cầm có nhiều hứng thú ánh mắt dò xét hắn, mang đến cho hắn một cảm giác cũng đặc thù nhất.

	Hắn là Minh Hỏa Diêm La?

	Dù cho sớm có nghe thấy, nhưng tận mắt thấy một lần, Lý Tuần vẫn nhịn không được lấy làm kinh hãi.

	Cái này Minh Hỏa Diêm La bộ dáng, cùng một vị quát tháo phong vân tông chủ nhân vật, khác thực sự quá xa! Dạng này nhất cái hình tiêu mảnh dẻ, đầy mặt xanh đen, hốc mắt hãm sâu quỷ bị lao, như thế nào làm Thông Huyền Cửu Chân đứng đầu tông chủ?

	Có lẽ tại sinh bệnh trước, Minh Hỏa Diêm La là rất cường tráng, từ hắn cực thô to khung xương liền có thể nhìn ra. Chỉ là hiện tại, trên người hắn ngoại trừ bộ xương này, chính là thô ráp héo úa làn da, lỏng lỏng lẻo lẻo phơi tại khung xương bên trên, không có một điểm sinh khí.

	Duy nhất có thể khiến người ta cảm giác được người này chi bất phàm, chính là cặp kia hãm sâu đập vào mắt vành mắt bên trong, cho nên nhìn không ra nhan sắc ban đầu con ngươi, bên trong bộc phát ánh lửa còn có thấu thị lòng người lãnh triệt, mới làm cho người cảm giác được hắn không thể né tránh lực lượng cùng phong mang.

	Trong truyền thuyết tại Tứ Cửu Thiên Kiếp bên trong, hắn vô ý bị Thiên Lôi đánh trúng, mặc dù may mắn không chết, lại triền miên giường bệnh, gieo không cách nào chữa trị bệnh căn.

	Theo lẽ thường nói, tại U Hồn Phệ Ảnh Tông dạng này tà tông bên trong, tông chủ nếu như không có bản thân lực uy hiếp, vị trí liền không có khả năng lâu dài, không biết có bao nhiêu người tại ngấp nghé vị trí Tông chủ.

	Thế nhưng là, tại thiên kiếp qua đi mấy trăm năm bên trong, "Triền miên giường bệnh" Minh Hỏa Diêm La, vẫn một mực cầm giữ tông phái đại quyền, không ai có thể rung chuyển địa vị của hắn, bản thân cái này chính là nhất cái kỳ tích. Cũng có thể từ đó nhìn ra, Minh Hỏa Diêm La tâm kế thực lực thâm bất khả trắc.

	Tại đối mặt cái này nhất cái nhân vật lúc, Lý Tuần cũng không so đối mặt lưỡng tán nhân nhẹ nhõm.

	Tại hiểu rõ trong sảnh tình hình đằng sau, Lý Tuần liền cấp bậc lễ nghĩa chu đáo hướng các vị sư trưởng hành lễ, tư thái thả rất thấp.

	Lúc này, Minh Hỏa Diêm La mở miệng, hắn tiếng nói phi thường khàn giọng, thỉnh thoảng có nghẹn ngào tạp âm, nhưng từ chậm ngữ tốc bên trong, câu chữ nặng nhẹ âm đọc, lại phảng phất là sáng tắt khiêu động ánh lửa, chập trùng ngừng ngắt, rất có đặc sắc: "Bách Quỷ, đưa ngươi cùng Quy Vô Tàng tư đấu chi tiết nói đến!"

	Không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo cùng dấu hiệu, cứ như vậy nói thẳng một câu, bén nhọn vô cùng.

	Lý Tuần lại là đã sớm chuẩn bị, mừng rỡ như thế trực tiếp, chỉ ứng tiếng là, ghi chép làm rõ đem đêm đó phát sinh sự tình theo tự nói tới.

	Về phần trong đó thật giả như thế nào, cũng liền như người uống nước, ấm lạnh tự biết.

	Nhìn ra được, trong sảnh chi nhân, đối với hắn lần giải thích này, cũng chỉ là nghe một chút liền thôi, cũng không như thế nào tại ý, Minh Hỏa Diêm La nhấc tay chống đỡ tại trên môi, ho nhẹ một tiếng nói: "Chiếu ngươi thuyết pháp, như thế một trận ngoài ý muốn. . ."

	Vị kia bị Lý Tuần hoài nghi vì Bích Thủy Quân nhân hừ một tiếng, nhưng không có lên tiếng.

	Lý Tuần ánh mắt hướng cái kia bên cạnh nhìn lướt qua, tiếp theo đáp: "Tông chủ minh giám!"

	"Ha ha, ngươi ngược lại trung thực!"

	Minh Hỏa Diêm La lời này, nghe không ra cái gì châm chọc hương vị, nhưng hắn sau đó nói, cũng có chút đâm vào bên trong: "Bách Quỷ, ta lại hỏi ngươi, nếu như đây không phải một trận ngoài ý muốn, mà là có nhân điều khiển, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?

	"Nói đúng, chịu nổi cân nhắc, liền chứng minh ngươi người này còn có chút ý tứ, ta liền không so đo chuyện này, như thế nào?"

	Lý Tuần giật mình, sau đó liền khẽ cười nói: "Tông chủ minh giám, đệ tử gần đây cũng cảm thấy việc này quá khéo, tại nằm trên giường lúc, cũng thử nghiệm thôi diễn một lần. Chỉ là đệ tử năng lực có hạn, cũng chỉ có thể đẩy ngược tới cấm chế biến hóa một tiết, về phần cái khác, lại là không biết gì cả!"

	Lý Tuần chú ý tới, tại hắn nói ra "Cấm chế biến hóa" mấy chữ này lúc, trong sảnh bầu không khí hơi đổi, cái này kiên định hơn suy đoán của hắn.

	Hắn lần nữa đảo mắt quét qua, đem mọi người thần sắc thu hết tại trong mắt, lúc này mới tiếp tục nói: "Đánh giết Quy Vô Tàng sư huynh chính là Cửu U kiếm khí, cái này hẳn là do U Tàng Biến thứ mười bảy chủng biến hóa dẫn phát, khí cơ biến động nên như thế. . ."

	Tại hắn am hiểu nhất lĩnh vực, hắn sẽ không sợ bất luận kẻ nào, hắn đầu tiên là miệng giảng thuật, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không thể nói hết nó ý, dứt khoát liền dùng mũi chân dưới đất khắc hoạ dấu vết, một bên khắc, một bên giảng thuật.

	Từ nhất cái Cửu U kiếm khí, từng bước thôi diễn, tuần tự đẩy ngược hơn bảy mươi chủng biến quyết đến gần ngàn loại biến hóa; lại từ Quy Vô Tàng đất lập thân, một mực mở rộng đến phương viên một dặm bên trong, tại cái phạm vi này bên trong, các loại khí cơ biến động liên lụy, có thể nói chi tiết mị di.

	Lại không luận chính xác hay không, chỉ phần này trí nhớ cùng với cường đại thôi diễn năng lực, liền đủ để khiến tất cả mọi người vì đó líu lưỡi.

	Đang ngồi không ai là ngoài nghề, chính vì vậy, bọn hắn chịu rung động mới phá lệ to lớn.

	Lý Tuần còn để ý còn chưa hết giảng thuật, nhưng là đã không có mấy người có thể nghe được đi xuống. Minh Hỏa Diêm La cùng Diêm phu nhân, Bích Thủy Quân các loại trao đổi vài cái ánh mắt, sau đó cười vỗ tay lên.

	"Thật tốt! Bách Quỷ, ngươi rất không tệ!" Minh Hỏa Diêm La hãm sâu đi xuống đôi mắt bên trong, quang mang chớp động, "Trong tông môn ít có người như ngươi mới! Giống như ngươi học hữu sở trường hạng người, nếu không vì tông môn làm việc, cũng thực sự đáng tiếc!"

	Lý Tuần mỉm cười hạ thấp người: "Bách Quỷ đã nhập tông môn, tự nhiên có chỗ đóng góp. Như thật có sự tình, tông chủ nhưng xin phân phó!"

	"Người thông minh!"

	Minh Hỏa Diêm La vì hắn hạ chú thích, lại ho nhẹ một chút, vị này bệnh lao Quỷ Tông chủ mới nói: "Cũng khéo, gần nhất có một việc, chính cần nhất cái sở trường về cấm chế. . . Ân, cũng muốn khôn khéo tri cơ đệ tử, ta nhìn, Bách Quỷ người này không tệ a!"

	Minh Hỏa Diêm La lời này lại là đối Diêm phu nhân nói, Diêm phu nhân dịu dàng cười một tiếng: "Tông chủ đã cảm thấy tốt, liền để hắn ra ngoài lịch luyện một chút lại như thế nào?

	"Chỉ là, hắn nhập môn không đến một tháng, ngày bình thường đề điểm được ít, ngoại trừ cấm chế này bên trên thiên phú, tu vi chỉ là bình thường, tông chủ còn muốn tìm người chiếu ứng mới là."

	"Kia là tự nhiên!" Minh Hỏa Diêm La dứt khoát cực kì, lúc này, hắn tựa hồ đem Lý Tuần "Tiêu dung hư không" tu vi quên sạch sẽ.

	Ngón tay của hắn trên bàn nhẹ nhàng vừa gõ, bên ngoài phòng Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh đồng thời đi tới, thi lễ một cái.

	Minh Hỏa Diêm La đối Lý Tuần nói: "Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh là ngươi chuyến này đồng bạn, ngày bình thường, làm việc cần lấy hai bọn họ làm đầu, nhưng là, tại có quan hệ với cấm chế, trận quyết chư giống hạng mục công việc lúc, ngươi có thể làm chủ!"

	Lý Tuần trước nhìn hắn, tiếp lấy lại nhìn hai vị đồng bạn, đến lúc này, hắn ngay cả muốn làm gì sự tình cũng còn không biết đâu!

	Nhưng mà, hắn cũng không có lựa chọn quyền lợi.

	Cho nên hắn chỉ có thể lại đi thi lễ, liền tại Minh Ly ra hiệu hạ, lui ra ngoài.

	Hắn có thể cảm giác được, trong sảnh đám người ánh mắt, chính một mực đi theo thân hình của hắn, đồng thời thông qua các loại bí pháp, điều tra trong lòng của hắn ba động.

	Đối với cái này, Lý Tuần cũng không có cái gì biểu thị, hắn chỉ là cẩn thận bảo trì nhịp tim tốc độ, chậm rãi lui ra ngoài.

	Có lẽ có nhân có thể tính toán rõ ràng, Thông Huyền Giới từ xưa đến nay đến tột cùng có bao nhiêu tu sĩ phá giới phi thăng, nhưng tuyệt đối không ai có thể hiểu rõ, tại thời gian giống nhau bên trong, Thông Huyền Giới lại xuất hiện qua nhiều ít tu sĩ.

	Đồng dạng, cũng không có nhân có thể biết, cái này không thể tính toán tu sĩ, tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, lại tu luyện nhiều ít pháp bảo, trong đó, có bao nhiêu hủy đi, có bao nhiêu truyền thế.

	Chính vì vậy, Thông Huyền Giới là nhất cái vĩnh viễn không thiếu khuyết bảo tàng địa phương. Ngoại trừ rất nhiều danh chấn hoàn vũ bí địa u cảnh bên ngoài, còn có so trên trời tinh tinh còn nhiều hơn tiền nhân tu sĩ mở động phủ, bọn chúng được xưng là "Cố phủ" .

	Mặc dù "Cố phủ" bên trong vàng thau lẫn lộn, nhưng tìm tới mười mấy cái, cũng có thể đụng tới như vậy một chút để cho người ta hài lòng đồ vật.

	Lần này, đem Lý Tuần cho liên lụy tiến đến, chính là nhất cái coi như lợi hại "Cố phủ" .

	Theo như đồn đại, "Cố phủ" nguyên chủ nhân là chính đạo đại phái "Thập sơn" một trong, Chư Ẩn sơn Hồi Huyền Tông phản đồ.

	Tại bốn trăm năm trước, trộm cắp tông môn bảo vật về sau, trốn tới ẩn bí chi địa, tích phủ ẩn thân, lại cuối cùng chết đang đuổi giết chi nhân trong tay.

	Chỉ là, hắn chỗ trộm cắp bảo vật, lại không cánh mà bay.

	Thẳng đến gần nhất, hắn năm đó chôn giấu bảo vật động phủ mới bị người phát giác.

	Người phát hiện là U Hồn Phệ Ảnh Tông nhất cái thấp bối đệ tử, đệ tử này công lực không tốt, lại cực cơ linh, vừa phát hiện dấu vết để lại, lập tức trở về tông môn báo tin, bởi vậy lúc này mới có lần hành động này.

	Bất quá, là người liền biết, Hồi Huyền Tông là Thông Huyền Giới số một số hai am hiểu cấm chế trận quyết tông môn, từ môn hạ chạy ra phản đồ, trình độ cũng sẽ không quá kém. Năm đó Hồi Huyền Tông kẻ đuổi giết đều không có phá giải đồ chơi, thực là không thể khinh thị.

	Lúc đầu, nếu là như Diêm phu nhân, Bích Thủy Quân cái này một đẳng cấp nhân vật xuất mã, cũng không có vấn đề gì, chỉ là như vậy, cũng quá trát nhãn chút.

	Cho nên kết quả là, vẫn là phải đệ tử đời hai xuất mã, chỉ coi là đi ra ngoài lịch luyện, sau đó bất động thanh sắc đem sự tình làm.

	Lý Tuần làm từ trên trời giáng xuống cấm chế thiên tài, liền bị trói lên lần này "Lịch luyện hành trình" .

	Đích đến của chuyến này cách Đằng Hóa Cốc gần bảy trăm ngàn dặm xa, chính là ngày đêm càng không ngừng ngự kiếm phi hành, cũng muốn mười ngày đêm công phu, khoảng cách rất xa. Lý Tuần đám ba người chỉ ở trong cốc hơi thu thập một chút, chiều hôm ấy liền lên đường tiến đến.

	Ra đến phát trước, Lý Tuần quang minh chính đại hướng Diêm phu nhân đòi một thanh phi kiếm, lâm thời luyện một chút, lúc này mới ngự kiếm bay đi, lưu cốc chi nhân gặp, đã mê hoặc lại buồn cười, chẳng lẽ cái này Thông Huyền Giới bên trong, thật là có không luyện phi không binh khí tu sĩ?

	Thông Huyền Giới bên trong người, mười cái bên trong có cửu nửa luyện có phi kiếm hoặc là tương tự pháp bảo, làm phi hành thuật dùng.

	Lý Tuần đương nhiên cũng có, thế nhưng là, hắn có là "Thanh Ngọc" !

	Là năm đó Minh Cơ cầm lấy thành danh lợi khí, thanh kiếm kia danh khí thực sự quá lớn, Lý Tuần tại nhập cốc trước đó, liền đưa nó cùng ngọc trừ tà, Phượng Linh châm những này đồng dạng chói mắt bảo vật toàn bộ đặt ở nơi bí ẩn. Này lại, sao lại dám lấy ra?

	Hắn đương nhiên biết hội khiến người hoài nghi, may mắn, hắn còn có biện pháp giải quyết!

	Vừa xuất cốc bất quá mười dặm địa, hắn túm môi phát ra một tiếng rít, như vậy hưởng ứng, một đạo hồng ảnh từ mênh mông trong sương mù bay thẳng mà lên, trong nháy mắt liền cùng phi kiếm bay cái song hành, sau đó thân hình co rụt lại, chưa đi đến Lý Tuần bên hông trong túi da.

	Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh đồng thời nhìn qua, ánh mắt kia cũng không quá thích hợp. Nhưng ánh mắt này không phải nhằm vào Lý Tuần, mà là đối Lý Tuần bên hông trong túi da, ngó dáo dác con kia Huyết Vẫn ──

	Bị Lý Tuần xưng là "Mèo con" yêu quái. Ánh mắt kia, bảy phần hiếu kì, ba phần đề phòng, vi diệu cực kì.

	Minh Ly tương đối hay nói, hắn ho một tiếng, cẩn thận từng li từng tí đánh giá "Mèo con", thăm dò tính mà hỏi thăm: "Bách Quỷ sư đệ, cái này. . . Chẳng lẽ là Huyết Vẫn sao?"

	Lý Tuần cười cười, trên mặt lại hiện ra bất đắc dĩ thần sắc: "Sư huynh hảo ánh mắt, đây chính là Huyết Vẫn! Hổ thẹn, vừa thuần phục không lâu, dã tính chưa trừ, để hai vị sư huynh chê cười!"

	Minh Ly hai người liếc nhau, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, lại nhìn về phía Lý Tuần lúc, ánh mắt kia đã có một chút bội phục, đương nhiên, còn có như vậy một chút mà đồng tình.

	Muốn phục tùng cái này giảo hoạt yêu quái, không thực một chút tiền vốn, lại có thể nào làm được? Nói như vậy, Bách Quỷ không có phi kiếm mới là bình thường.

	Ba người đều là cười một tiếng. Đương nhiên, nơi này phát sinh sự tình, tự nhiên có đặc thù đường ống cho trong cốc vài vị đại lão biết được.

	Lý Tuần cơ hồ là lập tức cảm thấy trên thân buông lỏng, từ Minh Hỏa Diêm La gặp mặt lúc, liền một mực bám ở trên người vô hình áp lực, rốt cục tại lúc này giải trừ.

	"Mèo con" từ trong túi da lộ đầu ra, nhìn xem Minh Ly hai người, nhe răng vui lên. Hai người nghĩ đến liên quan tới Huyết Vẫn đủ loại nghe đồn, không khỏi đánh rùng mình một cái, dời một khoảng cách, dưới chân phi kiếm cũng phát ra một trận chiến minh, tựa hồ tại ai điếu chuyến này nguy hiểm lữ trình. 