 Chương 09: Đằng vân

	Vang vang tiếng tụng kinh truyền vào Lý Tuần trong tai, hư hư miểu miểu, nghe không chân thiết, hắn rên rỉ một tiếng, vén đi đắp lên diện mạo thượng chăn mền, sau đó mở to mắt, nhìn xem phía trên xà ngang ngẩn người.

	"Nguyên lai, đây không phải mộng!" Lý Tuần mờ mịt tự nói.

	Cái này đã là Lý Tuần trở về ngày thứ mười, mỗi đêm chìm vào giấc ngủ thời khắc, hắn cũng mộng thấy Tọa Vong phong thượng mọi việc, cho đến sáng sớm tỉnh lại, phí nhiều công sức, mới hiểu được thân trên Liên Hà sơn Khải Nguyên đường bên trong, mà hắn đã là chính thức nhập môn tường đệ tử.

	Trở thành đời thứ ba dòng chính đệ tử, cũng vẻn vẹn là vấn đề thời gian.

	Cùng hắn cùng nhau lên núi ngoại trừ Đan Trí bên ngoài, cái khác lưu lại, đều còn tại "Khai sơn", lấy hắn tiến độ, ngược lại là càng thêm cấp tốc.

	Lý Tuần chỉnh lý tốt dung nhan, mặc vào đã mặc vào bảy năm Vân bào, trong tay cầm vài cuốn sách, đi ra cửa ngoại.

	Khải Nguyên đường ở vào Xuất Vân trên đỉnh núi, trên đỉnh núi cảnh sắc thanh u, bách điểu khẽ kêu, ngược lại là cái luyện tâm tu hành nơi đến tốt đẹp.

	Đường bên trong hiện hữu gần trăm tên đệ tử, đều là đã qua "Khai sơn" tôi luyện, đến đây lại cầu tinh tiến. Bọn hắn mỗi ngày cũng có ba bốn môn khóa, là từ trong tông môn tiên sư mở thụ kinh học, pháp thuật, Thông Huyền Giới kiến thức các loại loại chương trình học, nhưng chiếm không được quá nhiều thời gian, trên thực tế vẫn là từ các đệ tử tự học.

	Trải qua "Khai sơn" tôi luyện, các đệ tử cũng là tự hiểu là rất, Lý Tuần thức dậy đã là khá sớm, nhưng dạo chơi đi tới, tại hoa mộc thấp thoáng ở giữa, có không ít sư huynh ở nơi đó tụng kinh luyện khí, hiển nhiên đã có một đoạn thời gian.

	Lý Tuần tìm nhất cái tương đối u tĩnh địa phương ngồi xuống, trước luyện một hồi khí, đợi công hành viên mãn về sau, liền tựa tại dưới cây, rút ra một quyển sách đến lẳng lặng đọc.

	Những sách này đều là Thanh Ngâm cho thư mục, hắn tự nhiên không dám thất lễ, trong đó không có gì ngoài một chút hời hợt kinh văn bên ngoài, hắn đại bộ phận cũng nguyên lành đọc một lần, không thể nói có cái gì thu hoạch, nhưng lại rất có tĩnh tâm ngưng chí hiệu quả.

	Những ngày qua, hắn nhất dụng tâm vẫn là lý giải Thanh Ngâm truyền thụ "Hóa Khí thiên", trong đó các loại tinh diệu pháp quyết, có chút hắn đã mất sư tự thông, nhưng lúc đó dù sao không thành hệ thống, lúc này xuyên qua một mạch, liền có một phen đặc biệt đoạt được.

	Trên thực tế, tại "Hóa Khí thiên" bên trong, đã minh xác đã phân biệt giai đoạn này tu hành cảnh giới. Tổng cộng có "Đông Hải trầm bích thủy", "Hải thượng sinh minh nguyệt" hai tầng công phu.

	Tại "Đông Hải trầm bích thủy" cảnh giới bên trong, khí cơ tinh túy tinh luyện quá trình, chính là từ trong ra ngoài, rèn luyện nhục thể quá trình.

	Lý Tuần sớm tại bảy năm trước, liền có "Thị khí hợp ý, lưu chuyển bất tức" cảnh giới tiểu thành, lại có bảy năm khổ tu, lại lấy Vân văn các loại tinh diệu thủ pháp, tại trong lúc vô tình tu thông tầng này.

	Từ ngày đó Thanh Ngâm truyền thụ pháp môn lên, trong cơ thể hắn khí cơ cảm ứng ngày đêm thuế biến, cho đến ngày nay, cái gì điều khiển như cánh tay đều đã là tiểu đạo, chính là chuyển chất hóa hình, tinh luyện tinh túy công phu cũng đã hoàn thành hơn phân nửa.

	Lại không bao lâu, hắn liền muốn tu kia "Hải thượng sinh minh nguyệt" cảnh giới.

	Cảnh giới như thế chính là "Nhục thai đỉnh" . Cái gọi là "Nhục thai đỉnh", chính là lấy nhục thể phàm thai, lột xác thành đạo thể pháp thân đạo thứ nhất quan khẩu.

	Chỉ là như vậy tiến độ thực sự là có hạn, nếu như có thể làm nội tức viên chuyển, lấy tuyệt diệu pháp quyết dẫn dắt khí cơ, liền có thể tụ khí thành châu, tại khí cơ huyên náo thời điểm vốn liền, đó chính là Kim Đan, chính thuộc "Hải thượng sinh minh nguyệt" chi cảnh.

	Kim Đan như thành, đem thông thấu "Huyền quan", đến lúc đó, lấy Kim Đan làm môi giới, lấy khí cơ vì dẫn dắt, toàn thân ngày ngày tắm rửa thiên địa tinh hoa, thì nội tức đem biến thành "Chân tức", cửu nhi dụng chi, đạo thể thành tựu, tự đắc trường sinh.

	Lý Tuần hiện tại công lực không kịp, không thể tự thể nghiệm, nhưng bảy năm qua nghiên cứu "Vân văn" thói quen khiến cho hắn thường vượt cấp suy nghĩ, từ đơn giản nhất chỗ bắt đầu, phân tích mạch lạc, từng bước phong phú, cuối cùng tại trong đầu công hành viên mãn, đợi cho chân chính hành động thời điểm, tự nhiên xe nhẹ đường quen, nước chảy thành sông.

	Gần nhất mấy ngày, hắn đã đem trước mặt vài cái quan khẩu dự đoán mấy lần, nếu có trì trệ, nhưng cũng không tra sách chứng thực, mà là trước lấy "Vân văn", "Minh văn" các loại pháp môn xác minh, thậm chí lấy « U Minh Lục » thượng pháp quyết lẫn nhau tham gia, đợi có đáp án của mình, mới chứng thực tại sách, lẫn nhau so sánh ưu khuyết.

	Như thế, tiến độ không khỏi chậm lại, nhưng mỗi một bước cũng đi được vững chắc vô cùng, chưa từng bởi vì cảnh giới cuồng tiến mãnh lấy mà hữu dụng lực ngây ngô, góc cạnh rõ ràng cảm giác.

	Như thế ổn trọng, chính là tu đạo có thành tựu tiên sư cũng hơn phân nửa có chỗ không kịp, mà đây chính là Lý Tuần thắng qua người khác chỗ.

	Đợi nghĩ thông suốt nhất cái nho nhỏ trắc trở thời điểm, đã là vào lúc giữa trưa. Hắn thu thư quyển, không nhanh không chậm đi trở về. Trên đường có không ít sư huynh gặp hắn về sau, ánh mắt tổng nhịn không được ở trên người hắn đi dạo, nghĩ là bởi vì hắn bảy năm trèo phong tiến hành rước lấy phiền phức đi.

	Lý Tuần nhưng cũng không thèm để ý, hắn trong đám người luôn luôn cấp bậc lễ nghĩa không thiếu, chưa từng đắc tội với người. Nói hắn ôn hòa cũng tốt, khéo đưa đẩy cũng được, loại phương thức này, lại là vừa nhất tại trên thế gian sinh hoạt, đây cũng chính là Lý Tuần xử thế chi đạo.

	Trên núi đều là tu vi có thành tựu hạng người, tích cốc hữu đạo, mỗi ngày một bữa, thanh thủy hoa quả tươi là đủ, Lý Tuần tiện tay cầm nhất cái quả điêm trong tay, cũng không vội mà ăn, chỉ là đang nghĩ buổi chiều dự định.

	Buổi chiều có "Liên Hà thất kiếm" một trong ── Minh Tùng đạo nhân khóa, hẳn là giảng pháp thuật ứng dụng loại hình, lúc đầu nghe một chút không tệ, nhưng nói không chừng Đan Trí cũng tới, bảy năm không thấy, cũng không biết hắn trở nên như thế nào.

	Đan Trí đối Lý Tuần tới nói, còn hữu dụng chỗ, tự nhiên cần dốc sức kết giao, mà cùng loại người này kết giao, nhất định phải hợp ý.

	Lý Tuần biết rõ, thời gian bảy năm, đủ để khiến người tính cách vô cùng cải biến, nhất là trên Liên Hà sơn, nghe thấy thấy đều là thần tiên chi lưu, thay đổi một cách vô tri vô giác chi lực thật là không thể khinh thường.

	Hắn nghĩ đến trước thu thập tốt tình báo, lại cùng người kia gặp nhau, bất quá, lại cảm thấy tựa hồ không tốt.

	"Ngô. . . Không thể làm quá mức rõ ràng, vẫn là cẩn thận quan sát về sau, lại tính toán sau không muộn!" Lúc này, Lý Tuần trong lòng đã có quyết định.

	Thế là hắn liền quyết định buổi chiều muốn đi nghe giảng bài, nhưng ở này trước đó, chi bằng cứ đi nghiên cứu một chút các loại cấm chế thủ pháp, miễn cho thời gian sống uổng.

	Trong lòng đã có so đo, hắn quay người liền đi. Nhưng mới đi ra khỏi hai bước, trên bầu trời kiếm quang lóe lên, hiện ra một người đến, người kia mở miệng liền hỏi: "Tuần sư đệ? Bên kia thế nhưng là Tuần sư đệ?"

	Thanh âm này nghe tới quen tai, Lý Tuần ngẩng đầu nhìn lên, lại là khẽ giật mình: "Đan Trí sư huynh?"

	Lão thiên gia tựa hồ rất muốn cùng hắn nói đùa, mới nghĩ đến người này, liền đem hắn đưa đến trước mắt tới.

	Bất quá, cái ngoài ý muốn này chỉ là để hắn ngây ngốc một chút, tiếp lấy nhất cái nghĩ lại, trên mặt hắn kia nhìn thấy cố nhân, kinh hỉ xen lẫn bộ dáng, liền đã sinh động hiển hiện ra.

	Trên bầu trời cười dài một tiếng, Đan Trí nhẹ nhàng nhảy xuống, đáp lấy Lý Tuần bả vai.

	Đan Trí tại cái này bảy năm biến hóa quả nhiên không nhỏ, hắn hiện tại cái đầu cao hơn Lý Tuần một nửa tả hữu, khuôn mặt ngay ngắn, mắt phượng môi mỏng, hiện ra một chút thanh tú, so với khi còn bé bộ dáng trở nên không ít, nhưng hình dáng vẫn còn, cho nên vẫn là bị Lý Tuần một chút nhận ra được.

	Đan Trí bề ngoài biến hóa lớn, biến hóa của tâm cảnh cũng không nhỏ, chí ít lúc này nhìn qua, không có khi còn bé tham mộ hư vinh bộ dáng, cùng Lý Tuần chào hỏi lúc cũng có chút nhiệt tình thẳng thắn, xem ra bảy năm luyện tâm, cũng luyện ra chút thành quả.

	Hắn đem Lý Tuần đánh giá mấy lần, lúc này mới cười nói: "Hảo tiểu tử, khỏe mạnh quá nhiều! Đơn giản giống một con báo! Đâu còn có thể nhìn ra là cái Tiểu vương gia? Chỉ là làn da vẫn là như vậy bạch, một trương khuôn mặt tuấn tú thật cũng không biến!"

	Hắn lời này lại là thực sự, Lý Tuần ở trên núi bảy năm, làn da mặc dù luôn luôn phơi không hắc, nhưng dáng người lại là luyện được, trên thân cơ bắp đường cong hơi lộ, lại không quá mức khoa trương, mà là tràn đầy bền bỉ sức kéo, thật sự là giống báo.

	Trên mặt mọc ra chút râu ria, lại là một mặt ngây thơ chưa trừ, nhìn qua thanh tú bên trong mang theo ngây ngô, cùng bảy năm trước so sánh biến hóa không lớn, tựa như là trời sinh mặt em bé.

	Lý Tuần cũng cười, hoàn toàn như trước đây có chút ngại ngùng: "Sư huynh trở nên mới nhiều, ta đây là bởi vì trên núi mãnh thú lợi hại, vì mạng sống, không rèn luyện không thành! Có thể còn sống xuống tới, cũng là vạn hạnh."

	Đan Trí nghe vậy lại cười: "Hôm qua ta mới xuất quan, liền nghe sư phụ nói có người quả thực là bò lên trên Tọa Vong phong, lại không biết là ngươi, hôm nay mới nghe được tên của ngươi, vừa vặn tông chủ có việc truyền cho ngươi, ta liền mời chuyện này xuống tới tìm ngươi, hiện tại theo ta đi đi."

	"Tông chủ tìm ta?"

	Lý Tuần trên mặt là vừa đúng ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, thấy Đan Trí vui lên: "Đương nhiên, ngoại trừ ba đại tổ sư, ngươi là người thứ nhất đi bộ bò lên trên Tọa Vong phong đệ tử. Theo môn quy, ngươi chính là cùng ta đồng dạng dòng chính đệ tử, không tìm ngươi tìm ai?"

	"Bất quá là một nửa mà thôi. . ." Lý Tuần cực kỳ thành thật hồi đáp: "Còn nhờ vào sư huynh ngươi đưa ta Vân bào, đan dược, còn có kia phòng thân chủy thủ, nếu không phải bọn chúng, ta sớm tại lên núi năm thứ nhất liền chết!"

	Lời này lại là lại chân thành bất quá, Đan Trí nghe rất có mặt mũi, bất quá hắn hiện tại tu dưỡng ngày càng tăng lên, cũng bất động thanh sắc, chỉ là cười đến càng thêm thân thiết, nắm cả Lý Tuần cánh tay cười nói: "Có thể giúp ngươi đến lại toàn công, cũng coi là một hạng công đức, ngươi ngược lại không cần đến khách khí. Đúng, ta tu vi còn cạn, ngự kiếm lúc không thể dẫn người, chúng ta chỉ có thể từng bước một đi lên. . ."

	Hai người nói một chút cười, sóng vai mà đi, Đan Trí nói chút lúc tu luyện khó xử, còn có trong tông môn chuyện lý thú, Lý Tuần thì nói trên núi kỳ dị kiến thức, hai người cũng là có chút hợp phách, tốt một bộ cảm nhân bằng hữu cũ trùng phùng bộ dáng.

	Tuy nói không thể ngự kiếm, nhưng hai người cước trình đều là nhất lưu, Lý Tuần tuy là chậm hơn một chút, dưới chân cũng không có Đan Trí nước chảy mây trôi tiêu sái, nhưng tổng thể mà nói, nhưng cũng không trì hoãn thời gian, đến dừng xem trên đỉnh núi, bất quá chỉ là hơn nửa canh giờ.

	Đây là Lý Tuần lần thứ nhất đến dừng xem phong tông môn trọng địa, lại cảm thấy cùng cái khác trên đỉnh núi kiến trúc so sánh, cũng không có cái gì quá xuất chúng địa phương, chỉ là trùng điệp ốc xá thấp thoáng hoa mộc, chợt có thanh khê nước chảy uyển chuyển ở giữa, ngược lại giống như đào nguyên dị cảnh, giản dị tự nhiên.

	Đan Trí thuận miệng vì hắn giảng thuật trên đỉnh núi bố trí.

	Cái này dừng xem trên đỉnh núi, cũng chỉ là tại chỗ cao nhất tu nhất tòa đạo quán, chỉ cầu tinh xảo, không cần to lớn. Ngày bình thường, đã thông đạo liền tại bên trong tĩnh tọa, chưa thông đạo ngay tại xem ngoại các nơi tinh tu, chỉ có đương tông môn nghị sự thời điểm, mới tề tập xem bên trong.

	Lúc này ở trong đạo quan, tông môn từ tông chủ trở xuống, chỉ cần ở trên núi cũng trong đó.

	Đương nhiên, đây không phải vì Lý Tuần mà lao sư động chúng, nghe Đan Trí nói, còn có cái khác một số việc hạng. Xem ra, Lý Tuần nhập môn một chuyện, cũng vẻn vẹn bổ sung mà thôi.

	Sơ đạp vào đỉnh núi, Lý Tuần vẫn không cảm giác được có gì kỳ chỗ, nhưng đi vài bước, đột nhiên nhìn thấy ngoài thân mây bay vút không, nhưng trong lòng thì khẽ động.

	Lúc này lại cẩn thận quan sát nơi đây bố trí, lại phát hiện có chút kiến trúc, hoa mộc, dòng suối trú điểm hướng chảy giống như đã từng quen biết.

	Bỏ ra một phen tâm tư, mới nhớ tới cái này nguyên lai là "Vân văn" cấm chế một chút đoạn ngắn, bất quá tựa hồ cùng cái khác các loại cấm chế hỗn hợp tại một chỗ, phức tạp hơn thâm ảo được nhiều, chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng uy lực hiển nhiên không phải Lý Tuần có khả năng tưởng tượng.

	Lúc trước còn có một chút thất vọng chi tâm, hiện tại lập tức đều bị thổi ra, trong lòng đã bắt đầu hắc hắc nhảy lên. Tọa Vong phong bảy năm, nếu nói hắn còn có cái gì yêu thích, đó chính là phân tích, phá giải những cấm chế này thủ pháp.

	Vài ngày trước sơ xuống núi lúc, cùng Thanh Hư giao lưu một đêm, hắn tự giác tại quan niệm thượng lại sâu một chút. Loại này hợp lại cấm chế nhất là ảo diệu, cũng cực kỳ có nhất thú, nếu như có thể đem nơi đây cấm chế cũng phá giải ra đến, không nói đến có thể thu được chỗ tốt gì, riêng là trong lòng thỏa mãn, liền có thể làm hắn ba tháng vong bữa ăn!

	Lý Tuần lập tức liền có chút kích động, chỉ là lúc này Đan Trí lại kéo hắn một chút, trên mặt có chút oán trách: "Sư đệ, nghĩ gì thế? Ta hô hai ngươi tiếng!"

	"A. . . Xin lỗi!"

	Lý Tuần thế mới biết mình đã không tự chủ được dừng bước, đành phải xấu hổ cười một tiếng, thuận miệng tìm cái lý do lấp liếm cho qua, đang muốn cất bước lúc, lại nhìn trước mặt Đan Trí trên mặt cũng là trì trệ, diện mạo lệch một góc tốc độ, ngơ ngác nhìn sang một bên.

	Lý Tuần lòng có cảm giác, cũng hướng bên kia nhìn lại, đã thấy có ba bốn dung mạo tuyệt mỹ nữ tu chính leo lên phong đến, váy lụa bồng bềnh, vân khí lách thân, không loại phàm tục.

	Mặc dù vẫn còn so sánh không lên Thanh Ngâm trong lúc giơ tay nhấc chân trầm tĩnh khí độ, nhưng cũng ẩn có đại gia phong phạm, chẳng trách hồ Đan Trí thấy ngẩn người.

	Lý Tuần sợ hắn xấu mặt, ho một tiếng, cũng như Đan Trí vừa mới làm như thế, giật giật góc áo của hắn, kêu: "Đan sư huynh?"

	Đan Trí đột nhiên giật mình, quay đầu, nhìn thấy Lý Tuần biểu tình tự tiếu phi tiếu, bản năng ho một tiếng, nghĩ giả cái đứng đắn bộ dáng, nhưng cuối cùng vẫn xấu hổ cười một tiếng, mà lại thở dài: "Tuần sư đệ chê cười. . . Ai, Kỳ Bích sư tỷ mấy năm này trổ mã đến càng phát ra động lòng người rồi, Văn Hải sư huynh quả nhiên diễm phúc không cạn."

	Lý Tuần nghe được khẽ giật mình, Đan Trí lúc này cũng phát giác chính mình nói đến có chút thất lễ, bận bịu nói sang chuyện khác nặng thầm nghĩ: ". . . Còn có Doãn sư muội, Tống sư muội các nàng, cũng đều là khí độ càng hơn lúc trước. . . Chẳng lẽ chúng ta tông môn công pháp, có tăng lên người bề ngoài hiệu quả?"

	Chỉ là đề tài này xoay chuyển cũng quá mức cứng nhắc, Lý Tuần trong lòng hơi động, nhìn trộm xem xét, gặp Đan Trí trên mặt vẻ xấu hổ càng nặng, lúc này không dám thất lễ, đem ánh mắt cũng đầu đi.

	Trước hung hăng nhìn chằm chằm mấy vị kia nữ tu một chút, tại các nàng còn chưa cảm ứng được là người phương nào ánh mắt lúc liền thu hồi lại, cũng hướng Đan Trí cười nói: "Đan sư huynh, ngươi không tử tế nha! Cũng không nói ở trên núi có như vậy diễm phúc! Ta hiện tại đột nhiên cảm giác được, tại Tọa Vong phong bảy năm, dường như bỏ qua rất nhiều chuyện tốt. . ."

	Lý Tuần ra vẻ tiếc hận hình.

	Lòng người chính là kỳ quái như thế, nếu như tại loại này tình huống dưới, ra vẻ không biết, hoặc làm giả vờ chính đáng hình, tất nhiên sẽ gây nên đối phương bất mãn cùng cảnh giác, chỉ khi nào rơi xuống cùng đối phương đồng dạng hoàn cảnh, tâm lý của hai người khoảng cách liền sẽ trên diện rộng rút ngắn, thậm chí cùng chung chí hướng.

	Đan Trí chính là như thế, trong lòng hắn đột nhiên buông lỏng, đang muốn mở miệng, đầu kia chư vị nữ tu đã thấy được hai người bọn họ, cười chào hỏi, Đan Trí nghiêm trang đáp lễ, cẩn thận tỉ mỉ, mà Lý Tuần cũng không muốn làm hề, học hắn đồng dạng, trái ngược với vị sữa lông chưa cởi đạo học tiên sinh.

	Các loại mấy vị kia nữ tu đã đi xa, hai người bọn họ mới nhìn nhau cười một tiếng, cảm giác so lúc trước càng thêm thân cận.

	Đan Trí còn đang suy nghĩ lấy đền bù vừa mới tắt tiếng: "Kỳ thật, những sư tỷ này mặc dù cùng chúng ta cùng thế hệ, nhưng đến sớm hơn mười năm, mấy chục năm, trên trăm năm cũng có, sư đệ ngươi tuyệt đối không thể chỉ nhìn mặt ngoài, tu vi của các nàng , so sư huynh ta đều mạnh hơn hơn nhiều!"

	Lý Tuần trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại là làm không có ý tứ hình, dạ dạ thụ giáo.

	Trải qua một đoạn này nhạc đệm, hai người có thể nói chủ đề lại tăng lên không ít, Đan Trí cũng bắt đầu kể một ít nam nhân ở giữa chủ đề.

	Cười cười nói nói ở giữa, nghị sự đạo quan đã đang nhìn, Lý Tuần ngẩng đầu nhìn lên, bảng hiệu bên trên viết là cái "Không rõ xem" chữ, tựa hồ có ý khác.

	Đến nơi này, người lui tới liền nhiều hơn không ít, Đan Trí cũng không dám lại nói vừa rồi những câu chuyện đó, chỉ là mang theo Lý Tuần cùng quá khứ sư huynh sư đệ thuận miệng trò chuyện hai câu, Lý Tuần thỉnh thoảng cũng có thể từ bọn hắn trong miệng nghe được "Bò Tọa Vong phong", "Không tầm thường" những lời này, tự nhiên là vui vẻ nhận không đề cập tới.

	Đạo quán tựa như Đan Trí lời nói diện tích không lớn, bất quá trong đó lại đường mòn thông u, tự có lâm viên phong mạo.

	Đan Trí mang theo Lý Tuần chuyển mấy vòng, đi vào một gian phòng ngoại, trước hết để cho hắn hô hấp chuẩn bị, trịnh trong cao giọng nói: "Đệ tử Đan Trí, phụng mệnh mang theo sư đệ Lý Tuần đến đây."

	Trong phòng, tựa như là Thanh Hư trả lời một câu: "Lý Tuần vào đi, người bên ngoài lại đi!"

	Đan Trí cho hắn nháy mắt ra dấu, theo lời rời đi. Lý Tuần hít sâu một hơi, tiến lên hai bước, lại nói một tiếng: "Đệ tử Lý Tuần bái kiến!"

	Nói xong, lúc này mới nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, cất bước tiến vào.

	Trong phòng lấy ánh sáng tốt đẹp, nhưng không có cái gì bố trí, chỉ là thả mười mấy cái bồ đoàn, lúc này ngồi có hai ba mươi người.

	Vội vàng bên trong, Lý Tuần cũng đếm không hết, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía vị trí trung ương, nơi đó ở giữa ngồi một người, chắc hẳn chính là tông chủ Thanh Minh đạo nhân.

	Lý Tuần không dám nhìn nhiều, chẳng qua là cảm thấy đạo sĩ kia ánh mắt thanh tịnh thấy đáy, từ kia trong đó, ngược lại giống như có thể nhìn ra tự thân đáy lòng chi dơ bẩn. Mà lại trên mặt hắn biểu lộ cũng là trầm tĩnh không gợn sóng, làm cho không người nào có thể thăm dò nội tâm ý nghĩ.

	Cao thâm mạt trắc, thật sự là cao thâm mạt trắc!

	Lý Tuần bỗng nhiên cảm giác được nhè nhẹ khẩn trương, tình này tự xảy ra bất ngờ, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản. Không có cách nào, trong lòng của hắn cất giấu bí mật thật sự là nhiều lắm, vô luận cái nào bị lật ra đến, đối với hắn mà nói cũng chính là một trận tai nạn.

	Nơi này bất cứ người nào, thổi khẩu khí cũng có thể làm cho hắn vạn kiếp bất phục. Hắn hiện tại, tựa như một con kiến, chính diện nghênh tiếp ù ù chạy tới tượng bầy.

	Hắn hướng trong phòng đi vài bước, mỗi một bước đều là thấp như vậy về nặng nề. Đến nhất cái thích hợp vị trí, hắn chấn động áo bào, quỳ xuống bái lễ nói: "Đệ tử Lý Tuần, cho tông chủ đến các vị trưởng lão, tiên sư thỉnh an!"

	Tiếng nói trong phòng quanh quẩn, dư âm lượn lờ. Hắn cúi thấp đầu, nhìn thẳng mặt đất, nhìn trên mặt đất gạch xanh đường vân, tựa hồ nơi này cũng có cấm chế. . .

	"Cấm chế?"

	Không biết tại sao, nghĩ đến cái này từ thời điểm, trong đầu hắn đột nhiên một trận thanh minh. Có lẽ là sợ hãi đến cực điểm, chỉ còn lại chết lặng, mà từ chết lặng bên trong sinh ra, chính là nhất khác thường bình tĩnh.

	Mặc kệ cái này trong lòng là như thế nào biến hóa, dù sao tại lúc này, Lý Tuần phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, đã cách hắn đi xa thế giới, lại lần nữa lấy hắn làm trung tâm xoay tròn.

	Hắn tìm được chân thật nhất cảm giác, ngay cả trên đầu gối bởi vì trùng điệp quỳ xuống sinh ra đau đớn, đều là rõ ràng như thế.

	Đúng lúc này, Thanh Hư thanh âm vang lên, nhưng lại không phải nói với hắn nói: "Sư huynh, ngươi cảm thấy đứa bé này như thế nào?"

	Lý Tuần không dám ngẩng đầu, lại cảm giác được trên thân đột nhiên mát lạnh, dường như có bao nhiêu đạo ánh mắt đảo qua, loại ánh mắt này lúc trước không biết bị bao nhiêu, hắn lại cho tới giờ khắc này mới cảm giác được.

	Ngay tại hổ thẹn lúc, nhất cái thanh nhã thanh âm nhu hòa vang lên, chắc là Thanh Minh nói chuyện: "Xuất thân vương hầu, tâm chí lại có thể bền bỉ như vậy, rất không dễ dàng. Lý Tuần, ngươi ngẩng đầu lên!"

	Lý Tuần bình tĩnh ngẩng đầu, nhưng cùng Thanh Minh ánh mắt một đôi, liền hơi rủ xuống, không nói một lời.

	Tựa hồ bên kia thở dài một cái: "Quả nhiên là cô sát chi tướng, cũng không biết là vị đạo hữu nào, độ kiếp không thành, tại muôn lần chết bên trong đoạt được điểm này sinh cơ. Thật đáng mừng, cũng có thể buồn đáng tiếc!"

	Trong phòng đám người, tất cả đều cúi đầu, sắc mặt ảm đạm.

	Thanh Minh lại mở miệng nói: "Kẻ này lấy đại nghị lực, trèo phong hai mươi bảy hơn vạn dặm, nhưng nói là ba đại tổ sư trở xuống đệ nhất nhân, y theo môn quy, thu hắn làm đệ tử nhập thất, các ngươi có gì dị nghị không?"

	Toàn thất vắng lặng.

	Thanh Minh hơi gật đầu, tiếp theo nói: "Như thế liền thông qua được đi. Lại nói cái tiếp theo sự tình, Thanh Ngâm, Thanh Hư cũng nói đứa nhỏ này là tu tập 'Linh Tê Quyết' thượng giai căn cốt, chính gặp này pháp quyết mấy đời truyền thừa không vượng, ta muốn cho hắn tu tập này pháp, các ngươi nhưng có cái gì muốn nói?"

	Trong phòng hơi yên tĩnh một chút, tiếp lấy liền có nhất cái giọng nữ đáp: "Tông môn chỉ có Đại sư huynh cùng Minh Cơ sư muội tu tập pháp quyết này, Minh Cơ nhiều năm không ở trên núi, đó chính là để Đại sư huynh khai môn thu đồ?"

	Thanh Minh hơi gật đầu: "Ta chính là nghĩ như vậy pháp, các, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lần này tĩnh lặng kéo dài thời gian dài hơn, liền tại Lý Tuần đều có chút nhịn không được thời điểm, mới có nhất cái lười biếng vô lực thanh âm đáp: "Sư tôn phân phó, đệ tử không có gì để nói nhiều."

	"Đây cũng là đáp ứng?" Lý Tuần trong lòng hơi động, nhưng vì sao hắn lại từ đây tiếng người nghe được đến từng tia từng tia oán ý?

	Còn có, dạng này đáp pháp, giống như cũng có chút bất kính, nhưng xem trong phòng mọi người phản ứng, nhưng đều là không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ. Người này chính là Liên Hà thất kiếm đứng đầu ── "Thiên Tâm kiếm" Lâm Các sao?

	Thanh Minh dường như hơi cười, lại truy vấn một câu: "Như thế, ngươi chính là đáp ứng?"

	"Chỉ điểm quan khiếu loại hình sự tình, đệ tử còn làm được!" Lâm Các miễn cưỡng nói.

	Nếu như đổi thành người bên ngoài, lời nói này còn rất có vài phần ngạo khí, nhưng bởi vậy nhân khẩu bên trong nói tới, nhưng lại làm kẻ khác cảm giác hữu khí vô lực, qua loa cho xong.

	Lý Tuần trong lòng lúc này liền là trầm xuống.

	Thanh Minh chỉ là mỉm cười, lại quay mặt lại đối Lý Tuần nói: "Ngươi cũng nghe được rồi? Lúc này bái sư, lại có chút không tiện, ngươi đi ra bên ngoài chờ, một hồi từ sư phụ dẫn ngươi trở về, lại đi lễ bái sư đi!"

	Lý Tuần không dám nhiều lời, chỉ là đứng dậy, dạ dạ trở ra.

	Cho đến muốn rời khỏi cửa phòng thời điểm, Thanh Minh đã nói đến cái tiếp theo sự tình: "Ngọc Tán Nhân những ngày qua quá mức cao điệu, Bắc Cực Dạ Ma chi thiên, tán tu quần tụ, không thể không đề phòng. . ."

	Những lời này Lý Tuần còn không nghe lọt tai, thân thể lui về đi ra ngoài, lại đem cửa đóng lại. Tại đóng cửa thời khắc, hắn nhanh chóng đem ánh mắt đảo qua trong phòng nào đó phương hướng, kia xác nhận Lâm Các vị trí.

	Hắn một chút liền nhận ra tương lai mình sư phụ.

	Đầy phòng bên trong, chỉ có người này, một thân hoa y cẩm bào, trên mặt có loại sa sút tinh thần không bó thần sắc, cực khác tại những người khác trang trọng, chỉ nhìn hắn một chút, liền cảm giác toàn bộ thế giới đều muốn hôi ảm xuống tới.

	"Cuộc sống sau này, liền muốn cùng người này ở cùng một chỗ sao?" Lý Tuần trong lòng không khỏi thở dài.

	Cửa phòng quan bế, đoạn tuyệt Thanh Minh tiếng nói, cũng đoạn tuyệt hắn ánh mắt . Bất quá, Lâm Các kia lười nhác suy sụp tinh thần thần khí, lại sâu khắc sâu trong lòng hắn.

	Tại thời khắc này, hắn nhớ tới Minh Ngạn tiên sư giảng trăm năm trước đó, Thông Huyền Giới chưa từng có "Sát phượng" tiến hành.

	Cái này Lâm Các, không phải là kia một trận phong ba nhân vật chính sao?

	Thanh Minh để Lý Tuần ở bên ngoài chờ lấy, hắn cũng không dám loạn động, gặp trong viện có khỏa mấy người vây quanh cổ mộc, liền đi qua, ngồi ở phía dưới suy nghĩ vấn đề.

	Lần này bái lễ, liền kết quả mà nói, cùng hắn tưởng tượng cũng kém không nhiều. Nhưng nếu như đem bên trong quá trình tinh tế phân tích, liền tuyệt không phải như vậy bình thản, trong đó chỉ cần hắn có chút sơ xuất, liền có khả năng dẫn phát toàn diện sụp đổ.

	Thanh Minh, Thanh Hư, Liên Hà thất kiếm, còn có kia Tọa Vong phong thượng Thanh Ngâm, đều là chân nhân nhất lưu tu sĩ. Không nói đến tâm cơ của bọn hắn sâu cạn, chỉ nói kia giống như thực chất tinh thần lực xuyên thấu, liền để Lý Tuần khó mà chống đỡ.

	Hắn hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi, vận khí của mình có phải hay không cũng quá tốt hơn chút nào? Tại những người này nhưng thấm nhuần phế phủ ánh mắt phía dưới, còn có thể bảo trụ trong lòng rất nhiều ẩn mật, chẳng lẽ mình tu dưỡng, tâm cơ, thật đã đến ngay cả thần tiên cũng không sợ tình trạng?

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhịn không được cười lên, nhưng mà cười đáp nửa đường, trên mặt hắn biểu lộ bỗng dưng cứng ngắc.

	Thế nhưng là, liền ngay cả bản thân hắn cũng không biết năng lực của mình, người khác lại là làm sao mà biết được? Nhất là tại năm đó hắn tâm tính chưa định, miệng còn hôi sữa tám tuổi thời điểm?

	Cái này nghi hoặc trong lòng hắn dừng lại rất lâu, chỉ là một mực loáng thoáng, nhìn không rõ ràng, cho tới hôm nay hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

	Ở trong đó, tựa hồ có cái gì. . .

	Ngày tây di, viện lạc hoa mộc giao nhau, âm ảnh tán loạn, hắc đến ngược lại là càng nhanh một chút, Lý Tuần đã yên lặng ngồi hơn ba canh giờ, bên trong sẽ cũng rốt cục mở xong.

	Cửa phòng bị mở ra, đệ tử đời hai nối đuôi nhau mà xuất, có còn hướng hắn nhìn bên này một chút, cười thượng cười một tiếng, lúc này mới nhao nhao rời đi.

	Lý Tuần sớm đứng lên, khoanh tay đứng ở dưới cây, diện mạo không nhấc, cung kính cực kì.

	Thẳng đến có một bóng người đi đến trước mắt hắn, thẳng tắp dáng người che cản cuối cùng một tuyến ánh nắng, âm ảnh đem Lý Tuần toàn bộ bao ở trong đó.

	"Đi thôi!" Đây là sư phụ đối đệ tử nói câu nói đầu tiên.

	Lý Tuần không dám nhiều lời, khẽ lên tiếng "Phải", liền đi theo Lâm Các đằng sau, quy củ đi bước, theo hắn ra không rõ xem, lại đi về phía tây vài dặm, mới đến một nơi.

	Đây là nhất tòa hai tầng lầu nhỏ, đằng sau hình như có một đạo đường mòn thông hướng cách đó không xa vách núi , bên kia lại là vách núi.

	Lầu nhỏ chung quanh nhiều cây, dày đặc thành rừng, bóng rừng bên trong lộ ra một chút u tĩnh, cũng vắng vẻ đến có chút quá phận.

	Lý Tuần tiến vào trong phòng, trước mắt lại là sáng lên.

	Nghĩ hắn ở trên núi vị trí thời gian không lâu lắm, nhưng cũng biết bên trong tông môn, phần lớn là khắc khổ tinh tiến tu sĩ, đối vật ngoài thân từ trước đến nay không lắm coi trọng, trong phòng bố trí lấy thực dụng, ngắn gọn vì còn, giống hắn chỗ ở Khải Nguyên đường, chính là mấy trương giường chiếu, một cái bàn, đồng thời một bộ thô chế trà cụ mà thôi.

	Chỉ là không nghĩ tới, hắn vị sư phụ này, lại là như thế diệu nhân.

	Đập vào mắt đi tới, trong phòng gia câu, đều là tốt nhất chất liệu rèn luyện mà thành, hình thức cổ phác, trưng bày đồ cổ đồ trang sức mặc dù không nhiều lắm, lại là mọi thứ tinh phẩm, bố trí như thế, ngược lại giống như về tới vương phủ. Chỉ là thế tục ở giữa tráng lệ, chuyển thành bên này thanh tĩnh lịch sự tao nhã.

	Lý Tuần con mắt sắc bén rất, chỉ ở đồ trang sức quét qua, liền biết đám đồ chơi này là thường xuyên bị người cầm trong tay thưởng thức, hiển nhiên một thân trừ Lâm Các ra không còn có thể là ai khác.

	Cả người chứng tiên đạo tu sĩ, lại luôn thưởng thức những này vật ngoài thân, cũng trách không được trên núi cũng nghe đồn, Lâm Các cái này trăm năm ở giữa, tu vi lui bước đến kịch liệt.

	Chỉ bất quá, Lý Tuần nhưng trong lòng thì không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Đã người này lòng có chỗ tốt, liền so Thanh Hư, Thanh Minh cao như vậy sâu khó lường người muốn tốt ứng phó nhiều.

	Lý Tuần đương nhiên cũng nghĩ có cái tốt sư phụ chỉ điểm tu hành, tới lần cuối cái trường sinh bất tử, bạch nhật phi thăng, chỉ là hiện tại mạng nhỏ quan trọng, như hắn có thể sớm một ngày học được "Linh Tê Quyết", liền thêm ra một phần sống sót cơ hội.

	Có dạng này một cái sư phụ, nếu như lại hợp ý, thắng được hắn niềm vui, trong vòng một năm, đem Linh Tê Quyết học thành tới tay, bất quá chờ nhàn sự tình.

	Hắn ở chỗ này nghĩ đến , bên kia Lâm Các lại là thân hình không ngừng, từ cửa hông ra ngoài, quấn lên phía sau đường mòn, Lý Tuần vội vàng đuổi theo.

	Đến bên bờ vực, Lâm Các cũng không chờ một lát, dưới chân giống như là giẫm lên thực địa, từng bước một đi xuống, tại hơn mười trượng hạ quay người, tiến vào nhất cái xác nhận hắn mở động phủ.

	Lý Tuần trong lòng kêu khổ, hắn nhưng không có Lâm Các dạng này Ngự Khí phi hành bản sự, nhưng nhìn bộ dáng, Lâm Các lại một chút giúp hắn ý tứ cũng không có, chỉ có thể cắn răng một cái, đề khí nhảy xuống, đoán chừng không sai biệt lắm, nội tức chấn động, trên không trung vẽ nửa cung, miễn cưỡng rơi vào một tiết đột xuất trên bệ đá.

	"Tu vi không tệ, chỉ là trên Khinh Thân Thuật, vô cùng thê thảm. . ." Lâm Các đứng ở một bên, lần thứ nhất con mắt nhìn hắn.

	Lý Tuần xấu hổ cười một tiếng: "Đệ tử đối rất nhiều ứng dụng pháp môn, cũng không rõ lắm."

	"Nội tức vì thể, pháp môn vì dùng, có cơ sở, kỹ xảo loại hình về sau lại học không muộn." Lâm Các nói một câu như vậy, quay người đi vào động phủ.

	Lý Tuần cũng là thói quen mà thôi, liền nhìn nhiều một chút động phủ thượng cấm chế, tựa hồ là lấy "Minh văn", "Sơn văn", "Thủy văn" dung hợp mà thành, vừa trở thành một bức thanh nhã tranh sơn thủy, trong đó cực xảo diệu vận dụng âm ảnh đậm nhạt biến hóa, tựa hồ lại có "Hối văn" thủ đoạn.

	"Xem ra lại hiểu được bận rộn!" Lý Tuần tạm thời đè xuống nóng lòng không đợi được tâm tình, gấp đuổi hai bước, đi theo Lâm Các đằng sau.

	Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào tu sĩ mở động phủ, giống như cũng không có hắn tưởng tượng bạch ngọc minh châu hoà lẫn, tiên đan bí kíp khắp nơi trên đất trưng bày bộ dáng.

	Vẻn vẹn nhất cái rộng rãi đại sảnh, nhất cái đan thất, nhất cái ngồi xuống dùng tĩnh thất, còn có một gian điển tịch cất giữ thư phòng, như thế mà thôi.

	Nếu như nói có dị thường, chính là không biết cái này thâm nhập lòng núi động phủ là như thế nào lấy ánh sáng. Tìm không thấy nhất cái rõ ràng nguồn sáng, lại cả phòng sáng trưng, rõ ràng rành mạch, cùng trời quang không khác.

	Lâm Các mang theo hắn tiến vào thư phòng, bên trong điển tịch cũng không nhiều lắm, phần lớn là một chút đạo thư loại hình, nhưng có hơn phân nửa, Lý Tuần lại là chưa bao giờ thấy qua.

	"Nơi này có « Linh Tê Quyết » cả bộ, cùng ta ngày xưa tâm đắc, một hồi ta truyền cho ngươi pháp quyết, ngày sau liền có thể đến đây tu luyện tham khảo. Ân, ngươi có cái gì muốn nói?"

	Lý Tuần lúc này trên mặt biểu lộ phi thường rực rỡ.

	Hắn xem sách đỡ tầng thứ hai bên trên, tràn đầy một loạt như là « Linh Tê Quyết sơ bộ », « nhập cảnh tâm đắc », « cảm ứng ghi chép » các loại sách, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngọt bùi cay đắng cùng nhau tiến lên, ngoài miệng mạn thanh đáp: "Chỉ là không muốn cái môn này pháp quyết là phức tạp như vậy. . ."

	"Linh Tê Quyết nhập môn khó, củng cố khó, đại thành lại dễ, chỉ nhìn ngươi có hay không kia tâm tư. Nghĩ đến, ngươi có thể tiêu tốn bảy năm khứ trèo phong, liền có thể tiêu tốn bảy mươi năm khứ nhập môn đi!"

	Lý Tuần bình định nỗi lòng, khom người đáp: "Tất không phụ sư tôn hi vọng!"

	Lâm Các nhàn nhạt lên tiếng: "Kia bái sư chi lễ cũng không cần, chỉ có ngươi hữu tâm liền thành. Sau ngày hôm nay, ngươi liền đến này tu hành đi, ngày mai ta vì ngươi truyền thụ nhập môn chi pháp, về sau tự mình tu luyện là đủ. Mỗi tháng lại đem ngươi tất cả nghi vấn không hiểu sự tình báo lên, ta đến vì ngươi giải đáp."

	Lâm Các nói xong, lập tức liền truyền hắn tiến vào nơi đây pháp quyết, lại để cho hắn ra ngoài.

	Lý Tuần dạ dạ trở ra, chỉ là mới đến trước cửa, Lâm Các lại hỏi một câu: "Ngươi 'Hóa Khí thiên' tu đến chỗ nào?"

	"Chỉ tới 'Đông Hải trầm bích thủy' thu thế, gần đây đang chuẩn bị lưu chuyển nguyên khí, tụ đan xông quan."

	"Úc? Cái này tiến cảnh lại là không tệ. Lúc đầu ta còn muốn giúp ngươi xông quan, nhưng đã đã là nước chảy thành sông sự tình, cũng liền không cần vội vàng, để tránh ngươi xấu căn cơ. Ngươi lại khứ xông quan, xông quan về sau lại đến này tu hành, hiệu quả càng tốt."

	Lý Tuần lại lên tiếng, gặp Lâm Các không nói nữa nói, liền rời khỏi ngoài cửa. Trước khi đi ở giữa, hắn vào bên trong nhìn thoáng qua, chỉ gặp Lâm Các trên mặt kia lười biếng vô vị thần sắc, lại sâu nặng một chút.

	Lý Tuần trong lòng hơi động, lại lập tức liền bị không cách nào ức chế cuồng hỉ tràn ngập, lại nghĩ không đến sự tình khác: "Linh Tê Quyết, đã là ta vật trong lòng bàn tay. . . Còn có hai năm, hai năm. . ."

	Hắn xoay người lên vách núi, trên đỉnh núi ánh tà dương đỏ quạch như máu, phản chiếu ngàn dặm mây bay, chớp loạn hào quang. Chiếu vào trên mặt hắn, cũng hoàn toàn đỏ đậm.

	Mùa đông Liên Hà sơn, có "Hà chiếu Thiên Sơn tuyết" cảnh trí. Mỗi tới Đại Tuyết phong sơn thời điểm, sáng sớm, chạng vạng tối hào quang, chiếu đến trên đỉnh núi tuyết trắng, thải quang tràn đầy, thụy khí bừng bừng, tại xem hà trên đỉnh núi, liếc nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hào quang như biển, sóng cả trào lên, vô cùng vô tận kỳ quan.

	Nghe nói, Minh Tâm Kiếm Tông có một môn "Phi Hà kiếm quyết", bắt đầu từ cảnh này bên trong chiếm được, chính là trong tông môn nhất đẳng ứng dụng pháp môn, kiếm khởi chỗ, có "Đạn chỉ nhất huy gian, đan hà kỷ vạn trọng" thanh danh tốt đẹp.

	Lý Tuần còn tu không đến như vậy cao đẳng kiếm quyết, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thưởng thức.

	Tối hôm qua mới làm xong bài tập, Đan Trí liền leo lên cửa, dắt hắn muốn tới xem hà trên đỉnh núi, đi xem "Hà chiếu Thiên Sơn tuyết" cảnh trí.

	Lúc ấy Lý Tuần còn kỳ quái, hắn vì sao lại có loại này nhã hứng, tới lúc này mới biết, nguyên lai ngắm cảnh mặc dù thật, lại không phải nhìn thiên địa chi cảnh, mà là nhìn nhân cảnh.

	Nguyên lai, hôm nay là Kỳ Bích sư tỷ tu tập "Phi Hà kiếm quyết" thời gian. Theo Đan Trí tình báo, nàng hãm tại nhất cái quan khẩu đã có hơn ba tháng, cho nên gần đây thường sẽ đến xem hà trên đỉnh núi quan sát cảnh trí, hi vọng có thể kích phát linh cảm, đột phá cao nguyên giai đoạn.

	Mà Đan Trí đem Lý Tuần kéo tới, hẳn là chỉ là tìm danh mục, lấy ứng phó Kỳ Bích sư tỷ chất vấn đi.

	Nói còn nói trở về, Kỳ Bích sư tỷ ôn nhu tính tình, lại là toàn bộ Minh Tâm Kiếm Tông đều biết. Mà ở trong mắt nàng, Đan Trí cũng tốt, Lý Tuần cũng được, bất quá vẫn là chút đứa bé không hiểu chuyện, coi như biết rõ lý do này gượng ép, cũng sẽ không trách cứ.

	Cho nên lúc này, Đan Trí liền có thể quang minh chính đại lấy thưởng thức phong quang lý do, thưởng thức mỹ nhân như Ngọc Kiếm như hồng cảnh trí.

	Đồng thời, Lý Tuần tâm tình cũng là không sai, giống Phi Hà kiếm quyết dạng này cao tầng thứ kiếm quyết, Lý Tuần nhất quán hướng tới chi, cộng thêm bởi vì hắn đối "Vân", "Minh" hợp lại "Hà văn" lý giải sâu sắc, mới nhìn vài lần, liền lâm vào kiếm quyết ảo diệu bên trong.

	Minh Tâm Kiếm Tông cấm chế pháp môn, mỗi một loại cũng đối ứng một môn đặc thù pháp quyết, đều là có hoàn mỹ thể hệ pháp quyết hệ thống, mặc dù chỉ là phản ứng Minh Tâm Kiếm Tông bao la pháp môn một góc, nhưng vẫn là để lộ ra trong đó nhất lấy quán chi hạch tâm.

	Lý Tuần niên kỷ tuy nhỏ, lại là ngay cả Thanh Hư cũng tán thưởng có thừa, là đối tông môn cấm chế nghiên cứu đại hành gia, hắn khiếm khuyết chỉ là hệ thống nhận thức mà thôi.

	Chính thức nhập môn bái sư đã có hai tháng, hệ thống tri thức đã sớm bổ tới, lúc này nói hắn là đệ tử đời ba bên trong cấm chế nghiên cứu đệ nhất nhân, tuyệt không là quá.

	Lý Tuần loại suy, phát giác Phi Hà kiếm quyết bên trong cũng không ít Hà văn cấm chế cái bóng, nhất là tại thủ thế, hoa văn càng là quán thông một mạch, để Lý Tuần rất dễ dàng liền có thể thấy rõ. Lại suy một ra ba, thế công bên trong nhỏ vụn mạch lạc, cũng đang từ từ chỉnh hợp bên trong.

	Nếu như loại tình huống này để Thanh Hư bọn người biết, tất lại là một phen sợ hãi thán phục, đây chính là thiên phú và yêu thích ưu thế.

	Lý Tuần thiên phú vốn là kinh người, từ đối với các loại cấm chế quen thuộc cùng giải, tự nhiên cũng có khác đặc biệt thích. Thế nhân đồng đều nói, nghiên cứu học vấn làm được chỗ sâu, tự có một phen tình thú ở trong đó, Lý Tuần không sai biệt lắm đã đến cảnh giới này.

	Vô luận là như thế nào phức tạp cấm chế, trong mắt hắn, đều là thú vị tập hợp, đem nó phá giải lại sáng tạo, đó chính là nhất động lòng người tư vị, phảng phất là lên nghiện, nhập ma, mà tự giải trí .

	Thời gian liền tại Kỳ Bích trong tham ngộ, Đan Trí cùng Lý Tuần khác biệt si mê bên trong, cấp tốc đi qua.

	Thiên Sơn hào quang tan hết, hai vị thiếu niên đến, đồng thời không có cho Kỳ Bích mang đến vận khí tốt, trì trệ vẫn như cũ, trên mặt nàng cũng hiện ra một chút thất vọng.

	Nhưng nàng dù sao tính tình ôn hòa, tính nhẫn nại cũng cao, lập tức đè xuống trong lòng thất vọng, mỉm cười cùng Đan Trí, Lý Tuần tạm biệt.

	Đan Trí lại là không có cách nào cùng nàng nói nhiều, chỉ có thể cười lớn lấy nhìn nàng rời đi. Quay đầu lại nhìn Lý Tuần, đã thấy hắn cúi đầu, tại trong đống tuyết không biết họa thứ gì, đường cong hoa văn tinh mịn cực kì, thấy đầu hắn choáng.

	Đại khái vừa mới Kỳ Bích tạm biệt lúc, Lý Tuần không nghe thấy khả năng còn lớn hơn chút, liền tức giận kêu một tiếng: "Tuần sư đệ, đi rồi!"

	"A? Nha!" Lý Tuần biết hiện tại Đan Trí tâm tình hỏng bét, không dám thất lễ, bận bịu nhảy dựng lên, cùng hắn nói giỡn hai tiếng, hòa hoãn tâm tình của hắn, lúc này mới đi theo hắn rời đi.

	Bọn hắn mới đi bất quá vài phút, trên đỉnh núi kiếm quang lóe lên, Kỳ Bích không ngờ hiện thân ra.

	"Hạt châu kia không muốn rơi mất!"

	Nàng có vẻ hơi sốt ruột, trong miệng kia rơi mất hạt châu, là Văn Hải đưa cho nàng đeo sức, mặt trên còn có Văn Hải thân khắc nhất cái tiểu cấm chế, mặc dù uy lực không lớn, lại là hắn tấm lòng thành, Kỳ Bích tuyệt không nguyện đem nó vứt bỏ!

	May mắn, nàng nhãn lực cực giai, cũng không tốn bao lớn công phu, liền tại một chỗ khe đá tìm được hạt châu kia, mới thở một hơi, trong mắt lại trong lúc vô tình thấy được trên mặt tuyết phân loạn đường vân. Trong đó giống như đã từng quen biết hình dáng để nàng nao nao: "Đây là vị kia Tuần sư đệ vẽ đi!"

	Nghĩ đến vừa mới vị kia như si như cuồng, ngay cả nàng nói đừng đều không để ý tiểu sư đệ, nàng nhịn không được hé miệng cười một tiếng, cảm thấy cái này tại đồng bạn trong miệng, được xưng là "Ba đại tổ sư trở xuống đệ nhất nhân" tiểu hài tử, so với hắn sư huynh phải có thú nhiều.

	Trong lòng hiếu kì, nàng liền nhìn nhiều một chút, chỉ cái nhìn này, nàng liền không dời ra.

	Cái này. . . Đây rõ ràng chính là Phi Hà kiếm quyết bên trong liên quan một chút tinh diệu pháp môn, chỉ là lấy cùng loại với cấm chế đường vân phương pháp biểu hiện ra ngoài!

	Kỳ Bích đối tông môn cấm chế cũng có nghiên cứu, thấy chính là ngầm hiểu.

	Nàng vô ý thức cắn môi, cẩn thận quan sát: "Tại thủ thế phương diện, kiếm quyết chỗ tinh vi, đã bị trình bày và phát huy đến không sai biệt lắm. . . A, chỗ này lại là khác biệt, có lẽ là công lực không đủ đi! Thế nhưng là. . ."

	Trong nội tâm nàng đột nhiên khẽ động, kiếm quyết trong nháy mắt triển khai, cũng không làm bộ, chỉ là tại thể nội đem chân tức vận chuyển , dựa theo ngày thường mạch lạc vận hành, đến một cái kia chỗ mấu chốt, lại là khí cơ đột nhiên thay đổi, lần theo tuyết này khắc văn mạch suy nghĩ, nhất cái nho nhỏ biến hóa, đúng là thông thuận thông qua.

	Không, nào chỉ là thông thuận!

	Cũng chính là nho nhỏ nhất cái biến hóa, trong cơ thể nàng chân tức vận chuyển, liền có một phần kì lạ dẫn dắt chi lực. Tiếp xuống, nàng đã không bởi vậy chủ địa, dựa theo đứa bé này mạch suy nghĩ vận hành xuống dưới.

	Mỗi qua nhất cái cùng dĩ vãng biến hoá khác, chân tức dẫn dắt liền sâu nặng một phần, cho đến kia mấy tháng qua cũng không thể xông qua quan khiếu, chỉ cảm thấy nơi đó như sôi canh ốc tuyết, nước chảy thành sông, dễ dàng liền vọt tới, dư thế không ngừng, lại ngay cả qua ba bốn quan khiếu, mới dư thế tiêu kiệt.

	Kỳ Bích lúc này đã là ngây người: "Đây, đây là. . ." Nàng vô ý thức biền chỉ thành kiếm, giữa trời vung lên, chỉ gặp trên đỉnh núi kiếm khí ngút trời, hào quang sáng tắt, mấy chục tầng đan hà kiếm khí lần này đi kia đến, không ngừng không nghỉ.

	Mặc dù thua xa trong truyền thuyết "Đan hà vạn trọng" cảnh giới chí cao, cũng không sánh bằng sư tôn "Kiếm khí Thiên Huyễn" tinh thâm, nhưng đây rõ ràng chính là luyện thông kiếm quyết, mới có biểu hiện!

	"Cái này liền trở thành?"

	Nàng ngây ngốc đứng nửa ngày, sau đó bỗng nhiên nửa quỳ xuống tới, quan sát tỉ mỉ phía sau biến hóa. Chỉ tiếc, phía sau lại làm cho nàng thất vọng.

	Phía sau biến hóa, mặc dù cũng là có chút tinh diệu, nhưng lộn xộn không chịu nổi, không thành hệ thống, nhất là tại thế công phương diện, càng là thiên đầu vạn tự, không có trật tự.

	Kỳ Bích đỏ mặt lên, nàng cực kì thông minh, tất nhiên là minh bạch bởi vì chính mình sai lầm, lừa dối đứa bé kia mạch suy nghĩ, để hắn đẩy không đi xuống, lúc này mới có biểu hiện này.

	Cái này cũng có thể chứng minh, cũng không phải là đứa bé kia tu vi xa quá nàng, mà là mạch suy nghĩ linh động, cùng khắc sâu thôi diễn năng lực, khiến cho hắn hoàn thành này thiên tài đại thủ bút.

	Với hắn mà nói, bất quá là nhất thời linh quang thoáng hiện, mà đối Kỳ Bích mà nói, lại không biết để nàng ít lượn quanh nhiều ít đường quanh co, tiết kiệm bao nhiêu thời gian!

	Nàng chậm rãi đứng dậy, con mắt nhìn về phía dưới núi, tại kia mây mù lưu động trên sơn đạo, giống như đang có thân ảnh của một thiếu niên, chậm rãi di động.

	"Ba đại tổ sư phía dưới thứ nhất. . . Người!" Kỳ Bích lướt lên trên trán bay xuống tóc dài, nhàn nhạt mà cười: "Có lẽ, cũng không phải là nói bừa đâu!"

	Lý Tuần cũng không biết Kỳ Bích đối với hắn cực cao đánh giá, chính là biết, hắn cũng sẽ không quá để ở trong lòng. Không phải hắn đã có cao siêu tu dưỡng, mà là hắn bây giờ căn bản liền không có cái kia tâm tư suy nghĩ những chuyện khác.

	Mãnh liệt thống khổ, đã rút khô trong cơ thể hắn một điểm cuối cùng lực lượng.

	Đi qua hơn một tháng, Lý Tuần tại tu luyện U Minh khí lúc đã cảm giác được, ngoại lai cường đại âm hỏa, cùng tâm hồn bên trong Huyết Yểm kết hợp đạt được ngoại chặt chẽ.

	Cả hai hạch tâm tương hỗ là dẫn dắt, giống như là Âm Dương Ngư chuyển động, bảo trì tại nhất cái vi diệu điểm thăng bằng bên trên. Từ bên trong đến ngoại tầng tầng bao vây lấy hai chủng tính chất khác lạ chân tức, tựa như một thể.

	Tại Huyết Yểm dị động đồng thời, tất nhiên khiên động âm hỏa vận động, bởi vì cân bằng quan hệ tồn tại, Huyết Yểm phóng xạ ra nhiều ít lực lượng, âm hỏa liền cũng theo vào nhiều ít, chỉ bất quá, Huyết Yểm mục đích là vì rút ra, mà âm hỏa thì là quán chú.

	Điểm này, là Lý Tuần gần chút thời gian mới hiểu được.

	Song phương cũng có đưa Lý Tuần vào chỗ chết "Công năng", nhưng liền thực tế mà nói, giữa bọn chúng có bản chất khác biệt.

	Huyết Yểm cùng loại một loại ký sinh trùng, dựa vào Lý Tuần cung cấp tinh khí sống sót lớn mạnh, mỗi ngày Huyết Yểm phệ tâm, trên thực tế cũng chính là Huyết Yểm từ Lý Tuần thể nội rút tủy phệ huyết, hấp thụ chất dinh dưỡng quá trình.

	Mà trong quá trình này, Lý Tuần lại không phải chỉ là ăn thua thiệt ngầm.

	Bởi vì Huyết Yểm là chí ô chí trọc chi vật, luyện hóa trình cũng ô uế không chịu nổi, hấp dẫn ô uế, cũng là lớn mạnh tự thân một loại phương pháp.

	Cho nên, đang hấp thụ Lý Tuần tinh huyết thời điểm, nó cũng trục tia rút ra trong cơ thể hắn tích lũy các loại chất bẩn, khách quan thượng cũng có phạt mao tẩy tủy hiệu quả.

	Âm hỏa nhập thể, thì là Quỷ Tiên Sinh thiên tài ý nghĩ, là dùng ngoại lai âm hỏa vì áp lực, khiến cho Lý Tuần người thừa kế này cố gắng vận công, đồng thời từng bước tăng trưởng tu vi, như thế trong ngoài tăng áp lực, tiến độ tự nhiên.

	Cho nên, nó mỗi lần hoạt động, lại là nghiêm chỉnh quán chú sinh khí, lớn mạnh chân tức.

	Bởi vì Quỷ Tiên Sinh an bài, âm hỏa cùng Huyết Yểm ở đầu óc chỗ gặp nhau.

	Lúc đầu, ẩn chứa Quỷ Tiên Sinh suốt đời tu vi âm hỏa là tuyệt đối mạnh hơn Huyết Yểm, trên lý luận tới nói, Huyết Yểm chắc chắn sẽ ngay đầu tiên bị thôn phệ sạch sẽ, mà cái này lại dẫn phát Huyết Tán Nhân chủng tại cơ quan bên trong, để Lý Tuần tại chỗ trái tim bạo liệt mà chết!

	May mắn chính là, âm hỏa nhập thể thời gian chậm trễ bảy năm.

	Bảy năm bên trong, Huyết Yểm cùng Lý Tuần tinh huyết cùng tồn tại, trường kỳ tinh luyện, tựu trị liệu phương diện mà nói, là càng khó loại trừ, nhưng mà liền tính chất tới nói, ngược lại cùng Lý Tuần có chỗ tương đồng, thậm chí có thể tính là Lý Tuần một cái khác khí quan.

	Âm hỏa đương nhiên sẽ không đem chủ tử thể nội khí quan cho diệt đi, lại bởi vì vật tính tương hấp nguyên nhân, liền cùng Huyết Yểm cộng sinh xuống tới, như thế co lại đưa tới, tương hỗ là bổ sung, cũng là có thể trường kỳ cùng tồn tại, đây cũng chính là Lý Tuần một đoạn thời gian trước, thống khổ giảm bớt nguyên nhân.

	Nếu như một mực tiếp tục như vậy, sự tình cũng coi như đơn thuần, kết quả tuy có biến hóa, cũng tại có thể đoán trước phạm vi bên trong.

	Thế nhưng là, lệch ở thời điểm này, Lý Tuần Hóa Khí thiên đã luyện đến "Hải thượng sinh minh nguyệt" cấp độ, đồng thời bởi vậy chuyển thành Linh Tê Quyết.

	Cho đến tiếp xúc Linh Tê Quyết, Lý Tuần mới hiểu được Thanh Ngâm, Thanh Hư, Lâm Các bọn người nói tới "Mài nước công phu" là có ý gì.

	Linh Tê Quyết đại khái là toàn bộ Thông Huyền Giới tại trúc cơ phương diện, tốn hao công phu lớn nhất, nhất đẳng khó nhập môn công phu!

	Nhất là tại Lý Tuần tiếp xúc « U Minh Lục » dạng này tà đạo bảo điển, cũng tự mình tu tập U Minh khí loại hình thượng đẳng pháp quyết tình hình dưới, đem hai cùng so sánh, Linh Tê Quyết tại cơ sở bộ phận tốn hao thời gian tinh lực cùng thủ đoạn, đại khái là U Minh khí mấy chục gấp mấy trăm lần!

	Không nói đến cấp độ cao thấp, đơn thuần tại bồi dưỡng chân tức phương diện các loại ôn dưỡng công phu, U Minh khí chỉ điểm ba bước, tức "Khứ vu", "Tập túy", "Hoá sinh", mà Linh Tê Quyết lại điểm có vài chục bước, từ cơ bản nhất "Thể nghiệm và quan sát" bắt đầu, từng bước cũng cực điểm tinh yếu.

	Mỗi bước đều nắm chắc bách thượng thiên cái ứng dụng pháp môn, cơ hồ đối mỗi một chỗ kinh mạch, mỗi một chỗ khí quan, cũng tinh tế quy định.

	Thật theo trình tự đi xuống, mười năm tám năm chưa hẳn thấy hiệu quả, ngược lại là Lâm Các nói tới bảy mươi năm, vẫn còn sai kém phảng phất.

	Lý Tuần vốn là không có cái này kiên nhẫn, cũng xem thường tiền bối thiết hạ như thế khô khan hệ thống. Thế nhưng là, tại hắn ra ngoài cẩn thận, lấy am hiểu nhất thuật tính toán, bỏ ra bảy ngày bảy đêm thời gian, giản lược tới phồn, mơ hồ đẩy một lần về sau, lại là toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cũng không dám lại có nửa chút lệch ra đầu óc.

	Đây là nhất cái khổng lồ mà nghiêm mật hệ thống, mỗi một bước pháp quyết, cũng liên lụy đến đằng sau càng thêm tinh vi biến hóa.

	Liền xem như máy móc, không cần nửa điểm đầu óc làm xuống đến, bảy tám chục năm cũng là ít.

	Mà giống như là Lý Tuần như vậy, đầu óc linh hoạt, hận không thể cuối cùng trong đó mỗi một chỗ ảo diệu người tới làm, chính là làm đến một hai trăm năm, cũng coi như bình thường!

	Dựa theo Lý Tuần suy luận, cái này từ chân tức nảy mầm bắt đầu, trải qua mấy cái giai đoạn, chính là muốn đem trong cơ thể hắn chân tức đồng thời sơ thành "Kim Đan", quả thực là áp súc tinh túy đến so lỗ kim còn muốn nhỏ một điểm "Linh chủng" .

	Sau đó lại diễn sinh chân tức, tất cả đều là loại này tính chất, chất lượng so sánh với U Minh khí không biết phải mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

	Đương nhiên, tại lượng bên trên, lại xa không bì kịp.

	Có thể tưởng tượng, muốn đem chân tức tiến hành khổng lồ như thế áp súc công trình, đối chất lượng, lực khống chế yêu cầu là cỡ nào nghiêm ngặt.

	Lý Tuần bảy năm tinh tu, tâm vô bàng vụ, luyện thành chân tức, giống như còn có chút không đủ phân lượng, mà ở trong đó lại xen lẫn Huyết Yểm, âm hỏa đủ loại không thể khống chế dị vật, như vậy tinh luyện quá trình, lại chính là như thế nào khó khăn!

	Lúc đầu, Lý Tuần đối trong đó khó xử nhận thức đến còn so sánh nông cạn, hắn rất nhanh liền làm bước đầu tiên công phu "Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt" về sau, lấy sơ thành Kim Đan vì trung tâm, khống chế toàn thân chân tức, lấy Kim Đan lôi kéo pháp quyết biến hóa.

	Đây là nhất cái đơn giản, đơn điệu khô khan quá trình.

	Toàn thân ngàn vạn đầu khí mạch, ngàn vạn loại khí cơ, tựa như cùng ngàn vạn đầu sợi tơ, quá trình này, liền như là yêu cầu mọi người dùng một ngón tay kích động ngàn tia vạn tuyến, để phức tạp giật dây con rối, biến thành nhất cái vật sống.

	Ngoại trừ dùng các loại pháp môn cường hóa khống chế của mình lực, thanh trừ chân tức bên trong tạp chất bên ngoài, liền đều là vĩnh viễn nếm thử.

	Lý Tuần dùng hai mươi ngày mới sơ bộ tìm được khiếu môn, cũng liền tại lúc này, dị biến phát sinh── chân tức cùng Kim Đan đã sơ bộ thống nhất làm lý do Lý Tuần khống chế ngành chính thống, cái hệ thống này là hoàn chỉnh, tinh vi, cũng là tương đối yếu ớt. Bất luận cái gì một điểm ngoài ý muốn, cũng có thể gây nên toàn bộ hệ thống ngừng cùng sụp đổ.

	Huyết Yểm cùng âm hỏa liền trở thành kẻ quấy rối nhân vật.

	Dĩ vãng, bọn chúng mỗi ngày cố định thống khổ xâm nh 