 Phần đệm

	Năm năm trước ngày nào. . .

	Màu đỏ sậm huyết dịch tại đất đá ở giữa chảy xuôi thẩm thấu, hình thù kỳ quái thi thể khối vụn tản mát tại phương viên vài dặm rừng đá bên trong, sắc thái lộng lẫy, cho cái này trăm ngàn năm qua ít có dấu tích người hoang vu chi địa, mang tới yêu dị xuyết sức.

	Tại san sát trong trụ đá, có cực không tương xứng tiếng người ồn ào. . .

	"Không có tìm được?"

	"Bị lừa rồi! Man thiên quá hải đằng sau, còn có hư thực tương sinh, nhất định là bị một đạo khác nhân mang theo đi!"

	"Mau đuổi theo! Nói không chừng còn kịp! Vô luận như thế nào, cái này bảo bối cũng không thể rơi vào La lão yêu trong tay!"

	Người nói chuyện nhóm phá không bay đi sau thời gian rất lâu, tại nhất cái nhỏ hẹp khe đá trong bóng tối, đột nhiên có biến hóa.

	Nhất cái cổ quái bằng phẳng trạng vật thể, theo khe đá bên trong nhô ra đến, sau đó mạnh mẽ bành trướng, liền khôi phục thành nhất cái người bình thường hình, mà trong tay của hắn, thì nắm vuốt nhất khối kì lạ nhiều lăng tinh thạch, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, phát ra mỹ lệ yêu kiều quang mang.

	Bóng người đem tinh thạch giơ lên, nhìn xem hơi mờ dưới lớp da, kia cổ kính ký hiệu: "Đông Nam lâm hải, yêu lôi cổ tháp, vụ, chẳng lẽ. . ."

	Mặt của hắn tại tinh thạch hơi trình viên cung trượt trên mặt bóp méo, cái này khiến hắn mừng như điên thần sắc càng ngày càng kỳ quái.

	Hắn nắm chặt cái này từ trên trời giáng xuống bảo bối, nhịn rất lâu, rốt cục cuồng tiếu lên tiếng: "Bảo bối tốt, bảo bối tốt! Có thể để cho Tán Tu Minh Hội xuất động hai vị chấp nghị, có thể để cho La lão yêu muốn đến mà không thể, nhất định là bảo bối tốt. Diệu, diệu cực kỳ!"

	Tiếng cười tại loạn thạch bên trong quanh quẩn tản ra, lại cao thả vào vân. Trên bầu trời, một vị bé nhỏ tú lệ thiếu nữ đánh một cái ngáp.

	"Hiện tại tu sĩ đều như thế ngu xuẩn? Vẫn là ta cái kia tiện nghi sư đệ càng thú vị chút, ân, ngày mai liền cho hắn đưa cái mỹ nhân nhi đi qua. . . Chỉ là, Thanh di a, loại này chuyện nhàm chán, còn bao lâu nữa mới kết thúc?"

	Một thân thanh bào băng lãnh nữ tu nhàn nhạt ứng thanh: "Ngươi rõ ràng nhất, cần gì phải hỏi ta?"

	"Kia. . . Ai, liền chờ đến La lão yêu bọn hắn mắc câu rồi nói sau! Nơi này lưu cho ngươi, ta đi đi!"

	Thiếu nữ vỗ vỗ tọa hạ "Đại hắc cẩu", reo hò một tiếng, đằng vân giá vũ, trong nháy mắt đã đi xa.

	Rừng đá bên trong bóng người cũng tựa hồ nghe đến cái gì âm thanh, nhìn chung quanh một chút, cũng chui vào loạn thạch bên trong, rất nhanh không thấy bóng dáng. 