 “Lão thất phu, Bạch mỗ chẳng qua tôn  trọng bối phận nên gọi ngươi một tiếng thái thượng trưởng lão mà thôi,  ngươi thật sự là cái thá gì chứ? Định vu tội cho Bạch mỗ, ngươi vẫn phải  mang chứng cứ ra, nếu không muốn Bạch Mỗ nhận tội thì đừng hòng!”

Bạch Ngọc Điệp mặt lạnh, ánh mắt tàn nhẫn nhìn thẳng thái thượng trưởng lão, nói giễu cợt cương quyết.

“Ngươi nói lão phu vu tội ngươi sao? Ha  ha, Bạch Ngọc Điệp, ngươi cũng quá tự phụ rồi đó! Ngươi cần chứng cớ  sao? Được, lão phu lấy cho ngươi, nhìn xem ngươi có còn lời nào nói nữa  không!”

Nói xong, thái thượng trưởng lão Hoan Hỉ Tông nháy mắt với một thanh niên tu sĩ dung mạo thanh tú đứng cạnh lão.

Tu sĩ kia hiểu ý, lập tức bước lên một  bước, cười lạnh nói với Bạch Ngọc Điệp, “Bạch sư đệ, năm ngày trước sư  huynh ta tận mắt thấy Bạch sư đệ từ trong điện Hợp Hoan của sư phụ ra,  chẳng lẽ Bạch sư đệ còn muốn phủ nhận sao?”

“Vậy thì sao nào? Bạch mỗ đã nói rồi, hôm  đó Bạch mỗ chỉ có chuyện mới tìm tới tận nơi để bẩm báo mà thôi!” Bạch  Ngọc Điệp thấy tu sĩ thanh tú kia đứng ra, trong mắt chợt lóe lên hận,  cười lạnh, đáp lại.

“thật không? Vậy không biết Bạch sư đệ có  chuyện gì quan trọng nhất định cứ phải lúc chưởng môn bế quan mà tìm  tới tận nơi chứ?” trong mắt tu sĩ thanh tú chợt lóe lên ý xấu, tiếp tục  cười lạnh hỏi tiếp.

“Năm ngày trước, có đệ tử đến bẩm báo,  nói trưởng lão Chu Văn Phong bổn môn và Trương Thủy Linh dẫn đệ tử bổn  môn đi thí luyện ở dãy núi Lang Nha, kết quả lại không thấy bóng đâu,  Bạch mỗ đi điện hồn bài nhìn trước, phát hiện ra hồn bài của Chu trưởng  lão và Trương trưởng lão đã bị vỡ vụn, mấy vị đệ tử trúc cơ khác cũng  tương tự, bổn môn trong một lúc mà mất đi bốn vị đệ tử trúc cơ và nhiij  vị trưởng lão Kim Đan, chuyện lớn như thế, dĩ nhiên Bạch mỗ muốn tự mình  đi bẩm báo chưởng môn rồi, Trần sư huynh cảm thấy có gì không ổn sao?”

Mắt Bạch Ngọc Điệp nhìn tu sĩ thanh tú kia lạnh lùng, giọng đầy châm biếm nói.

“Thật không? Trong cùng lúc mà có hai vị  trưởng lão Kim Đan và bốn vị đệ tử Trúc cơ bỏ mạng, chuyện lớn như thế,  sao ta không biết nhỉ? Bạch sư đệ lúc trước vì sao không phái người đến  báo cho ta biết, mà cứ phải đi tìm chưởng môn trước chứ? Chỉ e Bạch sư  đệ sớm đã có dự mưu, nhân cơ hội tiến vào điện Hợp Hoan, có ý định hại  chưởng môn là xong!”

Bạch Ngọc Điệp nghe lời tu sĩ thanh tú  nói, trong lòng lạnh xuống, cả giận bảo, “Lúc ấy Bạch mỗ đã sai đệ tử  trong môn đi thông báo cho các vị, sao các vị lại có thể không nhận được  tin tức chứ? Trần sư huynh cũng đừng có ngậm máu phun người!”

“Hả? Thật không? Vậy tại sao ta đợi mãi mà chẳng nhận được tin tức gì cả thế? Tu sĩ thanh tú cười lạnh ép hỏi.

“Đúng vậy, Bạch Ngọc Điệp, nếu ngươi đã  nói ngươi có phái người tới thông báo cho đám người lão phu, vậy người  đó đâu rồi? Người tìm người đó ra, làm chứng cho ngươi đi chứ?” Thái  thượng trưởng lão mở miệng nói lạnh lùng.

Mà mấy nam nữ tu sĩ đứng sau thái thượng  trưởng lão liếc nhìn nhau, trong đó có một nữ tu dung mạo xinh đẹp đi  ra, nói với Bạch Ngọc Điệp, “Bạch sư huynh, ngày đó ngươi sai người là  đệ tử trong môn của người sao? Nếu thật có người này, ngươi nên tìm ra  hắn chứ? Nếu Bạch sư huynh nói là thật, sư muội tin sư huynh không mưu  hại chưởng môn”

“La sư muội, nói cũng không thể nói vậy,  cho dù hắn có tìm ra người kia, chẳng qua cũng chứng minh lời thái  thượng trưởng lão và đệ tử đúng thật là bị giết hại mà thôi, lại càng  không chứng minh được hắn không mưu hại chưởng môn!” Tu sĩ thanh tú nói  lạnh lùng, ánh mắt nhìn về phía Bạch Ngọc Điệp đầy oán hận xen lẫn chút  hả hê.

“Trần sư huynh, nếu Bạch sư huynh nói là  thật vậy thì chứng minh huynh ấy không phải là cố tình đi tìm chưởng môn  mà chỉ bởi vì có việc không thể không đi mà thôi, hơn nữa trong môn còn  có hai vị trưởng lão Kim Đan và bốn đệ tử Trúc cơ bỏ mạng bất ngờ,  không liên quan gì tới Bạch sư huynh, như thế thật sự đã chứng minh  huynh ấy không phải là hung thủ mưu hại chưởng môn rồi” Nữ tu xinh đẹp  kia phản bác lại.

Nghe thấy nữ tu xinh đẹp nói lại, ngoài  thái thượng trưởng lão và tu sĩ thanh tú ra, mấy vị trưởng lão khác cũng  thầm gật đầu, đồng ý với lời nữ tu xinh đẹp kia nói.

Thấy mấy vị trưởng lão khác bị động lòng  bởi nữ tu xinh đẹp, thái thượng trưởng lão và tu sĩ thanh tú sắc mặt sầm  xuống, tu sĩ thanh tú lập tức cười lạnh nói, “La sư muội, muội quá ngây  thơ rồi, hai vị trưởng lão Kim Đan và bốn đệ tử Trúc cơ bỏ mạng quả  thật là bất ngờ, nhưng cũng chỉ là Bạch Ngọc Điệp mượn cớ vào điện Hợp  Hoan mà thooi1 Bạch Ngọc Điệp mưu hại chưởng môn là thật, Trần mỗ không  có tý vu oan nào cho hắn cả!”

“Họ trần kia, lời này của ngươi có ý gì  hả?” Thấy tu sĩ thanh tú cứ một mực khẳng định mình là dung thủ mưu hại  chưởng môn, Bạch Ngọc Điệp không kìm được cả giận nói ra.

“Có ý gì chứ? Bạch Ngọc Điệp ngươi cho là  không có chứng cớ, ta nói vu khống có phải không?” tu sĩ thanh tú cười  lạnh, vẻ mặt khinh bỉ nhìn Bạch Ngọc Điệp, cười lạnh bảo, “Năm ngày  trước, ngươi tiến vào điện Hợp Hoan, hạ độc thủ với chưởng môn, lúc ấy  ngươi cho là thần không biết quỷ không hay sao, lại không ngờ được lúc  ấy ở trong điện Hợp Hoan, ngoài chưởng môn ra còn có mặt kẻ khác nữa!”

Lời tu sĩ thanh tú này vừa dứt, đệ tử  Hoan Hì Tông lập tức ồn ào hẳn lên, mọi người vội vã kinh nghi nhìn về  phía Bạch Ngọc Điệp. Còn các trưởng lão khác cũng nhìn về Bạch Ngọc Điệp  với ánh mắt dần trở nên không tốt hẳn lên.

Tu sĩ thanh tú thấy vậy, thần sắc cực kỳ  đắc ý, tiếp tục nói ra lạnh lùng, “Ngươi vốn là muốn thần không biết quỷ  không hay mưu hại chưởng môn, sau đó rửa tội hiềm nghi của mình, nhưng  người tính không bằng trời tính, lại tuyệt không ngờ được, lúc ấy trong  điện Hợp Hoan cũng không phải chỉ có mình chưởng môn, mà còn có một vị  thiếp thị nữa!”

Nói đến đây tu sĩ thanh tú dừng chút,  trên mặt đột nhiên thoáng lộ ra nụ cười không tốt, cười bảo, “Nói tới,  người thị thiếp của vị chưởng môn này Bạch sư đệ ngươi cũng không xa lạ  gì, bởi vì nàng ấy chính là lễ vật ngươi tặng cho chưởng môn, Bạch sư  đệ, ngươi không ngờ tới phải không? Ngươi vì nịnh nọt chưởng môn mà tặng  lễ vật cho người, nhưng giờ lại thành nhân chứng duy nhất chỉ chứng  ngươi mưu hại chưởng môn!”

Bạch Ngọc Điệp chống lại ánh mắt không ý  tốt gì của tu sĩ thanh tú kia, sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng không  chút sợ hãi, cười lạnh nói, “Trần sư huynh nói dễ nghe thật đó, ngươi  cho là tìm bừa chó hay mèo ra thì có thể vu tội cho Bạch mỗ sao? Chuyện  Bạch mỗ chưa từng làm, ngươi muốn bức Bạch mỗ thừa nhận, ngươi còn chưa  có tư cách đó đâu!”

“Bạch Ngọc Điệp, xem ra ngươi chưa tới  phút cuối thì chưa dừng, được, ngươi đã muốn tìm cái chết, vậy ta thành  toàn cho ngươi!” Nói xong, tu sĩ thanh tú ngẩng mạnh đầu nhìn đệ tử đằng  sau hắn nháy mắt, quát lên, “Dẫn người lên!”

Đệ tử kia lĩnh lệnh đi lên, còn những người khác cũng bắt đầu trầm mặc, đợi nhân chứng mà tu sĩ thanh tú kia nói.

Mọi người cũng đợi không lâu, đệ tử kia nhanh chóng dẫn một nữ tử có mấy phần tư sắc, ăn mặc mỏng manh trở lại.

“Là ngươi sao?” Bạch Ngọc Điệp khi thấy  nàng ta, sắc mặt lập tức đen lại, trong mắt bắn ra tia sát ý mãnh liệt!  Nàng kia nhìn Bạch Ngọc Điệp một cái, chẳng che dấu vẻ oán hận trong mắt  chút nào, sau đó cúi đầu xuống, hành lễ với đám thái thượng trưởng lão,  nói, “Tiểu nữ tư Liễu Yến Nhi, bái kiến các vị trưởng lão tiên sư”

Cô gái này cũng không phải ai khác, nếu  Lâm Nguyệt ở đây dĩ nhiên cũng nhận ra người đó chính là người mà nàng  năm đó xuyên không đi vào thế giới này, là một kẻ một lòng ái mộ Bạch  Ngọc Điệp, vì ghen tị, thành hung thủ hại chết Bạch Như Nguyệt, Liễu Yến  Nhi.

Năm đó sau khi Lâm Nguyệt chạy trốn, Liễu  Yến Nhi bị Bạch Ngọc Điệp giận chó đánh mèo, mặc dù không giống như  trong truyện giết chết Liễu Yến Nhi, nhưng vẫn hành hạ nàng ta mạnh mẽ  không ngừng, nhưng dù là thế, Liễu Yến Nhi vẫn không có bất kỳ oán hận  nào với Bạch Ngọc Điệp, mà ngược lại vì Lâm Nguyệt biến mất thấy sung  sướng vô cùng.

Không thể không nói Liễu Yến Nhi lúc đó,  quả thật là cuồng dại vô cùng với Bạch Ngọc Điệp. Cứ việc nàng ta biết  rõ trái tim Bạch Ngọc Diệp không ở trên người nàng ta, mà ái mộ Bạch Như  Nguyệt, nhưng nàng ta cũng không thèm để ý. Chỉ cần Bạch Như Nguyệt  biến mất, sau này nàng ta có thể chân chính được ở cạnh Bạch Ngọc Điệp,  trở thành người thân gần gũi nhất của hắn.

Mà trong lúc nổi giận Bạch Ngọc Điệp dù  hành hạ nàng ta, lại không giết nàng ta, điều này cũng để cho nàng ta  tưởng rằng trong lòng Bạch Ngọc Điệp cũng có mấy phần tình ý với nàng  ta, vì thế nàng ta cũng không oán hận Bạch Ngọc Điệp chút nào, mà ngược  lại càng thêm cuồng dại với hắn hơn.

Ngay sau khi Bạch Như Nguyệt biến mất,  mặc dù Bạch Ngọc Điệp bị Lạc Hoa Lão tổ trách mắng một trận, nhưng sau  đó không biết Bạch Ngọc Điệp dùng thủ đoạn gì, cuối cùng dưới sự giúp đỡ  của Lạc Hoa lão tổ trở lại Hoan Hỉ tông.

Bạch Ngọc Điệp trở lại Hoan Hỉ Tông cũng  mang theo Liễu Yến Nhi, nhưng hắn lại không xếp Liễu Yến Nhi vào làm môn  hạ Hoan Hỉ tông, mà xếp nàng vào thân phận thị thiếp lô đỉnh, hơn nữa  sau khi trở lại Hoan Hỉ Tông, trực tiếp tống tặng nàng ta cho Lạc Hoa  lão tổ!

Hành động này của Bạch Ngọc Điệp đã khiến  Liễu Yến Nhi đau lòng mãi. Nhưng lúc ấy có lẽ Bạch Ngọc Điệp vì tu vi  quá thấp, nguyên nhân quá yếu, dù tống nàng ta cho Lạc Hoa lão tổ, song ở  trước mặt nàng ta lại dỗ ngon ngọt một trận, để nàng ta đi làm nội ứng  cho hắn bên cạnh Lạc hoa lão tổ. Hơn nữa đồng ý với nàng ta, sau này tu  luyện thành công, sẽ mang nàng ta trở về, để cho nàng ta được làm nữ  nhân của hắn.

Lúc ấy Liễu Yến Nhi rất cuồng dại với  Bạch Ngọc Điệp, dĩ nhiên rất tin lời hắn. Mặc dù sau khi trở thành lô  đỉnh của Lạc Hoa lão tổ, bị Lạc Hoa lão tổ hành hạ nhục nhã đêm ngày  sống không bằng chết, nhưng nàng ta vẫn cứng rắng nhịn xuống.

Nàng ta biết rõ Lạc Hoa lão tổ thích nữ  nhân ngoan ngoãn nghe lời, nên cố gắn sắm vai nhân vật cực nghe lời, lúc  bị ép thái bổ, cũng chủ động nghênh hợp với đối phương, cố sức thỏa mãn  mọi niềm vui của đối phương, sau một thời gian ngắn như thế, nàng ta  dần chiếm được sự sủng ái của Lạc Hoa lão tổ, trở thành phần đông lô  đỉnh, là người được Lạc Hoa Lão tổ thích nhất.

Chính bởi vì nàng ta nhu thuận mềm mại,  thậm chí Lạc Hoa lão tổ không để nàng ta chết được, mặc dù vẫn coi nàng  ta là lô đỉnh, nhưng cũng dạy cho nàng ta công pháp tu luyện, công pháp  đó cũng không đơn thuần là công pháp lô đỉnh,  vì thế nàng ta cứ thường  thường được Lạc Hoa lão tổ đem thái bổ, nhưng cũng không phải lo lắng  như những lô đỉnh khác, sẽ bị Lạc Hoa lão tổ hút khô nguyên khí mà chết.

Cứ thế chỉ như chớp mắt, mà đã qua hơn  mười năm, hơn mười năm nay, Nguyên nhân bởi  vì có nàng ta làm nội ứng,  Bạch Ngọc Điệp dần được Lạc Hoa lão tổ tín nhiệm, dưới sự giúp đỡ của  Lạc Hoa lão tổ, địa vị của Bạch Ngọc Điệp trong Hoan Hỉ tông càng ngày  càng được củng cố vững chắc, qua thời gian hơn mười năm, tu vi của hắn  tăng lên không ngừng, đã nhanh chóng đột phá trúc cơ hậu kỳ.

Tu vi tăng mạnh, lại có chỗ dựa vững chắc  là Lạc Hoa lão tổ, là đỡ đầu cho hắn, thân là đại đệ tử Trần Bân tông  môn cũng không dám tùy tiện động tới hắn. Đến giờ xem như Bạch Ngọc Điệp  mới thật sự đứng vững vàng trong Hoan hỉ Tông, mà tất cả công lao đều  là do Liễu Yến Nhi cả.

Mười năm trước, Bạch Ngọc Điệp cuối cùng  đột phá Kim Đan thành công, mà lúc hắn đột phá Kim Đan Kỳ không lâu, có  một lần Lạc Hoa lão tổ ra ngoài, vẫn chưa trở lại, từ đó không thấy bóng  đâu nữa, hơn nữa sau khi Lạc Hoa lão tổ biến mất không lâu, đã có đệ tử  phát hiện hồn bài lão ta đặt trong tông môn đã bị vỡ vụn, điều này nói  rõ, Lạc Hoa lão tổ đã bỏ mạng.

NHững người khác trong Hoan Hỉ Tông lại  cho là Lạc Hoa lão tổ vù du lịch bên ngoài mới bị giết, chỉ có Liễu Yến  Nhi mới biết được, thật ra Lạc Hoa lão tổ là bị nàng ta và Bạch Ngọc  Điệp mưu hại giết chết.

Sau khi Bạch Ngọc Điệp đột phá Kim Đan  thành công, đã giăng ra một cái bẫy, hơn nữa còn để cho nàng ta dẫn Lạc  Hoa lão tổ tới, cuối cùng giết chết Lạc Hoa lão tổ.

Nàng ta nhận được tin của Bạch Ngọc Điệp,  dĩ nhiên mừng rỡ như điên, nàng ta đã chịu khuất nhục hầu hạ bên cạnh  lạc Hoa lão tổ hơn mười năm, vì chính là để có một ngày được trở lại bên  cạnh nam nhân mình yêu, vì thế lúc nàng ta biết được Bạch Ngọc Điệp  chuẩn bị ra tay đối phó với Lạc Hoa lão tổ, dĩ nhiên chẳng chút do dự  đồng ý ngay.

Làm một lô đỉnh, địa vị cực kỳ hèn mọn  trong Hoan Hỉ tông, nhưng vì Liễu Yến Nhi đã làm được hơn mười năm, cũng  có địa vị nhất định trong lòng Lạc Hoa lão tổ, vì thế với lời nàng ta  nói, Lạc Hoa lão tổ vẫn có thể tin tưởng đối chút, nên lúc nàng ta đề ra  chuyện muốn ra ngoài dạo chơi, Lạc Hoa lão tổ chẳng nói câu nào đồng ý  ngay.

Cùng lúc đó, sau khi rời khỏi Hoan Hỉ  Tông, nàng ta làm theo lời Bạch Ngọc Điệp, từng bước đưa Lạc Hoa lão tổ  vào trong bẫy của Bạch Ngọc Điệp đã sớm bố trí sẵn, tận mắt nhìn thấy  Lạc Hoa lão tổ ngông cuồng tự đại chết dưới kiếm Bạch Ngọc Điệp.

Lạc Hoa lão tổ chết, nam nhân mình yêu  mến đã thành công kết đan, cũng không ai có thể uy hiếp họ được nữa,  trong Liễu Yến Nhi rất vui theo sát Bạch ngọc Điệp trở lại Hoan Hỉ Tông,  một lòng cho rằng sau này nàng ta có thể đi theo cạnh Bạch Ngọc Điệp,  nhưng nàng ta lại không ngờ được, ngày tốt như thế chẳng còn mấy, Bạch  Ngọc Điệp thế mà dám tống tặng nàng ta cho chưởng môn! Nguyên nhân cũng  bởi chưởng môn nhìn trúng công pháp tu luyện của nàng ta, vừa vặn thích  hợp là lô đỉnh cho chưởng môn.

Ngày đó, lần đầu tiên nàng ta tưởng người  nam nhân nàng ta yêu sâu sắc hơn hai mươi năm, nhìn thấy thần sắc lạnh  lùng của hắn, giọng nói lạnh băng tống nàng ta cho người khác một giây  kia, lòng nàng ta đã lạnh buốt hẳn.

Nàng ta không kìm được hỏi hắn, trong  lòng hắn đến cùng có nàng ta không, tại sao lại tống nàng ta cho người  khác lần nữa chứ. Nhưng câu trả lời của hắn đã khiến lòng nàng ta rét  lạnh.

Hắn nói, nàng ta chẳng qua là công cụ tu  luyện hắn cứu về mà thôi, lại vẫn dám liều có được tình yêu của hắn, quả  thật là không biết điều!

Lòng nàng ta lạnh, đau sắp chết, cũng  không kìm được gào khóc, nói ra bí mật ẩn giấu trong lòng hơn hai mươi  năm, nàng ta nói, ngươi không yêu ta, ngươi yêu ai chứ? Yêu con gái nuôi  sao? Đáng tiếc, con tiện nhân đó đã chạy từ lâu, nàng ta không cần  ngươi nữa!

Nàng ta còn nhớ lúc nàng ta nói ra những  lời đó, sắc mặt nam nhân kia trở nên tái mét, ánh mắt cũng thay đổi trở  nên vô cùng khủng bố, hắn kéo lấy đầu nàng ta, tát mạnh nàng ta một cái,  sau đó ép nàng ta uống thuốc độc, coi nàng ta như rác rưởi, tống thẳng  lên giường của chưởng môn.

Bắt đầu từ ngày đó, lòng nàng ta đã chết, tình yêu ngập tràn với Bạch Ngọc Điệp toàn bộ đã chuyển thành hận.

Lòng trả thù và ghen tị của nữ nhân cực  kỳ đáng sợ, lúc nàng ta cực hận một người, nàng ta nguyện ngọc nát đá  tan, muốn kéo đối phương cùng xuống địa ngục.

Liễu Yến Nhi sau khi bị Bạch Ngọc Điệp  tặng cho chưởng môn, bởi vì thuốc độc khống chế, mặt ngoài làm ra vẻ  trung thành và tận tâm với Bạch Ngọc Điệp, thỉnh thoảng cũng nói tốt về  Bạch Ngọc Diệp với chưởng môn, nàng ta cực kỳ biết diễn trò, càng ngày  càng được chưởng môn yêu thích, mà được sự giúp đỡ của nàng ta, địa vị  của Bạch Ngọc Điệp ở Hoan Hỉ tông lại bay cao hơn, cuối cùng trở thành  trưởng lão nắm quyền ở hoan Hỉ Tông.

Bạch Ngọc Điệp quật khởi, dĩ nhiên thành  trở ngại trong mắt kẻ khác, đầu tiên là đại đệ tử chưởng môn TRần Bân  chân tay luống cuống, dù sao ở Hoan Hỉ Tông, ân oán giữa TRần Bân và  Bạch Ngọc Điệp ai ai cũng biết, địa vị Bạch Ngọc Điệp ở hoan Hỉ tông  ngày càng ổn, quyền lợi càng lớn thì càng bất lợi với Trần Bân.

Lại nói tới thái thượng trưởng lão, trong  Hoan Hỉ Tông, sau khi Lạc hoa lão tổ mất, cũng chỉ còn lại có hai vị tu  sĩ Kim Đan hậu kỳ, một chính là chưởng môn hoan Hỉ tông, một chính là  Thái thượng trưởng lão, tư chất Bạch Ngọc Điệp mặc dù không tính là cực  tốt, nhưng vì mấy năm nay hắn được chưởng môn giúp đỡ, tu vi đột nhiên  tăng mạnh, sớm chút đã đột phát tới Kim Đan kỳ, hiện giờ khoảnh cách tới  Kim Đan hậu kỳ chỉ còn bước rất ngắn.

Quan hệ giữa Bạch Ngọc Điệp và thái  thượng trưởng lão cũng không được tốt lắm, cũng bởi vì hắn gần gũi với  chưởng môn hơn, nên trong lòng thái thượng trưởng lão cực kỳ kiêng kỵ  với hắn.

Liễu Yến Nhi lợi dụng sắc đẹp cố ý quyến  rũ TRần Bân, hơn nữa ở trước mắt hắn nói mấy lời khiêu khích, Trần Bân  dưới sự chỉ điểm của Liễu Yến Nhi, đã tìm tới thái thượng trưởng lão,  hai người đều coi Bạch Ngọc Điệp là cái đinh trong mắt, dĩ nhiên rất ăn  nhịp với nhau, sau đó bắt đầu bày ra bẫy, chuẩn bị âm mưu hôm nay.

Chưởng môn Hoan Hỉ tông đột nhiên chết  bất đắc kỳ tử khi đang bế quan, Bạch Ngọc Điệp thành kẻ hiềm nghi lớn  nhất, tất cả điều này đều tiến hành theo kế hoạch của họ, hiện giờ chỉ  cần Liễu Yến Nhi ra mặt chỉ chứng Bạch Ngọc Điệp nữa thì có thể ép Bạch  Ngọc Điệp có tội hoàn toàn.

Mọi người ở đây thấy Liễu Yến Nhi được  dẫn lên, cũng không thấy kinh ngạc, bởi tất cả họ đều biết, Liễu Yến Nhi  là thị thiếp của Chưởng môn, mà thấy nàng ta xuất hiện, với lời Trần  Bân nói thì cũng tin mấy phần.

Còn Bạch Ngọc Điệp, lúc nhìn thấy Liễu  Yến Nhi, khóe môi lộ ra tia cười lạnh, sắc mặt mịt mù khó coi vô cùng.  Thái Thượng trưởng lão khẽ gật đầu với Liễu Yến Nhi, rồi cũng giả vờ giả  vịt hỏi, “Liễu Yến Nhi, năm ngày trước ngươi cùng ở với chưởng môn  trong điện Hợp Hoan phải không?”

“Bẩm thái thượng trưởng lão, lúc ấy quả thật là tiểu nữ đang ở trong điện Hợp Hoan ạ” Liễu Yến Nhi cúi thấp đầu đáp.

“Ngươi nói láo! Lúc ấy chưởng môn đang bế  quan sao cho người vào trong điện Hợp Hoan chứ hả?” thái thượng trưởng  lão thấy mặt mấy vị trưởng lão khác lộ vẻ nghi ngờ, vội vàng quát lạnh.

“Tiểu nữ tử có nói ra cũng không sợ” Thấy  thái thượng trưởng lão chất vấn, thân hình Liễu Yến Nhi khẽ run lên,  như hơi sợ hãi, song vẫn nói, “Lúc ấy chưởng môn đang tu luyện tới bình  cảnh, vì thế mới để cho tiểu nữ tử vào hầu hạ trong điện Hợp Hoan ạ”

Những lời này nói hợp tình hợp lý, sắc  mặt mấy vị trưởng lão cũng hòa hoãn hẳn, dù sao toàn bộ công pháp của  Hoan Hỉ Tông họ đều là công pháp song tu, muốn đột phá bình cảnh, dĩ  nhiên phải cần lô đỉnh trợ giúp rồi.

“Ngươi khai cho thành thật, năm ngày  trước ngươi ở trong điện Hợp Hoan đã thấy cái, rồi làm cái gì!” Thái  thượng trưởng lão thâm ý liếc Bạch Ngọc Điệp một cái, chậm rãi mở miệng  hỏi.

“Tiểu nữ tử, lúc ấy tiểu nữ tử vừa hầu hạ  chưởng môn xong, vì quá mức mệt mỏi, chương môn hơi thương xót tiểu nữ  tử, vì thế mới để tiểu nữ tử nghỉ ngơi ở hậu điện, không lấu sau, tiểu  nữ tử nghe thấy cuộc nói chuyện của chưởng môn và Bạch trưởng lão, lúc  đầu tiểu nữ tử cũng không để ý, nhưng sau đó tiểu nữ tử như thấy chưởng  môn rất giận, chẳng bao lâu, Bạch trưởng lão hình như có rời đi…”

“Ngươi có thấy Bạch trưởng lão làm cái gì không?” Thái thượng trưởng lão ép sát từng bước hỏi tiếp.

“Tiểu nữ, tiểu nữ cũng không thấy gì,  tiểu nữ cũng không biết gì cả…” Liễu Yến Nhi như bị bức bách không chịu  nổi, đột nhiên khóc rống lên tái nhợt, cả người run rẩy kêu lên.

“Ngươi nói láo! Nói mau, ngươi đến cùng thấy cái gì! Có phải ngươi cấu kết với Bạch trưởng lão mưu hại chưởng môn không!”

“Tiểu nữ, tiểu nữ không có, không phải  tiểu nữ…” Bị thái thượng trưởng lão ra uy áp bức bách, cả người Liễu Yến  Nhi như suy sụp khóc ròng nói, “Chuyện không liên quan tiểu nữ, tiểu nữ  bị ép, là Bạch trưởng lão, là Bạch trưởng lão ép tiểu nữ hạ độc, muốn  tiểu nữ và hắn cùng hại chưởng môn, tiểu nữ quá sợ, vì thế mới… Tiểu nữ  không cố ý…”

Liễu Yến Nhi khóc run rẩy cả người, lời  nói ra lại là những câu chỉ chứng Bạch Ngọc Điệp là hung thủ hại chết  chưởng môn. Những lời nàng ta nói ra, cả đám người ồn ào hẳn lên, người  người với ánh mắt sắc bén nhìn về phía Bạch Ngọc Điệp.

“Bạch Ngọc Điệp, chuyện cho tới bây giờ  ngươi có còn gì để nói nữa không?” thái thượng trưởng lão lạnh lùng nhìn  Bạch Ngọc Điệp, lạnh lùng quát.

“Chẳng qua chỉ là lời nói của một bên mà  thôi, chẳng lẽ thái thượng trưởng lão nghĩ bằng chứng chỉ từ một phía  của một lô đỉnh hạ tiện thì đã định tội Bạch mỗ hay sao?” Thần sắc Bạch  Ngọc Điệp không sợ nghênh tiếp ánh mắt gây sự của thái thượng trưởng  lão.

Liễu Yến Nhi đang cúi đầu mềm nhũn khóc  thút thít dưới đất nghe những lời lô đỉnh hạ tiện này, thân thể bất giác  run rẩy, mặt giấu trong tay bỗng nắm chặt lại.

“chỉ lời từ một phía sao?’ Thái thượng  trưởng lão nghe thấy lời Bạch Ngọc Điệp nói, lại cười lạnh một tiếng,  đột nhiên ra tay chế trụ cổ tay Liễu Yến Nhi, một lát sau mới lạnh lùng  nói ra, “Ngươi nói theo như lời Liễu Yến Nhi chỉ từ một phía, nhưng nàng  ta quả thật là đang trúng kịch độc, mà kịch độc này lão phu nếu không  đoán nhầm thì là phệ tâm đan do Bạch trưởng lão luyện chế ra, chẳng lẽ  độc phệ tâm đan của Bạch trưởng lão cũng là giả sao?’

 