 “Vậy ngươi muốn thế nào? Muốn giết ta, rồi còn muốn bắt ta về Côn Lôn xử lý chắc?”

Với lời chỉ trích đổi trắng thay đen của  Diệp Khuynh Tuyết, Lâm Nguyệt khịt mũi coi thường, cố nói ra. Với Diệp  Khuynh Tuyết, hiện giờ nàng đã không còn kiêng kỵ gì nữa, Diệp Khuynh  Tuyết là nữ chính của thế giới này, song nàng ta chẳng qua là nữ chính  do Đế Huyền Nữ chế tạo ra mà thôi!

Đế Huyền Nữ thân là Đế nữ trên Cửu Trùng  Thiên, thế lực ngập trời, nếu thật sự muốn dùng cách gì đó có ảnh hưởng  tới thiên đạo, thì rất dễ, hơn nữa còn có thể khiến thiên đạo vận hành  theo quỹ đạo mà không thay đổi hạ giới, khiến cho số mệnh toàn bộ thế  giới này đều tập trung cả quanh người Diệp Khuynh Tuyết.

Lúc trước Lâm Nguyệt sau khi dung hợp  hoàn toàn với thần cách, cũng khôi phục hoàn toàn ký ức của chín kiếp  trước, đã biết âm mưu của Đế Huyền Nữ. Đế Huyền Nữ hận nàng năm đó đồ  sát mẫu tộc nàng ta, vì thế sau khi biết rõ nàng nhảy vào đường luân  hồi, vì để ngăn cản nàng trùng tu luân hồi, nên mới chế tạo ra mấy kẻ  như Diệp Khuynh Tuyết ở thế giới nàng luân hồi như thế, mục đích chính  là muốn phá hủy đường luân hồi của nàng, ngăn cản nàng chữa trị thần  cách lần nữa.

Tiếc là, thân phận Đế Huyền nữ dù cao  quý, cũng không thể hoàn toàn can thiệp vào chuyện luân hồi, vì thế nàng  ta không thể thừa dịp Nguyệt Thần Tôn đi vào đường luân hồi mà gạt bỏ  Nguyệt Thần Tôn hoàn toàn, điều có thể làm duy nhất chính là mượn ngoại  lực.

Khôi phục lại ký ức chín kiếp luân hồi  Lâm Nguyệt biết rất rõ, thực ra chỉ thiếu chút nữa thôi, âm mưu Đế Huyền  Nữ cũng đạt thành, mười kiếp luân hồi, nàng đột tử ở kiếp thứ chín,  chẳng có một đời nào được chết già, chỉ còn thiếu một đời cuối cùng nữa,  thì nàng cũng sẽ bị thiên đạo gạt bỏ hoàn toàn trong trời đất này,  không còn khả năng luân hồi được nữa.

Chỉ là vào kiếp trước, lại xảy ra chút  biến cố, đời trước mặc dù nàng cuối cùng vẫn chết, nhưng linh hồn chẳng  hiểu tại sao lại xuyên không tới nơi này, mà khối thân thể này đúng lúc  là kiếp luân hồi thứ mười của nàng, hơn nữa bởi vì nàng bây giờ là linh  hồn đời trước, vì thế mới hoàn toàn thoát khỏi Đế Huyền Nữ khống chế  linh hồn nàng, mà đã không có Đế Huyền Nữ can thiệp, nữ chính được tạo  ra là Diệp Khuynh Tuyết này, chẳng có ảnh hưởng gì nhiều với nàng.

Đây cũng là lý do nàng có thể thoát khỏi vận mệnh của Bạch Như Nguyệt, là nguyên nhân có thể thay đổi nội dung vở kịch vốn có.

Có thể nói như thế này, hiện giờ Diệp  Khuynh Tuyết vẫn là nữ chính của thế giới này, nhưng bởi vì sự tồn tại  của nàng, mà giảm bớt được ảnh hưởng với thế giới này, dù sao sự xuất  hiện của nàng đều thuộc về chuyện xấu, vận mệnh Diệp Khuynh Tuyết dưới  ảnh hưởng của nàng, ánh sáng của nữ chính cũng yếu bớt dần, dĩ nhiên  không làm được như trong truyện được thiên đạo chiếu cố, cuối cùng bước  lên đỉnh vinh quang.

Hiện giờ tu vi Lâm Nguyệt đã đột phá đỉnh  nguyên anh hậu kỳ, giờ phút này lại đối mặt với Diệp Khuynh Tuyết lần  nữa, nàng rõ ràng cảm giác được Diệp Khuynh Tuyết có gì đó khác.

Người thoạt nhìn vẫn là người đó, vì  nguyên nhân người tu chân chậm già, nên dù đã qua mấy chục năm rồi song  dung mạo Diệp Khuynh Tuyết vẫn không thay đổi là mấy, chỉ có Lâm Nguyệt  cảm giác được, trên người nàng ta khí chất ít tỏa sáng khiến người ta  chói mắt như trước, mà với nàng cũng không còn cảm giác uy hiếp nồng đậm  như trước nữa.

Cảm giác như thế khiến Lâm Nguyệt dĩ  nhiên coi nguyên nhân tu vi Diệp Khuynh Tuyết trước mắt không bằng nàng,  lại thêm nguyên nhân nội dung vở kịch đã bị nàng thay đổi.

Mà nàng lại không biết rằng, vì năm đó  Diệp Khuynh Tuyết và Tử Ngọc đạo quân hạ sát thủ cực hiểm với nàng đã  khiến cho nàng bị thương nặng chết, còn Diêm Tinh Vân vì cái chết của  nàng mà nổi điên, suýt nữa đã phá hủy cả trời đất, cũng bởi hành vi điên  cuồng kia của Diêm Tinh Vân, mặc dù cuối cùng cũng bị Minh Vương ngăn  cản, nhưng cũng ảnh hưởng tới thiên đạo của thế giới này, hiện giờ thiên  đạo lại vận hành lần nữa, Diệp Khuynh Tuyết đã mất đi sự chiếu cố của  thiên đạo.

Hay nói cách khác, giờ thiên đạo gây dựng  lại, là một thế giới mới có quy tắc không cố định, còn Diệp Khuynh  Tuyết cũng không còn là nhân vật duy nhất của thế giới này nữa, chỉ có  thể được coi là một trong phần đông những nhân vật chính mà thôi!

Đây cũng là nguyên nhân mà hiện giờ Lâm Nguyệt nhìn thấy Diệp Khuynh Tuyết cũng không còn cảm giác kỳ lạ nữa.

“Lâm Nguyệt, ngươi phạm phải tội lớn mưu  hại đồng môn, nếu hôm nay người bó tay chịu trói, ta dĩ nhiên sẽ dẫn  ngươi trở về Côn Lôn, giao cho giới Luật đường xử trí, nếu ngươi dám  phản kháng, thân là phản đồ, ta có quyền giết chết!”

Diệp Khuynh Tuyết oán hận trừng mắt với  Lâm Nguyệt, ghen ghét trong lòng không che giấu chút nào, nếu không phải  kiêng kỵ tu vi Lâm Nguyệt thì giờ phút này nàng ta đã hận tới mức muốn  bổ nhào tới, băm nát gương mặt như hoa như ngọc kia của Lâm Nguyệt rồi!

Lòng ghen tị của phụ nữ cực kỳ kinh  khủng, nhất là dưới tình huống có thù oán với đối phương, giờ phút này  Lâm Nguyệt có khí chất xuất trần, lại càng thêm hào hoa phong nhã tuyệt  thế, mà Diệp Khuynh Tuyết lại càng thêm ghen ghét mãi với Lâm Nguyệt.

Nhất là hiện giờ nàng ta phát hiện mình cái gì cũng kém Lâm Nguyệt, trong lòng lại thấy tức tới mức muốn hộc máu ra vậy!

Nhưng Diệp Khuynh Tuyết dù cứ việc ghen  ghét tới mức gần như mất lý trí, song cũng không phải là kẻ dễ xúc động,  nàng ta biết rõ với tu vi hiện giờ của mình, muốn bắt Lâm Nguyệt lại  hoặc giết chết hoàn toàn là không thể, vì thế lúc nàng ta chỉ trích Lâm  Nguyệt vẫn không quên kéo theo Liên Thành giúp một tay.

“Sư chất, Lâm Nguyệt này là phản đồ Côn  Lôn, ngươi và ta cùng liên thủ bắt nàng ta lại!” Diệp Khuynh Tuyết lúc  nói đầu cũng không quay lại nhìn Liên Thành nên không nhìn thấy gương  mặt tuấn tú của Liên Thành đen sì lại.

“Diệp sư thúc, sư muội Lâm Nguyệt là đệ  tử Côn Lôn ta, biến thành phản đồ lúc nào vậy?” Với phân phó của Diệp  Khuynh Tuyết Liên Thành miễn cưỡng nói ra.

“Sư chất, chẳng lẽ ngươi quên năm đó phản  đồ này mưu hại đệ tử bổn môn, phạm vào tội lớn, bị sư phụ đuổi ra khỏi  cửa sao? Nàng ta đã sớm bị đuổi ra khỏi Côn Lôn, đâu còn là đệ tử Côn  Lôn ta nữa chứ?”

Diệp Khuynh Tuyết suýt nữa bị hộc máu bởi lời Liên Thành nói, quay phắt đầu về phía Liên Thành phẫn nộ nói ra.

“Đuổi ra khỏi Côn Lôn sao? Đó chẳng qua  là do lão tổ Tử Ngọc tự ý làm chủ mà thôi, chẳng được phần đông các  trưởng lão và chưởng môn đồng ý, vốn chẳng được coi là gì cả, hơn nữa,  bản sư chất sao lại nghe nói là năm đó Diệp sư thúc mới là hung thủ mưu  hại đồng môn chứ nhỉ? Còn lão tổ Tử Ngọc vì che giấu chuyện xấu của Diệp  sư thúc nên mới đổ tội danh này lên đầu Lâm Nguyệt sư muội chẳng phải  sao?”

Trên mặt Liên Thành ngập tràn nụ cười  sáng rực ấm áp song lời nói ra lại là những câu chọc thẳng tim Diệp  Khuynh Tuyết khiến Diệp Khuynh Tuyết tức tới mức mặt trắng bệch, nghiến  răng trèo trẹo.

“Ngươi, ngươi dám nói vậy với ta sao?  Liên Thành, chẳng lẽ người muốn phản bội sư môn sao?” Diệp Khuynh Tuyết  tức tới mức mặt mày dữ tợn, tức tới tối mặt hét lên, “Liên Thành, ngươi  đừng có quên, vừa rồi là ai đã cứu ngươi đó! Trước đó nếu không có ta  hiện giờ người đã chết dưới tay ma tu rồi! Ngươi cứ vậy mà đối đãi với  ân nhân cứu mạng thế sao?’

“Ân nhân cứu mạng ư? Diệp sư thúc, những  thứ người làm trước đó không phải là vì muốn bày tỏ với ta, quyến rũ ta  đó sao? Vừa rồi nếu không phải là ngươi, thực ra ta cũng không phải trốn  chật vật tới vậy, nếu ta nhớ không nhầm thì ma tu đó hình như là hướng  về Diệp sư thúc thì phải?”

Nụ cười tươi trên mặt Liên thành không đổi nhìn có vẻ rất vô tội nói ra.

“Ngươi…” Chính mình nhỏ mọn bị Liên Thành  nói toẹt ra trước mặt Lâm Nguyệt, may mà da mặt Diệp Khuynh Tuyết đủ  dày, giờ phút này gò má cũng bất giác xấu hổ nóng lên, lộ ra khuôn mặt  nhỏ trang điểm kỹ lưỡng, giờ phút này lại méo mó chẳng thành cái gì,  nàng ta trợn to hai mắt, không thể tin nổi nhìn thẳng Liên Thành định  nói gì đó nhưng lại cứng họng cứng lưỡi chẳng nói được câu nào.

Lời Liên Thành nói thực ra không sai, lần  này sở dĩ nàng ta và Liên Thành ở cùng một chỗ hoàn toàn là vì sau khi  môn phái chính đạo thương nghị qua, rồi gần đây trong phái phái các đệ  tử tinh anh đi chặn giết ma tu, còn lần này phái Côn Lôn phái một đội do  nàng ta và Liên Thành dẫn đầu đi giết ma tu.

Trước đó nguyên nhân là bởi nàng ta đã  thầm liên lạc với Tư Mặc Ly, đội của họ vô cùng thuận lợi, đi thẳng một  mạch, những đệ tử các phái khác kẻ thì chết, người bị thương, không  những bị ma tu tập kích một lần, còn đội Côn Lôn bọn họ thì vẫn bình an  vô sự.

Điều này dĩ nhiên cũng không phải do họ  có vận khí tốt mà là vì nàng ta sớm đã liên lạc trước với Tư Mặc Ly,  dưới sự can thiệp của Tư Mặc Ly những ma tu kia mới không tập kích họ.

Mà vào ba ngày trước, Tư Mặc Ly đột nhiên  thông báo cho nàng ta biết, nói sư phụ lão tổ ma cung của hắn đã xuất  quan, cũng tự mình chuẩn bị ra tay đối phó với những tu sĩ chính đạo  này, hơn nữa còn phối hợp với nàng ta diễn một tuồng kịch hay.

Hiện giờ nàng ta vẫn còn muốn dựa vào Tư  Mặc Ly, dĩ nhiên không dám không nghe lời Tư Mặc Ly nói, hơn nữa với  những đệ tử Côn Lôn kia, nàng ta cũng chẳng có cảm tình đồng môn mấy,  lập tức đồng ý với Tư Mặc Ly ngay.

Sau đó dưới sự hướng dẫn cố ý của nàng  ta, quả nhiên chẳng lâu sau họ đã gặp lão tổ ma cung, những đệ tử côn  Lôn khác đều bị lão tổ ma cung săn giết chết, đã chết hơn một nửa, còn  nàng ta cũng tỏ ra không địch lại nổi, sau đó nhân cơ hội chạy trốn.

Nếu đã diễn trò, nàng ta dĩ nhiên muốn  giữ lại một người sống để làm chứng, như vậy lúc trở lại Côn Lôn mới có  thể rửa thoát tội hoài nghi nàng ta dẫn đội bất lực.

Người chọn này nàng ta chọn Liên Thành,  một là vì tu vi Liên Thành tương đương với nàng ta, cho dù nàng ta không  dẫn hắn đi hắn cũng nhất định không chết, hai là vì dĩ nhiên Liên Thành  là một mỹ nam tử thần tiên chẳng dính bụi trần, Diệp Khuynh Tuyết lại  có tình cảm nhiều, chỉ là ngại lúc nàng ta và Liên Thành cùng ở Côn Lôn  chẳng gặp nhau nhiều, mà nàng ta lại định hôn ước với Quân Tử Huyền rồi,  nên chẳng tiện ra tay mà thôi!

Với ý nghĩ của Diệp Khuynh Tuyết, dĩ  nhiên lần này là nàng ta ra tay cứu Liên Thành, sau đó hắn cảm kích với  nàng, dần ái mộ nàng ta… mà nàng ta lại không ngờ tới. Liên Thành đã sớm  xem thấu tâm tư nàng ta, thậm chí hiện giờ còn có Lâm Nguyệt đối thủ  một mất một còn trước mặt nàng ta, lại vạch trần nàng ta chẳng nể nàng  gì! Giờ khắc này vừa thẹn vừa cáu, Diệp Khuynh Tuyết càng hận Liên Thành  thậm chí còn hơn cả Lâm Nguyệt.

Còn Lâm Nguyệt vừa đứng cạnh xem kịch  vui, cũng đồng thời trợn mắt há hốc mồm, đặc biệt là nghe thấy Liên  Thành nói ra những lời làm mất mặt Diệp Khuynh Tuyết thì không kìm được  bật cười khì khì!

Thực ra trong lòng nàng thấy kinh ngạc vô  cùng, nàng vốn tưởng rằng Liên Thành thân là nam chính của thế giới  này, cũng sẽ bị nữ chính Diệp Khuynh Tuyết hấp dẫn, hai người hiện không  có nam phụ nữ phụ nào cả, cứ dần tự nhiên nảy sinh tình cảm, rồi cuối  cùng đi đến với nhau.

Dù sao trong truyện, nam chủ Liên Thành  này có mối tình thắm thiết với Diệp Khuynh Tuyết, cuối cùng đánh bại  những nam phụ khác thành công chiếm được vị trí kia, còn Diệp Khuynh  Tuyết mặc dù ngay từ đầu thích là Quân Tử Huyền song cuối cùng lại lựa  chọn Liên Thành. Nhưng giờ thì sao, dường như Liên Thành chẳng có cảm  giác gì với Diệp Khuynh Tuyết thì phải nhỉ? Ngược lại Diệp Khuynh Tuyết  lại hơi bị hoài nghi… Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nhỉ?

Một kiếp này, nàng hình như cũng không  trở thành chướng ngại giữa tình cảm của họ, mà ngược lại bọn họ lại  không đến được với nhau là sao? Chẳng lẽ nội dung vở kịch vốn có đã bị  nàng thay đổi hoàn toàn dẫn đến sụp đổ rồi hả?

Lâm Nguyệt lòng rối như tơ vò, nhưng cũng  không trở ngại chuyện nàng có tâm tư xem kịch vui. Diệp Khuynh Tuyết  trong ấn tượng của nàng vẫn là loài hoa cao cao tại thượng, mà có duyên  với nam nhân trước mắt ra, ngoài lúc đầu bị ngộp vì Quân Tử Huyền, đã  bao giờ bị người ta chán ghét như thế kia chưa nhỉ?

Liên Thành này chẳng có tý cảm tình nào cả, chỉ sợ Diệp Khuynh Tuyết đã khiến hắn chết tâm mất rồi.

“Ta thì sao nào? Chẳng lẽ lúc trước Diệp  sư thúc không quyến rũ lấy ta sao? Nếu không phải cố ý quyến rũ ta, vì  sao rõ ràng tu vi Diệp sư thúc chẳng kém gì ta mà động chút lại cứ phải  dựa vào người ta chứ?”

Hiềm khích Liên Thành cũng gần như chẳng đủ để chọc Diệp Khuynh Tuyết, lại mỉm cười lần nữa, nói ra thong thả.

“Ngươi, ngươi câm miệng cho ta! Ngươi,  ngươi quả thật là nói vớ vẩn, Diệp Khuynh Tuyết ta có mắt như mù, cũng  sẽ không coi trọng ngươi!” Diệp Khuynh Tuyết tức đến mức sắc mặt dữ tợn,  gần như hộc máu, rống to lên giận dữ, âm thanh sắc chói tai vô cùng!

“Nếu Diệp sư thúc đã không coi trọng sư  chất, vậy thì cũng đừng đem yêu thương nhung nhớ rõ như thế chứ, cứ vậy  sẽ khiến sư chất hiểu lầm mất thôi”

Liên Thành nhìn Diệp Khuynh Tuyết giận  tái mặt, sớm đã không còn thanh nhã như lan nữa, trong mắt chợt lóe lên  giễu cợt, nói ra lạnh nhạt.

“Liên Thành, ngươi dám vu tội ta như thế,  ngươi muốn chết sao!” Diệp Khuynh Tuyết cũng không nhịn được nữa, giơ  mạnh phi kiếm trong tay lên, xoay người chém thẳng tới Liên Thành!

“Ai da, Diệp sư thúc đây là quyến rũ  không thành, thẹn quá hóa giận sao?” Thần sắc Liên Thành vẫn không đổi  thêm dầu thêm mỡ, song động tác thì chẳng chậm chút nào, mũi chân điểm  nhẹ chút, đã nhảy ra xa, tránh khỏi công kích của Diệp Khuynh Tuyết.

Lâm Nguyệt đứng một bên trợn mắt há mồm,  hoàn toàn không thể tưởng nổi chuyện cuối cùng lại phát triển tới mức  đó, nam nữ chính trước mắt này còn chưa kịp đợi nàng ta tay đã hoàn toàn  đấu tranh nội bộ rồi. Nhưng mặc dù kết quả có chút ra ngoài dự đoán,  song Lâm Nguyệt cũng thấu hiểu tính cách phúc hắc của Liên Thành.

Trong truyện miêu tả người này là kẻ lãnh  diễm cao quý, chẳng dính bụi trần, thực ra kẻ này là cao thủ phúc hắc,  chỉ màn vừa rồi của hắn kia, sao phù hợp với khí chất thần tiên nhẹ  nhàng kia chứ? Nhưng Liên Thành hình như đang giúp nàng thì phải? Vì sao  nhỉ?

Lâm Nguyệt cũng không thừa nhận Liên  Thành vừa gặp đã yêu nàng ngay, là vì nàng vừa rồi mới vạch mặt với Diệp  Khuynh Tuyết, mục đích hắn làm vậy lại khiến hiện giờ người ta nghi  ngờ, dù sao nam nhân như Liên Thành vậy đâu phải là kẻ dễ bị sắc đẹp mê  hoặc chứ?

Coi như đúng trong truyện đi, Liên Thành  sẽ thích Diệp Khuynh Tuyết, cũng là ngay từ đầu bị tính cách kiên trì và  lương thiện của Diệp Khuynh Tuyết thu hút, rồi từ từ mới nảy sinh hứng  thú với Diệp Khuynh Tuyết, cuối cùng thì sau nhiều lần va chạm, mới phát  ra tia lửa yêu, rồi yêu Diệp Khuynh Tuyết hoàn toàn.

Hiện giờ nếu nói Liên Thành vì sắc đẹp  của nàng mà vừa gặp đã yêu nàng vậy thì cũng quá miễn cưỡng rồi, điểm  này Lâm Nguyệt tuyệt đối không tin. Nếu không phải là vì nàng, vậy vì  sao hắn lại giúp nàng nhỉ?

Chẳng lẽ là bởi nguyên nhân Quân Tử Huyền kia sao? Hay là ngứa mắt với Diệp Khuynh Tuyết?

Không thể không nói, sự thật Lâm Nguyệt  đoán sai hai chỗ, đúng là Liên Thành cố ý chọc giận Diệp Khuynh Tuyết và  vạch mặt rõ với nàng ta đương nhiên đây không phải là nguyên nhân  chính, mà nguyên nhân thật sự là, lần này Liên Thành thông qua lần cùng  Diệp Khuynh Tuyết cùng giết ma tu chặn giết, vô tình phát hiện ra chuyện  Diệp Khuynh Tuyết cấu kết với ma tu.

Điểm này chẳng những Lâm Nguyệt không ngờ  tới mà cả diệp Khuynh Tuyết cũng tuyệt đối không ngờ được, nàng ta vốn  không ngờ được là Liên Thành đã sớm phát hiện ra âm mưu của nàng ta và  Tư Mặc Ly, sở dĩ không vạch trần nàng ta tại chỗ là vì còn đi theo nàng  ta một mạch tới nơi này, một là vì không có chứng cớ xác thực, hai là  bởi hắn muốn biết mục đích Diệp Khuynh Tuyết muốn dẫn hắn đi là gì.

Đương nhiên, hiện giờ trải qua trên đường  đi Diệp Khuynh Tuyết có một loạt hành động ái muội với hắn, hiện giờ  hắn đã biết mục đích Diệp Khuynh Tuyết dẫn hắn đi là vì nữ nhân này muốn  quyến rũ hắn…

Vì thế mới nói, sau khi biết rõ mục đích  của Diệp Khuynh Tuyết, Liên Thành cũng đã chuẩn bị không tiếp tục đi dây  dưa một chỗ với nàng ta nữa, dù cho Lâm Nguyệt không xuất hiện, hắn  cũng đã chuẩn bị xong chuyện vạch mặt rõ với Diệp Khuynh Tuyết.

Chẳng qua là bởi Lâm Nguyệt xuất hiện đột  ngột nên mới đem tất cả mọi chuyện nói ra hết mà thôi. Dù sao bởi vì  nguyên nhân Quân Tử Huyền, Lâm Nguyệt trong mắt Liên Thành không phải là  kẻ thù, còn có Lâm Nguyệt vị tu sĩ nguyên anh ở đây, đúng là thời cơ  tốt nhất hắn thoát khỏi Diệp Khuynh Tuyết.

Ân oán giữa Lâm Nguyệt và Diệp Khuynh  Tuyết, hắn biết rất rõ nên hiện giờ hắn chọn trở mặt với Diệp Khuynh  Tuyết, dĩ nhiên Lâm Nguyệt đứng về phía hắn, có Lâm Nguyệt tương trợ,  hai người hợp lực, muốn giết chết Diệp Khuynh Tuyết hoặc là bắt lại  không vấn đề gì.

Tính toán trong lòng Liên Thành Lâm  Nguyệt cũng không biết, mặc dù nàng thấy Liên Thành trở mặt với Diệp  Khuynh Tuyết hơi nhanh, song kết quả vậy là hy vọng nàng mong muốn thấy  nhất.

Tựa như Liên Thành lợi dụng nàng đối phó  Diệp Khuynh Tuyết vậy, nếu như được Lâm Nguyệt cũng muốn lợi dụng Liên  thành để đối phó Diệp Khuynh Tuyết, dù sao hiện tại mặc dù thoạt nhìn tu  vi nàng cao hơn Diệp Khuynh Tuyết, nhưng nàng lại không quên được Diệp  Khuynh Tuyết là nữ chính của thế giới này, định luật nữ chính không chết  nàng biết rất rõ.

Song với nàng mà nói, Diệp Khuynh Tuyết  không thể không có lý do chết, vì thế giết chết nữ chính là tốt nhất, dĩ  nhiên phải là nam chính của thế giới này.

Bây giờ gọi là ăn nhịp với nhau, Lâm  Nguyệt trong lúc vô tình đã cùng liếc nhìn Liên Thành một cái, đều là  người thông minh, một tý đã hiểu tâm tư đối phương. Vì thế trong lúc  Diệp Khuynh Tuyết đang đánh một kích chưa xong, chưa cần nàng ta ra tay  lần nữa, bóng Lâm Nguyệt đã lóe lên, xuất hiện bên cạnh Liên Thành, lạnh  lùng nhìn Diệp Khuynh Tuyết.

Diệp Khuynh Tuyết chứng kiến động tác của  Lâm Nguyệt, lúc đầu sững sờ, song lại nhanh chóng thay đổi sắc mặt,  trong lòng thầm hận mình xúc động quá mức, trúng phải quỷ kế của Liên  Thành, lập tức nhìn thẳng Liên Thành đầy oán độc, nghiến răng trèo trẹo  nói, “Liên Thành, ngươi thế mà dám cấu kết với phản đồ Lâm Nguyệt, quả  thật đáng chết!”

“Cấu kết sao? Diệp Khuynh Tuyết, người  khác không biết tâm tư độc ác của người ra sao, ngươi cho là ta không  biết sao? Ngươi cấu kết với ma tu, mưu hại rất nhiều đệ tử Côn Lôn ta,  hiện giờ còn muốn trả đũa, ngươi thật coi Liên Thanh ta là kẻ ngu, mặc  người đùa giỡn trong tay sao?”

Như đã vạch mặt hoàn toàn, Liên Thành  chẳng còn giả vờ nữa, cười lạnh nói thẳng ra chuyện cấu kết của Diệp  Khuynh Tuyết với Ma tu.

Nghe thấy Liên Thành nói, mặt Diệp Khuynh  Tuyết biến sắc, tiện đà cả giận nói, “Nói vớ vẩn, Liên Thành, ngươi  đừng vội khăng khăng thế! Ngươi là thủ tịch đại đệ tử Côn Lôn ta, cũng  đừng có bị yêu nữ Lâm Nguyệt kia mê hoặc, nếu không sau này hối hận cũng  không kịp đâu!”

Cứ việc giờ phút này Diệp Khuynh Tuyết  hận Liên Thành sắp chết, song nàng ta cũng biết giờ phút này bản thân  mình vốn chẳng thể đối phó được với Lâm Nguyệt và Liên Thành, mặc dù tu  vi nàng ta cao hơn tu sĩ bình thường khác, thực lực có thể sánh ngang tu  sĩ nguyên anh hậu kỳ, nhưng đối phương lại không phải là hai tu sĩ tầm  thường, hơn nữa, tu vi Liên Thành và nàng ta tương đương, đều là nguyên  anh kỳ, song Lâm Nguyệt lại là nguyên anh hậu kỳ, tu vi còn cao hơn nàng  ta một bậc.

Một mình đối mặt với hai người này, dù nàng ta có không gian hỗn độn trong tay cũng không nắm chắc đánh bại đối phương.

Vì thế nàng ta mới nhịn xuống, cố ra vẻ khuyên bảo Liên Thành.

“Diệp Khuynh Tuyết, ta không thể không  nói, những năm gần đây ngươi đúng thật nấp rất khá, chuyện ngươi và  thiếu chủ ma cung Tư Mặc Ly đến lão tổ Tử Ngọc cũng đều bị ngươi lừa chứ  đừng nói tới những đệ tử Côn Lôn như chúng ta đây, chỉ là lần này ngươi  chủ quan quá mức rồi, bất cẩn để lộ ra dấu vết, mới để ta phát hiện ra  chuyện ngươi cấu kết với ma tu, Diệp Khuynh Tuyết, hôm nay cứ coi như  ngươi ngụy biện hết cách đi cũng không xóa sạch được sự thật ngươi cấu  kết với ma tu, ngươi hại chết nhiều đệ tử Côn Lôn ta, hôm nay ta muốn  ngươi nợ máu trả bằng máu, báo thù cho những đồng môn ta bị chết trong  tay ma tu!”

Thần sắc Liên Thành lạnh băng, chậm rãi  giơ pháp khí trong tay lên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Khuynh Tuyết như  nhìn một người chết vậy.

Sắc mặt Diệp Khuynh Tuyết đen sì, nàng ta  không ngờ được quan hệ giữa nàng ta và Tư Mặc Ly lại bị Liên Thành  biết, mà kẻ này suốt dọc đường đi thế mà chẳng lộ ra tý sơ hở nào, mới  thấy người này có tâm cơ thâm trầm thế nào, nếu không phải đụng phải Lâm  Nguyệt, ngoài đối phương muốn liên thủ cùng Lâm Nguyệt đối phó nàng ta  ra, chỉ sợ cũng sẽ không nói ra!

Quan hệ giữa nàng ta và Tư Mặc Ly, cùng  với không gian hỗn độn là bí mật lớn nhất của nàng ta ra, người nào biết  đều phải chết, nếu không bằng địa vị của Liên Thành ở côn Lôn, chỉ cần  hắn còn sống trở lại Côn Lôn sẽ là ngày chết của nàng ta!

Nghĩ đến đây toàn thân Diệp Khuynh Tuyết  trong nháy mắt bộc phát ra sát khí mãnh liệt, nàng ta dứt khoát không  giả vờ nữa, cười lạnh một tiếng nói, “Liên Thành, quả thật ngươi rất  thông minh, đúng vậy, ta có quan hệ với Tư Mặc Ly thì sao nào? Ngươi cho  rằng hôm nay ngươi còn sống mà rời đi được sao?”

 