 “Nếu đã không có chỗ nào để đi, sao Lâm  cô nương không đi cùng chúng ta? Lâm cô nương là du y, nghĩ cũng sẽ  không dừng lại ở chỗ này lâu, mục đích chuyến đi này của ta chính là trở  về kinh, nếu Lâm cô nương không chê, có thể lên đường cùng chúng ta,  như thế cũng đảm bảo an toàn chút”

Mộ Kinh Vân kiên nhẫn khuyên nhủ, không  rõ vì sao, hiện giờ hắn không thể để Lâm Nguyệt cứ vậy mà rời đi, vì thế  lúc nghe thấy Lâm Nguyệt phải đi, đã vội vã chạy tới khuyên bảo.

Lâm Nguyệt trầm tư một lát, vẫn không thể  lắc đầu cự tuyệt ý tốt của đối phương được. Mặc dù lần này nàng đi ra  ngoài là để lịch luyện, cũng không có chỗ cố định, song nàng lại không  muốn ở cùng với bọn Mộ Kinh Vân, mặc dù bây giờ Mộ Kinh Vân cứ liên tục  không muốn lộ ra thân phận thật sự của hắn, vốn dĩ khí chất hắn biểu  hiện ra ngoài hài hòa, song xuất thân ở nhân gian lại cực kỳ giàu có,  nàng hóa thân lịch luyện thành người phàm, chẳng qua chỉ muốn tăng tâm  tình lên thôi, vô tình chọc phải phiền phức khác.

Nhìn bóng dáng mảnh khản của Lâm Nguyệt  đi xa dần, trên mặt Mộ Kinh Vân lóe lên ảm đạm, trong lòng thấy hơi mất  mát. Trong lòng thấy khó chịu mãi, nhưng cuối cùng hắn cũng không lằng  nhằng nữa, chỉ lặng nhìn theo Lâm Nguyệt đi xa dần.

Còn Lâm Nguyệt sau khi từ biệt với đám  người Mộ Kinh Vân, cũng chưa rời đi ngay, mà đang từ từ đi dạo trên  đường phố thành Mạch Dương.

Thành Mạch Dương thuộc về thành nhỏ biên  cảnh của Đông hoa Quốc, là thành không lớn không nhỏ, nhưng cũng khá  phồn thịnh, người đi trên đường đông đúc, cửa hàng hai bên phố san sát,  nhưng những thứ này trong mắt Lâm Nguyệt chẳng có tý thần kỳ nào, dù sao  thân là tu sĩ, đã từng đi qua thành thị, cũng không tránh khỏi xa hoa  giàu có, chỉ là thành thị nho nhỏ của người tu chân thôi, trình độ giàu  có hoa lệ chẳng kém gì kinh thành Đông Hoa Quốc, chứ đừng nói tới cái  thành thị biên cảnh nho nhỏ trước mắt này.

Nếu thật sự chỗ thành mạch dương có gì  đáng để nàng chú ý thì vậy cũng chỉ có tháp cao vút lên tận trên mây  trong thành kia mà thôi.

Bởi vì tòa tháp này rất cao, tồn tại như có như không, linh khí hơi yếu ớt không ổn định.

Lâm Nguyệt dùng thần thức nhìn lướt qua,  lại phát hiện ra trên tòa tháp này được người ta bày một linh tụ trận  đơn giản, chẳng trách nàng có cảm giác linh khí bất ổn.

Nhưng linh tụ trận trong mắt nàng lại cực  kỳ đơn giản, đến cả linh tụ trận lúc trước nàng thấy bình thường nhất  so ra vẫn còn kém, đoán chắc là do một tu sĩ Luyện khí kỳ bày ra, chỉ đủ  sức có tác dụng miễn cưỡng kéo tụ linh lại mà thôi. Một toàn thành nhỏ  của người phàm như thế, sao lại có người tu chân tồn tại chứ?

Với chút điều nhỏ này, Lâm Nguyệt thấy  khá hứng thú, dù sao theo ý nàng, linh khí ở đây bẩn không chịu nổi, cực  kỳ mỏng manh, vốn không thích hợp cho tu sĩ tu luyện, cũng không rõ  người tu sĩ kia mắt ra sao, lại dựng lên một tòa tháp cao ở chỗ này để  làm nơi tu luyện chứ.

Nơi tất có thể dùng tụ linh trận, chỉ có  tu sĩ tu luyện bế quan, nếu dùng vào những việc khác dĩ nhiên sẽ không  bố trí tụ linh trận làm gì.

Lâm Nguyệt đứng giữa ngã tư đường, ánh  mắt nhìn mãi lên trên tháp cao phía xa, trong lúc vô tình khiến người  ngoài để ý, trong đó có một đại nương thoạt nhìn hiền hòa, có lòng tốt  đi tới nhắc nhở, “Vị cô nương này, chắc là lần đầu tiên đi tới thành  Mạch Dương hả? Đừng nhìn chằm chằm thần tháp nhé, nếu bị người khác phát  hiện ra, cô nương sẽ gặp phiền toái đó”

Lâm Nguyệt thấy ánh mắt thành khẩn của  đại nương, không giống như người lừa đảo, cố ý ra vẻ nghi hoặc hỏi, “Đại  nương à, quả thật cháu lần đầu tiên tới thành Mạch Dương, thần thấp đó  là gì vậy ạ? Vì sao không được nhìn thế?”

Đại nương kia thấy bộ dạng u mê ngu ngốc  của Lâm Nguyệt, lại tốt bụng hạ giọng giải thích, “Là thế này, thần tháp  ở đây có một vị lão thần tiên, mà bản lãnh thần tiên lớn thế nào, nghe  nói còn có thể hô mưa gọi gió không gì làm được, là thành chủ của chúng  ta hai mươi năm trước mời tới, giờ nghe nói thiếu chủ Thành chủ đã được  lão thần tiên đó nhận là tiên đồ rồi, để tỏ lòng tôn kính lão Thần tiên  Thiếu thành chủ không cho phép người khác nhìn thẳng vào thần tháp đâu”

“Thần tiên ạ…?” Vẻ mặt Lâm Nguyệt hơi dở khóc dở cười.

“Đúng vậy, chỗ chúng ta đây, có rất nhiều  người đã gặp đó, nghe nói, thần tiên có thể bay tới lui trên không  trung. Chúng ta ở đây cũng vì có thần tiên nên mới không có chiến loạn  đó” Trong giọng nói Đại nương lộ ra ý tự hào, ánh mắt nhìn về thần tháp  kia vô cùng thành kính.

Chỉ là bà không biết rằng giờ phút này  người đứng cạnh bà nói chuyện với bà, còn mạnh gấp trăm ngàn lần vị thần  tiên kia, thậm chí chỉ cần động một đầu ngón tay thôi là có thể khiến  cho cái vị gọi là thần tiên trong miệng bà đó hóa thành tro bụi rồi.

Phải biết tu vi hiện giờ của Lâm Nguyệt thì những tu sĩ Luyện khí kỳ trong mắt lại tồn tại như cấp bậc lão tổ vậy.

“Hóa ra là vậy sao/”

Lâm nguyệt nói, rồi thu ánh mắt lại, mất  hẳn hứng thú với tòa tháp này, cười cười, khẽ gật nhẹ với vị đại nương  tốt bụng, sau đó tự động rời đi.

Một chuyện nho nhỏ xen giữa chỗ này cũng không ảnh hưởng tới hứng thú du lịch của Lâm Nguyệt.

Nàng dừng lại ở thành mạch Dương gần nửa  tháng, trong nửa tháng này, nàng cũng thường đi tới những trấn nhỏ hoặc  thôn trang chung quanh hành nghề y, những ngày trôi qua tự do tự tại,  với thân phận du y của mình, cũng càng thêm thuận buồm xuối gió.

Bởi vì y thuật nàng cao siêu, hơn nữa lại  có bộ dạng một thiếu nữ trẻ tuổi, chưa đến nửa tháng, nàng lại có chút  danh tiếng quanh thành Mạch Dương, song Lâm Nguyệt lại chẳng để ý lắm,  chỗ biên cảnh thành mạch dương, hoàn cảnh hỗn loạn, nàng cũng không định  ở lâu chỗ này.

Vì thế ngây người ở đây gần nửa tháng,  nàng liền rời khỏi thành mạch dương, đi tới một tòa thành thị khác. Còn  phần nhóm người Mộ Kinh Vân, từ lúc tới thành Mạch Dương ngày thứ ba,  cũng đã rời đi.

Trước khi đi, mặc dù Mộ Kinh Vân không tự  mình tới cáo biệt, nhưng cũng cho Triệu Thanh tới, bảo Triệu Thanh đem  tới hai cọc tiền, bảo MỘ Kinh Vân đền bù tổn thất cho chuyện nàng xem  bệnh, để nàng không từ chối.

Mặc dù Lâm Nguyệt cũng không để ý quá mức  tới tiền bạc của những người phàm này, song nếu đối phương đã nói thế,  nàng cũng không cự tuyệt.

Dù sao với người phàm mà nói, chuyện bắt  đầu ăn uống duy trì cuộc sống hàng ngày đều là những vật tục, hiện giờ  nàng đã quyết định lấy thân phân người phàm đi lịch luyện, dĩ nhiên đều  làm theo quy củ của người phàm.

Đi thẳng một mạch trên đường không ngừng nghỉ, mất gần một năm, Lâm Nguyệt cuối cùng cũng tới kinh thành Đông hoa Quốc.

Kinh thành, là thành thị trung tâm của  một quốc gia, không hổ là dưới chân thiên tử, người đi trên đường rất  đông, cửa hàng hai bên phố xa xoa, vô số, giàu có, toàn diện.

Quan trọng chính là, Lâm Nguyệt còn chưa  vào thành bao lâu đã phát hiện ra trên đường phố kinh thành của người  phàm, thấy khá nhiều tu sĩ.

Mặc dù tu vi những tu sĩ này cao nhất là  tu vi luyện khí hậu kỳ, nhưng loại hiện tượng này ở một nhân gian khác  là cực hiếm thấy, tựa như năm đó nàng ở Đông Cực Hải vậy, mặc dù Đông  Cực Hải có không ít đảo có tu sĩ và người phàm hỗn hợp, nhưng thật ra tu  sĩ lại vốn không xuất hiện cùng lúc với cuộc sống vốn có của người  phàm, những người phàm kia cũng chẳng qua biết rõ trong đảo nhỏ mới có  tu sĩ tồn tại mà thôi, thật sự có thể nhìn thấy thì không nhiều, chứ  đừng nói tới tu sĩ xuất hiện trên đường phố người phàm.

Lâm Nguyệt trầm tư một lát, dùng thần sắc  quét qua mấy chỗ có linh khí mơ hồ bất ổn, trong lòng đột nhiên nhớ tới  Phong Nguyệt Lâu của Bạch Ngọc Điệp, nàng còn nhớ, năm đó Bạch Ngọc  Điệp thành lập Phong Nguyệt Lâu, cũng là ở nhân gian.

Mà chút tu sĩ xuất hiện trong kinh thành  này, thân phận đó đoán chừng cũng chẳng khác Bạch Ngọc Điệp lắm, hẳn là  có một số ít môn phái phái đệ tử tới đóng tại phàm giới.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt đột nhiên thấy  chẳng hứng thú gì với những tu sĩ xuất hiện ở đây nữa, cứ từ từ đi dạo  trên ngã tư đường.

Dọc đường đi, lại khiến nàng phát hiện ra  không thiếu thứ gì, nàng thấy, cửa hàng hia bên phố trong mấy gian cửa  hàng thật sự vắng lạnh, mà chút ít cửa hàng nàng chẳng có người ở, song  ngoài cửa hàng lại có một dấu hiệu khiến Lâm Nguyệt thấy cực kỳ quen  thuộc.

Dấu hiệu đó chính là lúc nàng ở thị  phường giới tu chân đã từng thấy, dấu hiệu đó đại diện cho ký hiệu của  cửa hàng giới tu chân, cũng chứng minh những cửa hàng này do tu sĩ mở,  đồ mua bán bên trong cũng chỉ phù hợp với tu sĩ, hơn nữa cũng chỉ có tu  sĩ mới có thể đi vào, người phàm không thấy những cửa hàng này, họ chỉ  thấy ở ngoài cửa hàng cố bố trí trận mê ảo.

Nhìn những cửa hàng đó, Lâm Nguyệt cũng  chẳng có ý đi vào, chỗ như thế, đồ mua bán đó vốn chẳng thích hợp với  nàng, chỉ thích hợp với một số tu sĩ Luyện khí kỳ mà thôi.

Lâm Nguyệt đi mãi, cứ như đang lững thững  nhàn nhã đi dạo trên đường vậy, lại không ngờ bản thân nàng ăn mặc quá  mức mộc mạc khác hẳn chung quanh, toàn thân nàng tỏa ra khí chất xuất  trần phiêu dật như tiên, đã hấp dẫn không ít ánh mắt người khác.

Bởi vì cái gọi là người đứng trên cầu ngắm cảnh, còn người đứng trên lầu ngắm người.

Mặc dù Lâm Nguyệt đã giấu đi dung mạo,  nhưng lại không giấu được khí chất bản thân, hơn nữa tại trong kinh  thành này, có rất nhiều đệ tử con nhà giàu coi trời bằng vung, con nhà  có quyền thế, vì vậy trong lúc vô tình nàng đã hấp dẫn chút phiền toái.

Ngay lúc nàng đi qua ngồi xuống một  phường trà, đột nhiên từ trong phường trà xông ra một người ăn mặc giàu  có, tướng mạo coi như tuấn tú, nhưng ánh mắt cử chỉ thì là một nam tử  cực kỳ khinh bạc.

“Cô nương, bổn công tử thấy một mình cô  cực kỳ nhàm chán, chẳng bằng cô cùng uống trà với bổn công tử thấy sao/”  Nam tử kia dùng ánh mắt háo sắc nhìn đánh giá Lâm Nguyệt, trong miệng  nói ra trêu ghẹo.

Lâm Nguyệt khẽ nhíu mày, cũng không để ý tới đối phương, mà trực tiếp đi vòng qua đối phương, tiếp tục đi về phía trước.

Nàng đi ra lịch luyện cũng chừng một năm  rồi, một năm nay, nàng thật sự không phải không gặp ít đồ háo sắc, nhưng  gặp người như thế, Lâm Nguyệt bình thường không để ý tới, cứ lảng tránh  thẳng.

Đương nhiên có cũng kẻ chẳng hết hy vọng dây dưa, nhưng những người đó cũng bị nàng chỉnh vô cùng thảm.

“Cô nương, cô đã không nể mặt mũi của bổn  công tử hở? Cô có biết bổn công tử là ai không?” Nam tử kia lớn lối ở  kinh thành quen rồi, rõ ràng chưa từ bỏ ý định, đuổi theo vài bước, ngăn  Lâm Nguyệt lại.

“Nếu không muốn chết, thì cút ngay cho ta!”

Lâm Nguyệt mặt lạnh tanh, nàng đã không  còn kiên nhẫn với những thứ công tử ăn chơi não tàn chưa tẩy này lắm  rồi, nếu ở giới tu chân nàng sớm đã giết chết ngay, chẳng qua hiện giờ  nàng là người phàm, dĩ nhiên không thể đơn giản giết chóc cho được. Nếu  không lịch luyện lúc này của nàng cũng coi như bị bỏ dở giữa chừng.

“Cái gì? Mày dám nói chuyện vậy với tao hả?”

Vương Trung lập tức giận dữ, cha hắn là  người tâm phúc bên cạnh đương kim thánh thượng, là thừa tướng dưới một  người trên vạn người, còn mẹ hắn là muội muội ruột của đương kim thánh  thượng, là công chúa tôn quý, trong kinh thành này, ngoài mấy người  hoàng gia có xuất thân tôn quý ra, có ai mà không nể mặt hắn đâu chứ?

Lúc đi, hắn thấy vừa ý nữ nhân nào thì  không thể không chiếm cho bằng được, cho dù có bị cự tuyệt cuối cùng  những nữ nhân đó còn chẳng phải được người làm tự mình đưa tới tận cửa  sao?

Cái nữ nhân này nhìn một cái rõ ràng là  một người xuất thân con nhà bình thường, cũng dám đuổi hắn sao? Thật sự  là không biết sống chết, đợi nàng lọt vào trong tay hắn rồi, xem hắn  hành hạ nàng ta thế nào!

Trong lòng Vương Trung hung hăng nghĩ  tới, sắc mặt lại âm trầm xuống, dùng tay chỉ thẳng Lâm Nguyệt quát lên,  “Người đâu, đem con tiện nhân không biết tốt xấu gì kéo về phủ cho bổn  công tử, nàng ta đụng vào bổn công tử, bổn công tử muốn dạy dỗ nàng ta  một chút”

“Vâng”

Theo lệnh Vương Trung, ào một cái, có hơn mười hộ vệ từ trong phường trà tuôn ra, vây quanh Lâm Nguyệt.

Một người đi trên đường thấy cảnh như thế vội vã tránh, thậm chí có người còn không ngừng lắc mạnh đầu.

“Cô nương này thật đáng tiếc quá, nàng ấy  hẳn là từ vùng khác đến ha? Chọc ai thì không chọc lại cứ chọc vào  Vương gia ma vương kia, lần này chỉ sợ phiền toái to rồi”

“Cũng không phải thế sao? Vương gia này ở  kinh thành, quyền thế ngập trời, ai dám chọc vào chứ? Vương Trung này  lòng dạ lại độc ác, yêu thích sắc đẹp, nghe nói, thời gian trước, hắn ở   thôn trang ngoài thành nhìn trúng một tiểu cô nương, trực tiếp làm nhục  tiểu cô nương ấy trước mặt mọi người, người nhà tiểu cô nương ấy định  ngăn lại, lại bị hắn nhẫn tâm đánh chết, cuối cùng tiểu cô nương đó  không chịu nổi nhục đã tự tử rồi”

“Đúng vậy đó, thật sự quá đáng mà, mấy  năm nay, Vương Trung này đã hại qua không biết bao cô nương rồi? Hết lần  này tới lần khác đương kim thánh thượng lại sủng tin Vương thừa tướng  kia, với mấy chuyện thế này cứ mắt nhắm mắt mở cho qua, thật sự là…”

“Aizzz, nhìn tiểu cô nương này cũng khó  tránh khỏi nanh vuốt, thật sự đáng tiếc quá, một cô nương tốt trong nhà  tinh khiết như nước thế kia, sẽ bị ma đầu này làm nát bét mất thôi…”

Đám đông vây quanh nhìn hộ vệ vương phủ vây lâm Nguyệt vào giữa, vội vã thở dài lắc đầu.

Lúc này, ở một cửa sổ gian tửu lâu lầu  hai xa hoa đối diện phường trà, đang có một thiếu niên đứng, mà người  thiếu niên đó rõ ràng cũng bị kinh động bởi chuyện xảy ra trên đường,  hắn lơ đãn nhìn lướt qua bên đó, định thu mắt lại, vẫn bất giác ngừng  mạnh lại.

Đồng thời hắn không thể tin nổi mở to mắt  kinh ngạc sững sờ một lúc, đột nhiên vội vàng xoay người kêu lên với  người ngồi trong, “thế tử, thế tử, ngài mau tới đây, ta hình như thấy  Lâm Nguyệt cô nương!”

“Cái gì?”

Mộ Kinh Vân đan ở trong phòng riêng  thương lượng gì đó với đồng liêu, lập tức bị kinh hãi đứng bật dậy, cũng  chẳng coi thất thố, bước nhanh về phía thiếu niên, mở miệng hỏi, “Ở đâu  hả? Ngươi thấy rõ chứ/”

“Đúng, ở ngay phía dưới, ngài xem, có  phải Lâm nguyệt cô nương không? Nhưng mà hình như nàng ấy gặp phải phiền  toái rồi đó!” Triệu Thanh chỉ chỉ phía dưới nói.

Mộ Kinh Vân vội vàng cúi xuống nhìn, đợi  lúc thấy rõ tình hình phía dưới, mặc bất giác biến sắc, nói, “Là nàng  ấy, nhưng sao nàng ấy lại chọc phải tân Vương Trung Lập kia chứ? Đáng  chết!”

Nói xong Mộ Kinh Vân cũng không cố nói gì với Triệu Thanh nữa trầm mặc, chẳng nói câu nào quay đầu đi luôn.

Triệu Thanh thấy hắn như thế cũng vội vã đi theo, những kẻ khác dĩ nhiên cũng rối rít đi theo sau.

Lâm Nguyệt nghe thấy tiếng ồn ào chung  quanh, sắc mặt dần trầm xuống, nàng thấy ngay dưới chân thiên tử mà có  kẻ dám to gan lớn mật làm bậy như thế, cũng dám cướp đoạt dân nữ trước  mặt mọi người, hóa ra lại là con một quyền thần, từ đó lại càng thêm khó  trách.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt nhìn về phía  Vương Trung lập với ánh mắt lạnh băng. Còn Vương Trung Lập chẳng biết  hắn đã chọc phải một sát thần, thấy Lâm Nguyệt không nói gì, chỉ cho là  Lâm Nguyệt sợ hãi, liền dương dương đắc ý mở miệng nói, “Biết sợ rồi  sao? Con nhóc quỷ này, nếu thức thời, thì ngoan ngoãn đi cùng bổn công  tử, hầu hạ bổn công tử vui vẻ, bổn công tử sẽ khiến cho cuộc sống của  ngươi tốt hơn chút, nếu không ngươi sẽ được nếm mùi đau khổ ngay!”

Nghe nói thế, thần sắc lâm nguyệt càng  thêm lạnh băng, hàn khí gần như toát ra từ trên người. Chỉ một con nhà  giàu mà thôi, hơn nữa còn làm nhiều việc ác, nếu cứ để hắn tiếp tục dây  dưa không rõ, nàng cũng không ngại cho hắn chịu ăn chút đau khổ đâu!

Mặc dù không thể giết người, với thủ đoạn  của nàng, nàng có trăm nghìn cách để cho con nhàn giàu trước mắt này  sống không bằng chết!

Ngay lúc lâm nguyệt định ra tay, đột nhiên truyền tới một tiếng quát, “Vương Trung Lập, ngươi muốn làm gì?”

Lâm Nguyệt ngẩng đầu nhìn lại, thấy dung  mạo người đến mờ mờ quen thuộc, bất giác giật mình, vô thức nhíu mày cau  mặt, miếng băng châm kẹp giữa ngón tay lặng lẽ biến mất.

Còn phần Vương Trung Lập, lúc nhìn thấy  Mộ Kinh Vân, sắc mặt hết sức khó coi, nói lạnh lùng, “Vân thế tử, ngài  đây là muốn cùng đối chiến với Vương mỗ ta sao/”

Mộ Kinh Vân cũng không thèm liếc mắt nhìn  hắn một cái, đi thẳng tới trước mặt Lâm Nguyệt, quan tâm hỏi, “Lâm cô  nương, cô không sao chứ?”

Lâm Nguyệt cười nhạt một tiếng, nói, “Ta không sao, từ biệt mấy năm, hiện giờ xem ra thân thể Mộ công tử rất tốt nhỉ”

“Mộ mỗ có được ngày hôm nay vẫn là nhờ  Lâm cô nương, đại ân cứu mạng của Lâm cô nương, Mộ mỗ sao dám quên chứ,  không ngờ được lại gặp được Lâm cô nương ở kinh thành này, thật sự là  vui đến bất ngờ!”

Mộ Kinh Vân nhìn Lâm nguyệt, trong lòng  ngập tràn vui vẻ, một năm trước sau khi từ biệt với Lâm Nguyệt ở thành  Mạch Dương, trong lòng hắn vô cùng tiếc nuối, thậm chí cực kỳ thất lạc,  vốn tưởng rằng kiếp này vô duyên khó gặp lại giai nhân, ai ngờ sau một  năm lại bất ngờ gặp được Lâm Nguyệt ở kinh thành.

Lâm Nguyệt khẽ mỉm cười, không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu chào hỏi với Triệu Thanh người đang đi tới đằng sau.

Mộ Kinh Vân thấy Lâm Nguyệt vẫn một bộ  dáng trong trẻo lạnh lùng, trong lòng hơi mất mát, nhưng hắn nhanh chóng  liếc mắt nhìn nhanh về Vương Trung Lập đứng bên đang ngập tràn tức  giận, hơi nghi ngờ hỏi, “Lâm cô nương, sao cô lại chọc phải hắn chứ? Đã  có chuyện gì xảy ra vậy?”

Lâm Nguyệt lắc đầu, bày tỏ chính mình  cũng không biết. Mộ Kinh Vân cũng không phải kẻ ngu, hơn nữa mặc dù lúc  trước sức khỏe hắn không tốt, cực ít đi ra ngoài, nhưng với hành vi làm  người của Vương Trung Lập, Vương đại thiếu gia này trong kinh thành cũng  hiểu khá rõ. Hiện giờ thấy tình hình như thế, sao còn không hiểu nữa  chứ?

Phụ thân Vương Trung Lập này là trọng  thần trong triều, mẫu thân là công chúa, thường thường ở kinh thành  thỉnh thoảng là chuyện nam nữ bá đạo, chỉ là quá khức hắn trêu chọc  những người không có chút bối cảnh gì, hơn nữa Vương gia lại đúng là có  chút quyền thế trong kinh thành, nên người khác cũng lười mặc hắn mà  thôi.

Chỉ là hôm nay, hắn thế mà mắt mù dám chọc lâm Nguyệt, bất kể là vì công hay tư, hôm nay hắn không thể bỏ qua cho gã ta!

Nghĩ đến đây, Mộ Kinh Vân giận tái mặt,  lạnh lùng nói với Vương Trung Lập, “Vương công tử, Lâm cô nương đây là  khách quý của bản thế tử, vì sao công tử làm khó xử với nàng ấy chứ?  Công tử có biết đây chính là kinh thành, là dưới chân thiên tử, công tử  cho rằng không ai quản ngươi, thì có thể coi trời bằng vung sao? Hôm nay  nếu ngươi không nói rõ ràng cho bản thế tử, bản thế tử nhất định không  bỏ qua đâu!”

Sắc mặt Vương Trung lập thay đổi liên  tục, mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng gã cũng không phải kẻ ngu, biết  rõ thân phận của Mộ Kinh Vân không phải người bình thường, mặc dù gã  không sợ Mộ vương phủ, song Mộ gia cũng là người hoàng gia, hắn đơn giản  không thể đắc tội nổi.

Vì thế sau khi cân nhắc thiệt hơn, gã  cười ha hả nói, “Vân thế tử, cần gì phải nghĩ thế chứ? Chẳng qua chỉ là  một trận hiểu lầm thôi mà! Bản công tử chỉ có ý tốt, muốn mời vị cô  nương này đến uống trà cùng nhau, nếu nàng ấy đã không muốn, vậy thì bỏ  đi!”

“Thật không? Sao bản thế tử lại thấy là  Vương công tử ý thế hiếp người chứ nhỉ? Còn nữa, Lâm cô nương là một con  gái nhà trong sạch, Vương công tử cứ tùy tiện mời mọc người ta đi uống  trà như thế, chẳng phải làm hỏng danh tiếng của cô nương nhà người ta  sao?”

Mộ Kinh Vân hận Vương Trung Lập có lòng  bất chính với Lâm Nguyệt, thật sự không muốn khinh địch vậy mà tha cho  gã. Hơn nữa Đông Hoa Quốc mặc dù không tính hà khắc với con gái, nhưng  các cô gái khuê các trẻ tuổi cũng không phải tùy tiện gặp riêng nam tử  xa lạ được.

Vương Trung Lập nghe thấy lời Mộ Kinh Vân  nói, sắc mặt hơi đổi, trong mắt chợt lóe lên âm độc, vẫn cười nói, “Vân  thế tử, Vương mỗ cũng không có ý cưỡng bách vị cô nương này, tất cả đều  là hiểu lầm, hiểu lầm thôi! Được rồi, nếu vị cô nương này đã là người  quen cũ của Vân thế tử, vậy Vương mỗ cũng không quấy rầy Vân thế tử  nữa!”

Vương Trung Lập nói xong chắp tay với Mộ Kinh Vân, sau đó nháy mắt với thuộc hạ rồi xám xịt rời đi.

 