 “Là ngươi, không phải ngươi đã đi rồi  sao? Vì sao còn trở về nữa?” Bạch Ngọc Điệp lấy lại tinh thần sau khi  khiếp sợ khủng khiếp và vui mừng như điên, Liễu Yến Nhi thì không kìm  được, giống như một kẻ điên vậy, bò mạnh từ trên mặt đất dậy, phẫn nộ  hét to lên.

Tiếng thét chói tai bất ngờ, khiến toàn  bộ ánh mắt mọi người đổ dồn vào Liễu Yến Nhi, Liễu Yến Nhi giờ phút này  đâu còn tư thái nhu nhược nữa mà giờ phút này sắc mặt nàng ta dữ tợn,  nhất là gương mặt đẹp ngập tràn ghen tị, hai mắt trợn to điên cuồng đầy  oán hận.

Thấy một kẻ như Liễu Yến Nhi đột nhiên  thay đổi thành người khác, trong lòng mọi người chột dạ, nhìn nhìn nàng  ta, rồi lại nhìn thần sắc vô cùng kích động của Bạch Ngọc Điệp giờ phút  này, cuối cùng lại đưa mắt nhìn lên người Lâm Nguyệt tuyệt sắc vô song  nhưng trong trẻo lạnh lùng kia.

Trong nháy mắt, cả đám đệ tử Hoan Hỉ tông  đều hiểu ra, hóa ra ba người này còn có phần ân oán khác, chỉ là ánh  mắt Bạch trưởng lão nhìn về thiếu nữ tuyệt sắc kia, nhìn có vẻ hơi kỳ  lạ…

Trần Bân Nhìn nhìn Bạch Ngọc Điệp, rồi  lại nhìn Lâm Nguyệt, bất giác nhíu mày. Người thiếu nữ này thật sự là  con gái Bạch Ngọc Điệp sao? Thoạt nhìn có vẻ không giống lắm…

Trần Bân chẳng hơi đâu là quản Liễu Yến  Nhi nữa, với hắn mà nói, những lời nói kia đã nói ra trước giá trị lợi  dụng của Liễu Yến Nhi đã hết, hiện giờ Liễu Yến Nhi sống chết chỉ là  chuyện nhỏ, quan trọng nhất trước mắt là người thiếu nữ đột nhiên xuất  hiện kia.

Thiếu nữ này có thể xuất hiện thần không  biết quỷ không hay tại đây, có thể thấy  tu vi đối phượng cực cao, nếu  đối phương thật sự là con gái của Bạch Ngọc Điệp, vậy thì không dễ rồi.

Ý hắn chỉ muốn diệt trừ Bạch Ngọc Điệp,  cũng không muốn Hoan Hỉ Tông chọc phải kẻ địch lớn nào, người thiếu nữ  trước mắt này tuổi còn trẻ mà có tu vi như thế, chỉ sợ phía sau còn có  một thế lực không nhỏ, nếu một thiếu nữ tuổi còn trẻ như thế, dù có bắt  đầu tu luyện trong bụng mẹ đi chăng nữa cũng không thể có thực lực đến  vậy.

TRần Bân nghĩ ra, bất giác vô thức quan  sát vẻ mặt Bạch Ngọc Điệp, mà đúng lúc ấy, Bạch Ngọc Điệp vì Lâm Nguyệt  xuất hiện đột ngột, trong lòng mừng như điên, thời gian qua đôi mắt trầm  tĩnh chợt thoáng hiện lên tia tâm tình phức tạp, mà trong con mắt chợt  lóe lên tình cảm phức tạp, khiến cho lòng Trần Bân đột nhiên bất ngờ,  hắn cũng muốn thấy rõ hơn chút nhưng Bạch Ngọc Điệp đã thu lại vẻ mặt  rồi.

“Nguyệt Nhi… con, cuối cùng con đã trở  lại bên cạnh vì phụ rồi” Bạch Ngọc Điệp không để ý đến vẻ mặt ghen tị  như điên của Liễu Yến Nhi, cứ lặng nhìn Lâm Nguyệt hồi lâu, mới nhàn  nhạt mở miệng.

Giọng điệu của ông ta nghe có vẻ rất bình  tĩnh, nhưng nếu nghe kỹ thì sẽ phát hiện ra giọng nói ấy hơi run rẩy,  như sợ hãi, lại như kích động, thậm chí còn có chút lo lắng…

“Thoạt nhìn phụ thân có vẻ không tốt lắm  nhỉ?” với ánh mắt phức tạp kia của Bạch Ngọc Điệp, thần sắc Lâm Nguyệt  vẫn lạnh nhạt như cũ, cả giọng nói cũng không thay đổi mấy.

Không có bi thương, không vui mừng, nàng  bây giờ, sớm đã không còn là cô bé chịu uất ức phải nũng nịu nịnh nọt  hắn năm đó nữa, hai cha con xa cách mấy chục năm giờ gặp lại, trong lòng  Lâm nguyệt bình tĩnh vô cùng.

Mặc dù nàng gọi Bạch Ngọc Điệp một câu  phụ thân, song trong lòng nàng thật ra Bạch Ngọc Điệp chỉ như một kẻ  không quen mà thôi! Nàng không phải là Bạch Như Nguyệt chân chính, không  trải qua những miêu tả như trong truyện, có quan hệ thân mật cha con  với Bạch Ngọc Điệp mười ba năm.

Trong truyện, Bạch Như Nguyệt vẫn còn  chút tình cảm với người nuôi dưỡng nàng như cha là Bạch Ngọc Điệp, mặc  dù nàng hận Bạch Ngọc Điệp, nhưng cuối cùng lúc gặp lại Bạch Ngọc Điệp,  vẫn tha thứ cho ông ta.

Trong truyện, vì Bạch Ngọc Điệp xuất hiện  không lâu, đã bị Diệp Khuynh Tuyết giết chết, vì thế Bạch Như Nguyệt  cũng không biết Bạch Ngọc Điệp có phần tình cảm méo mó với Bạch Như  Nguyệt, vì thế sau khi Bạch Ngọc Điệp chết, nàng còn vì thế mà đau lòng  mãi, lại càng thêm căm thù tận xương tủy với Diệp Khuynh Tuyết, sau đó  một lòng muốn chết, mãi cho tới cuối cùng dâng tính mạng mình ra.

Nhưng Lâm Nguyệt lại không phải Bạch Như  Nguyệt, nhìn trong truyện, biết rõ Bạch Ngọc Điệp có phần tình cảm không  phải với con gái nuôi, dù từ đầu chuyện Bạch Ngọc Điệp tính toán với  nàng, nàng đều biết rõ tất. Vì thế trong lòng nàng cũng chẳng có cảm  tình gì lắm với Bạch Ngọc Điệp, hiện giờ sở dĩ ra mặt chẳng qua là muốn  báo ơn công nuôi dưỡng của ông ta mà thôi.

Không nói đến Lâm Nguyệt có cảm tưởng  gì  với Bạch Ngọc Điệp, khi Bạch Ngọc Điệp nghe thấy lời Lâm Nguyệt nói  chẳng có chút tình cảm gì, thoáng lộ ra nụ cười khổ.

Không tốt ư? Hiện giờ ông ta đâu chỉ  không tốt, nếu như nàng tới chậm một bước, thì giờ nhìn thấy là xác ông  ta mà thôi, hai cha con họ sao còn có cơ hội gặp nhau lần nữa chứ?

Nhưng tính ra ông trời vẫn còn thương,  khiến ông ta được gặp lại người trong lòng nhớ mãi không quên, nhưng  cảnh tượng nàng và ông ta gặp nhau cũng không tốt đẹp gì, ông ta thân là  trưởng lão Hoan Hỉ Tông, lại bị người ta làm cho chật vật vậy, lần nào  cũng bị nàng nhìn thấy, có phải nàng cảm thấy người cha này thật sự vô  dụng lắm không?

Cứ việc trong lòng hắn không muốn làm cha  nàng tý nào, hắn chỉ muốn làm… Có lúc yêu càng sâu, lại càng sợ mất,  người trong lòng ông ta ngày nhớ đêm mong, đột nhiên xuất hiện trước mặt  ông ta, mà ông ta chẳng bao giờ dám nói ra.

Năm đó mặc dù ông ta nuôi nàng lớn lên,  nhưng ông ta cũng chẳng đối tốt gì với nàng, thậm chí muốn muốn tặng  nàng cho Lạc hoa lão tổ là lô đỉnh, sau đó nàng trốn, ông ta hối hận  mãi, hiện giờ nàng đã trưởng thành, hơn nữa còn trổ mã quyến rũ mê  người, còn ông ta giờ chẳng dám đối mặt với nàng.

Phần tình cảm cấm kỵ kia không chọc rách,  hoặc ông ta có thể vẫn duy trì quan hệ tình cảm cha con lạnh nhạt, chỉ e  ông ta sẽ lập tức mất nàng…

Trong lòng Bạch Ngọc Điệp khổ sở vô cùng,  sâu trong lòng có rất nhiều lời muốn nói với nàng, nhưng lại chẳng nói  nên lời, mãi lâu sau, mới nói thản nhiên, “Vì phụ tốt lắm, con không cần  quan tâm, hiện giờ con đã thấy vì phụ rồi, con cứ đi thôi…”

Mặc dù ông ta không rõ nàng xuất hiện ở  đây thế nào, nhưng giờ thân ông ta còn khó bảo toàn, ông ta không muốn  làm liên lụy tới nàng. Huống chi, hiện giờ ông ta đang bị người ta vu  hãm, sa vào tuyệt cảnh, trong ngoài toàn bộ đều là đệ tử Hoan Hỉ Tông,  chẳng mảy xảy ra đấu pháp, những kẻ đó sợ không đơn giản cho nàng rời  đi, đặc biệt nàng trông thế này, chỉ sợ Trần Bân và thái thượng trưởng  lão không bỏ qua cho nàng.

Nghe thấy lời Bạch Ngọc Điệp, Lâm Nguyệt  hơi ngẩn ra, lập tức trong lòng hiểu ngay, ấn tượng với Bạch Ngọc Điệp  cũng khác chút, nhưng ngoài mặt thì vẫn lạnh lùng, cười nói, “Phụ thân  thật quá vô tình, bây giờ như vậy mà năm đó cũng vậy. Thế nào, năm đó  phụ thân muốn tặng con cho người ta, hiện giờ không gặp mấy chục năm,  còn muốn đuổi con đi sao?”

“Nguyệt Nhi..”

Bạch Ngọc Điệp thấy vẻ mặt lạnh lùng của  Lâm Nguyệt, trong lòng đau đớn kịch liệt, thấy nàng vẫn cố chấp đứng đó  không có ý rời đi, trong lòng vừa giận vừa vội, không kìm được định mở  miệng giải thích, nhưng chưa nói ra miệng lại nuốt vào.

Ông ta muốn nói, thật ra ông ta cũng  không phải muốn đuổi nàng đi, có thể được nhìn thấy nàng lần nữa, trong  lòng ông ta còn vui chưa kịp nữa là, sao đuổi nàng đi chứ? Ông ta như  bây giờ chỉ là bất đắc dĩ mà thôi, nếu ông ta không sớm để cho nàng rời  đi chút, chỉ sợ lúc nàng muốn rời đi cũng không đi nổi nữa.

Nàng tốt đẹp chẳng giống người phàm như  thế, nếu lọt vào trong tay những kẻ Hoan Hỉ Tông này, chỉ sợ là bị giam  lại, rồi trở thành lô đỉnh để người khác luyện công mà thôi.

Nàng là bảo bối mà cả đời ông ta yêu  không được, là người phụ nữ ông ta nhớ mãi không quên mấy chục năm nay,  sao ông ta dám trơ mắt để nàng bị người ta dày vò chứ? Ông ta thà chết  cũng không thể nào nhắm mắt nổi.

Ngay lúc Lâm Nguyệt và Bạch Ngọc Điệp nói  chuyện trong nháy mắt, những kẻ khác lại trầm mặc quỷ dị, thậm chí cả  thái thượng trưởng lão và TRần Bân cũng không mở miệng ngăn lại.

Còn phần Liễu Yến Nhi, sau khi nàng ta  hét lên một câu thì không nói gì thêm nữa, chỉ dùng đôi mắt ngập tràn  thù hận nhìn Lâm Nguyệt, trên mặt càng ngày càng dữ tợn, càng ngày càng  điên cuồng.

Sắc mặt Liễu Yến Nhi dữ tợn vặn vẹo, khó  coi vô cùng, chỉ là toàn bộ mọi người đã bị Lâm Nguyệt và Bạch Ngọc Điệp  thu hút cả nên không ai để ý tới nàng ta, cũng không để ý tới nàng ta  vốn không có vật gì trong tay, giờ phút này trong tay lại cầm một thanh  dao găm lóe sáng.

Hai mắt Liễu Yến nhi nhìn chòng chọc vào  Lâm Nguyệt, ánh mắt đó mới hung ác, độc địa như muốn xuyên thủng mấy lỗ  trên người Lâm Nguyệt vậy, nàng ta trốn trong đám đông, chậm rãi di  chuyển về phía Lâm Nguyệt.

Liễu Yến Nhi tự cho động tác của nàng ta  đã rất bí mật rồi nhưng lại không biết mỗi cử chỉ hành động của nàng ta  đều bị thần thức Lâm Nguyệt quan sát thấy hết cả.

Thực ra bảy ngày trước Lâm Nguyệt đã tới  rồi, với tu vi của nàng, trận pháp Hoan Hỉ tông bố trí vốn không cách  nào ngăn cản được nàng, nàng chỉ đơn giản dùng chút thủ đoạn nhỏ, thì  thần không biết quỷ không hay lẻn vào rồi.

Nàng vốn chỉ muốn lặng lẽ ẩn vào trong  kho tàng Hoan Hỉ Tông để lấy mảnh vụn tiên khí ra, rồi mới đi tìm Bạch  Ngọc Điệp để kết thúc nhân quả, ai ngờ, nàng đi tới trong này, lại thấy  một cảnh tiết mục đặc sắc vô cùng.

Mấy ngày trước, nàng thừa dịp đêm tối lẻn  vào trong bảo tàng Hoan Hỉ Tông, lại vô tình phát hiện ra cảnh hẹn hò  giữa Liễu Yến Nhi và TRần Bân, chuyện như vậy kể từ sau khi nàng vào  Hoan Hỉ Tông thấy cũng rất nhiều, nàng vốn không muốn quản tới, nhưng  chẳng hiểu sao nàng lại vô tình nghe được chuyện hai người bàn bạc  thương lượng mưu hại Bạch Ngọc Điệp thế nào.

Sống chết của những kẻ khác ở Hoan Hỉ  tông dĩ nhiên Lâm Nguyệt sẽ không quản, nhưng người bọn chúng muốn hại  lại là Bạch Ngọc Điệp, nàng không thể bỏ mặc được, dù gì Bạch Ngọc Điệp  cũng vốn là cha nuôi trên danh nghĩa của khối thân xác này chẳng phải  sao? Hơn nữa, giữa nàng và Bạch Ngọc Điệp vẫn còn đoạn nhân quả chưa kết  thúc được.

Vì chuyện có liên quan tới Bạch Ngọc  Điệp, Lâm Nguyệt bất giác định thần nghe lén âm mưu của đôi nam nữ này  xem thế nào, hơn nữa trong lúc nghe lén, nàng lại vô tình phát hiện ra  thân phận của Liễu Yến Nhi. Ngay lúc nàng nhận ra Liễu Yến Nhi trong  nháy mắt, trong lòng khá kinh ngạc, dù sao trong truyện, sau khi Bạch  Như Nguyệt được đệ tử Côn Lôn cứu, Bạch Ngọc Điệp đã giết chết Liễu Yến  Nhi.

Nhưng giờ do nàng thay đổi tình tiết nội  dung vở kịch, Liễu Yến Nhi không chết, còn người Hoan Hỉ Tông muốn hãm  hại là Bạch Ngọc Điệp cũng không còn là cái kẻ có tên Tiên Nhi, nhìn khá  giống Bạch Như Nguyệt làm lô đỉnh như trong truyện nữa, mà đổi thành  Liễu Yến Nhi.

Sau khi nghe thấy âm mưu của Liễu Yến Nhi  và Trần Bân, Lâm Nguyệt quyết định chưa lấy mảnh vụn tiên khí vội, mà  thầm tiếp tục quan sát hành động của đám Liễu Yến Nhi.

Vài ngày sau, nàng thấy Trần Bân mặt lạnh  cổ động Liễu Yến Nhi, cấu kết với thái thượng trưởng lão từng có ghen  tị với Bạch Ngọc Điệp, hai người dựa theo kết hoạch Liễu Yến Nhi, bày ra  trận bẫy tỉ mỷ.

Mà lúc âm mưu của chúng được bố trí khá  hoàn hảo xong, thì tin đám người Chu Văn Phong chết đúng lúc truyền tới,  TRần Bân cố tình sai một đệ tử tiết lộ tin này cho Bạch Ngọc Điệp biết,  sau đó mặt lạnh dẫn Bạch Ngọc Điệp tới điện Hợp Hoan nơi chưởng môn  đang bế quan.

Tất cả điều này, dưới sự can thiệp của  thái thượng trưởng lão, bọn chúng làm không chê vào đâu được, Bạch Ngọc  Điệp cũng không chút hoài nghi, vì trong môn đột nhiên có hai vị trưởng  lão Kim Đan và bốn vị đệ tử Trúc cơ chết là chuyện lớn, ông ta thân là  trưởng lão Hoan Hỉ Tông, dĩ nhiên phải tới chỗ chưởng môn để bẩm báo  rồi.

Ngay sau khi Bạch Ngọc Điệp rời khỏi điện  Hợp Hoan, Liễu Yến Nhi với sự giúp đỡ của thái thượng trưởng lão và  Trần Bân đã lặng lẽ lẻn vào điện Hợp Hoan, hơn nữa còn lợi dụng bột phấn  dẫn xuân mà thái thượng trưởng lão đưa, quyến rũ chưởng môn bộc phát  thú tính, chuyện tiếp theo dĩ nhiên là tiếp diễn như nước chảy mây trôi  rồi.

Lúc Liễu Yến Nhi tiến vào trong điện Hợp  Hoan, sớm đã uống ngũ độc phệ tán rồi, loại ngũ độc phệ tán này đúng là  khắc tinh với công pháp hợp hoan mà chưởng môn tu luyện, lúc chưởng môn  Hoan Hỉ Tông đang cùng cá nước thân mật (XXOO) với Liễu Yến Nhi, không  đề phòng đã bị tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng chết thẳng cẳng.

Ngay sau khi chưởng môn chết, Liễu Yến  Nhi và đám người Trần Bân giả vờ điềm nhiên như không có chuyện gì xảy  ra, đợi sau vài ngày, lúc này mới đem chuyện này phát ra, hơn nữa còn có  thêm một cảnh kia.

Lúc Lâm Nguyệt vừa mới xuất hiện, nói là  xem kịch vui cũng không phải giả, mấy ngày nay, nàng ở Hoan Hỉ Tông,  đúng thật được nhìn một màn trình diễn cực kỳ đặc sắc, nếu không phải  thấy Bạch Ngọc Điệp gặp nguy hiểm, nàng thật sự vẫn chưa muốn hiện thân  nhanh vậy đâu.

“Nguyệt Nhi, năm đó là vì phụ có lỗi với  con, những năm này vì phụ cũng vô cùng hối hận, vì phụ không cầu con tha  thứ, chỉ hy vọng con có thể bảo toàn bản thân, hiện giờ con đi mau đi,  thừa dịp vì phụ vẫn có thể ngăn họ lại, con lập tức rời khỏi đây ngay  đi…”

Thấy Lâm Nguyệt không chịu nghe khuyến  cáo của mình, Bạch Ngọc Điệp sợ đám người thái thượng trưởng lão nổi lên  nghi ngờ, nên lo lắng truyền âm cho Lâm Nguyệt, hy vọng nàng có thể  hiểu nỗi khổ tâm của ông ta.

Đáng tiếc, nỗi khổ tâm của ông ta, Lâm Nguyệt cũng chắc chắn không cảm kích.

“Phụ thân, người có lời gì thì có thể nói  thẳng ra đi, chẳng lẽ thân là phụ thân quan tâm tới con gái của mình  còn sợ người khác nghe thấy hay sao?’ Lâm Nguyệt nghe thấy lời Bạch Ngọc  Điệp nói, trong lòng thấy hơi buồn cười, nhưng cũng không thấy phản cảm  với Bạch Ngọc Điệp lắm.

Bất kể Bạch Ngọc Điệp có phải vì muốn đạt  được mục đích mà không từ bất cứ thủ đoạn nào không, nhưng giờ khắc này  ông ta quan tâm nàng cũng không phải giả, hơn nữa coi như trong truyện  đi, tình cảm Bạch Ngọc Điệp với Bạch NHư Nguyệt cũng là thật, ít nhất  trong truyện, ông ta là người đàn ông duy nhất chết vì Bạch Như Nguyệt.

Đưng nhiê, ngoài ông ta ra, ở trong  truyện Mộc Phi cũng có tình cảm thật với Bạch NHư Nguyệt, chỉ là sau này  mặc dù Mộc Phi chết trong tay Tư Mặc Ly, nhưng cũng không phải chết vì  Bạch Như Nguyệt, mà chết dưới thiết kế của Diệp Khuynh Tuyết.

Khi đó Mộc gia là một trong tứ đại gia  tộc giới tu chân, dưới thiết kế của Diệp Khuynh Tuyết bị sụp đổ, còn Mộc  Phi chính là người chết cuối cùng của Mộc Gia, ngay sau khi Mộc Phi  chết, Mộc gia coi như bị Diệp Khuynh Tuyết diệt môn hoàn toàn.

Trong truyện, thực ra người yêu Bạch NHư  Nguyệt thật sự cũng chỉ có hai người là Bạch Ngọc Điệp và Mộc Phi, còn  những kẻ khác, chỉ cần xuất sắc chút tất cả đều trở thành bề tôi dưới  váy Diệp Khuynh Tuyết hết.

Đương nhiên đây cũng chỉ là nguyên nhân  vì hai người Bạch Ngọc Điệp và Mộc Phi không đủ xuất sắc, vì thế mới  được bố trí cho Bạch NHư Nguyệt – nữ phụ vật hy sinh này thôi.

Thật ra sau khi Lâm Nguyệt biết bản thân  mình là Nguyệt Thần tôn, đã từng nghĩ tới bản nữ tiên đặc công và Đế  Huyến nữa có liên quan tới nhau không thôi, sau này nàng cũng nghĩ kỹ  chút thấy đây chẳng có liên quan gì tới Đế Huyền nữa cả.

Dù sao Đế Huyền Nữ cũng chỉ là một trở  ngại được tạo ra trên con đường nàng luân hồi mà thôi, cũng không biết  nàng sẽ xuyên không, mà chân chính để cho linh hồn nàng xuyên không, hơn  nữa còn hướng dẫn nàng xem hẳn là một người khác.

Chỉ là người này đến cùng là kẻ nào, Lâm  Nguyệt cũng không rõ, nhưng nàng cũng biết đối phương hẳn có ý tốt. Thấy  mình nghĩ hơi xa, Lâm Nguyệt vội vàng lấy lại tinh thần, không nghĩ  những chuyện khác nữa, chuẩn bị giải quyết phiền toái trước mắt mới nói  sau.

“Nguyệt Nhi, con…” Thấy Lâm Nguyệt cứng  mềm không ăn, không cảm kích chút nào, trong lòng Bạch Ngọc Điệp thấy  tức giận mãi. Mình là muốn tốt cho nàng, nàng ở lại đây càn quấy, có ý  gì thế? Chẳng lẽ nàng không sợ những kẻ này giết chết ông ta rồi sau đó  đối phó với nàng sao? Hay nàng vốn chẳng sợ hãi tý nào?

Thấy phản ứng như thế của Lâm Nguyệt,  Bạch Ngọc Điệp cũng hơi mờ mịt, bất giác không biết nên làm thế nào cho  đúng. Còn lời nói lúc trước của Lâm Nguyệt, Trần Bân thấy  là một cớ rất  tốt, chỉ thấy hắn cười lạnh một cái, đứng ra nói, “Đúng vậy, vị tiên tử  này nói rất đúng, Bạch trưởng lão, nếu ngươi quan tâm lệnh ái, vì sao  không nói thẳng ra chứ? Thân là vì phụ quan tâm tới con gái của mình,  chẳng lẽ còn có lý do gì không nhận nữa sao?”

Thái thượng trưởng lão cũng mở miệng nói,  “Đúng vậy, ta thấy người tu đạo, rất ít lưu lại huyết mạch, nếu Bạch  Trưởng lão đã quan tâm con gái như thế, không nói thẳng ra cũng nên để  cho ta được cảm thụ tình cha yêu thương với con gái mình chứ…”

“Đây là chuyện giữa con gái bổn tọa và  bổn tọa, nếu các vị không có chuyện gì, kính xin tự động rời đi cho!”  Với khiêu khích của thái thượng trưởng lão và Trần Bân, Bạch Ngọc Điệp  lạnh lùng đáp lại, mặt âm trầm hẳn.

Ông ta đối với câu kia của thái thượng  trưởng lão “thân là cha yêu thương với con gái” thấy chói tai vô cùng,  ông thích Nguyệt Nhi, yêu Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi không chấp nhận ông ta,  đó là chuyện giữa ông ta và Nguyệt Nhi, hiện giờ ông ta và Nguyệt Nhi  bị người ta nói thành quan hệ cha con đơn thuần, trong lòng ông ta thấy  cực kỳ khó chịu.

“Rời đi sao? Bạch Ngọc Điệp, ngươi có  phải đã mau quên rồi không, thân phận bây giờ của người đó!” Nghe thấy  lời Bạch Ngọc Điệp, Trần Bân cười lạnh một cái, nói ra, “Ngươi mưu hại  Lạc Hoa lão tổ, cũng hại chưởng môn, còn vọng tưởng muốn thoát tội hay  sao?”

Giọng trần Bân cùng vẻ mặt nghiêm khắc  quát to một tiếng, lập tức ngừng chút, rồi lại hòa hoãn lại, cười nói,  “Nhưng ngươi yên tâm đi, phụ thân có tội, không liên quan vợ con, chuyện  của ngươi, dĩ nhiên cũng không liên quan tới vị tiên tử này rồi”

Nói xong, Trần Bân còn tự cho mình tiêu  sái phong hoa tuyệt đại khẽ mỉm cười với Lâm Nguyệt, ngây người một lúc  hắn đã nhìn quan quan hệ giữa người thiếu nữ tuyệt sắc này với Bạch Ngọc  Điệp không tốt, vì thế hắn mới có thể nói ra như thế.

“Ngươi đến cùng muốn thế nào?” Sắc mặt  Bạch Ngọc Điệp khó coi tới cực điểm, Trần Bân ép sát ông ta từng bước  một ngay trước mặt Lâm Nguyệt, khiến ông ta thấy chật vật vô cùng, hiện  giờ ông ta thậm chí còn không dám nhìn Lâm Nguyệt, chỉ sợ thấy vẻ khinh  bỉ và khinh thường trong mắt nàng.

“Chúng ta muốn sao dĩ nhiên trong lòng Bạch Trưởng lão cũng tự hiểu, chỉ là…”

Trong lòng trần Bân vui mừng, đang định  định tội chắc chắn cho Bạch Ngọc Điệp, nhưng đúng lúc này, lại nghe thấy  giọng nói trong veo lạnh lùng của Lâm Nguyệt, chặn ngang lời hắn lại.

“Phụ thân, bọn họ nói người giết chưởng môn Hoan Hỉ Tông, là thật chứ ạ?”

“Nguyệt Nhi, con cũng không tin vì phụ sao?” Bạch Ngọc Điệp nghe thấy lời Lâm Nguyệt, cũng ngẩn ra, lại thấy đau lòng mãi.

“Con dĩ nhiên là tin phụ thân rồi, chỉ là  muốn chính miệng phụ thân chứng thật một tý thôi” Lâm Nguyệt cười lạnh  lùng, nói một câu lạnh nhạt.

“Mặc dù vì phụ không phải là người tốt  gì, nhưng cũng chưa tới mức không dám thừa nhận chuyện đã làm, Lạc Hoa  lão tổ chết, đúng thật có liên quan tới vì phụ, nhưng cũng chỉ vì lão ta  muốn giết vì phụ, vì phụ mới bất đắc dĩ thôi, còn chưởng môn chết, thì  không liên quan tới vì phụ, vì phụ và chưởng môn không thù không oán,  chưởng môn bình thường lúc nào cũng quan tâm chiếu cố vì phụ, sao vì phụ  phải giết ông ta chứ?”

Lúc Bạch Ngọc Điệp bị đám người thái  thượng trưởng lão vu hãm, khinh thường giải thích, hiện giờ đối mặt với  Lâm Nguyệt cũng không trầm mặc nữa.

“Bạch Ngọc Điệp, ngươi giết chết chưởng  môn chứng cớ rành rành, sao còn ngụy biện như thế hả!” Thấy Bạch Ngọc  Điệp phủ nhận chuyện mưu hại chưởng môn, trong lòng TRần Bân trầm xuống,  tia bất an trong lòng dâng lên, lập tức không kìm được tức giận nói ra.

“Chứng cớ rành rành sao? Ai nói cha ta  hại người chứ? Chỉ bằng nữ nhân kia thì ngươi gọi đó là chứng cớ sao?  Vậy đúng lúc ta cũng có một phần được gọi là chứng cớ đó, vừa vặn chứng  minh cha ta cũng không hại người!”

Bạch Ngọc Điệp còn chưa kịp phản bác lời Trần Bân nói, Lâm Nguyệt đã cướp lời trước, nhìn Trần Bân cười lạnh nói.

Lời Lâm Nguyệt vừa nói ra, cả đám đông  cùng nhìn nhau, thấy nửa tin nửa ngờ với lời Lâm Nguyệt, còn trong lòng  đám TRần Bân lại thấy chột dạ, dự cảm xấu càng tăng lên.

“Ngươi là cái thá gì, một tiện nhân, nếu  ngươi đã đi rồi, sao còn trở về chứ? Ngươi đã không chịu trốn đi vậy thì  ngươi chết là xong…”

Ngay lúc lời Lâm Nguyệt vừa dứt trong  nháy mắt, đột nhiên vang lên tiếng thét chói tai của Liễu Yến Nhi, ngay  sau đó, đã thấy Liễu Yến Nhi mặt mũi điên cuồng giơ thanh dao găm sáng  loáng nhào tới phía Lâm Nguyệt!

 