 Độc phệ tâm đan đương nhiên là thật,  nhưng sự thật lại không phải như Liễu Yến Nhi nói. Điểm này Trần Bân  biết rõ, Liễu Yến Nhi biết rõ, và thái thượng trưởng lão cũng biết rõ.

Bạch Ngọc Điệp vì khống chế Liễu Yến Nhi,  đã ép nàng ta uống độc phệ tâm đan, hiện giờ lại thành chứng cớ hiệu  quả nhất ông mưu hại chưởng môn. Dù sao cả đệ tử Hoan Hỉ Tông cũng biết  Bạch trưởng lão ngoài tu luyện ra, thì thích nhất chính là luyện chế độc  đan, mà phệ tâm đan chính do Bạch trưởng lão chế ra, là loại độc dược  có độc tính lợi hại nhất.

Liễu Yến Nhi là lô đỉnh do Bạch Ngọc Điệp  tặng cho chưởng môn, điểm này toàn bộ đệ tử Hoan Hỉ Tông đều biết cả,  vì thế chuyện Liễu Yến Nhi trúng phệ tâm độc dễ dàng liên tưởng người  làm ra là Bạch Ngọc Điệp, mà nguyên nhân ông làm như vậy cũng chính là  muốn ép Liễu Yến Nhi giúp ông mưu hại chưởng môn.

Chuyện cho tới giờ, tất cả dường như chân  tướng đều rõ cả, mọi người ai cũng chỉ mũi nhọn về phía Bạch Ngọc Điệp.  Trần Bân và Thái thượng trưởng lão liếc nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ  cười vui vẻ mờ mịt.

Cho dù thế lực của Bạch Ngọc Điệp ở Hoan  Hỉ Tông có lớn thế nào chăng nữa thì chuyện mưu hại chưởng môn là tội  nặng nhất, đã khiến cho ông vĩnh viễn không đứng lên nổi!

“Bạch sư huynh ! vì sao huynh lại làm  vậy?’ thần sắc nữ tu lúc trước nói chuyện với Bạch Ngọc Điệp đau thương  nhìn Bạch Ngọc Điệp.

“Đúng vậy, Bạch trưởng lão, thời gian qua  chưởng môn đối với ngươi không tệ, vì sao ngươi lại hại ngài ấy chứ  hả?” Những trưởng lão Hoan Hỉ tông khác cũng vội vàng cất tiếng chất  vấn.

Từ khi Lạc Hoa lão tổ mất tích, mười mấy  năm qua, vẫn là chưởng môn dìu dắt Bạch Ngọc Điệp, Bạch Ngọc Điệp có thể  trở thành TRưởng lão có thực quyền trong tay ở Hoan Hỉ tông, cũng là do  chưởng môn, họ thật sự không hiểu vì sao mà Bạch Ngọc Điệp lại ra tay  với chưởng môn được.

“Hừ, ta sớm đã nói là không tin được Bạch  Ngọc Điệp rồi mà, hết lần này tới lần khác, các ngươi đều bị ông ta mê  hoặc! Ông ta làm vậy, dĩ nhiên là muốn chiếm lấy vị trí chưởng môn hiện  tại mà! Hiện giờ ở Hoan Hỉ Tông, nếu sự phụ mất, ai có cơ hội lớn nhất  trở thành chưởng môn chứ?” TRần Bân cười lạnh nói.

Hắn là thủ tọa đại đệ tử chưởng môn, địa  vị ở Hoan Hỉ Tông thấp hơn Bạch Ngọc Điệp, chỉ là những năm gần đây, do  Bạch Ngọc Điệp đột phá Kim Đan Kỳ, tu vi cao hơn hắn một bậc, mà sư phụ  của hắn là chưởng môn Hoan Hỉ Tông lại cực kỳ coi trọng Bạch Ngọc Điệp,  vì thế hắn mới không thể không cắn răng chịu nhục.

Hiện giờ chưởng môn đã chết, Bạch Ngọc Điệp lại rơi vào tính toán của hắn, dĩ nhiên là có thể đứng ra nói chuyện được rồi!

“Đúng vậy, Bạch Ngọc Điệp, không ngờ  ngươi lại phát rồ, cả chưởng môn cũng dám mưu hại! Hôm nay lão phu đã  nói không thể bỏ qua cho ngươi được!” Thái thượng trưởng lão mặt âm  trầm, lạnh lùng nói ra.

Đối mặt với chỉ trích của mọi người, Bạch  Ngọc Điệp chẳng nói câu nào, cứ như người mọi người chỉ trích không  phải là ông vậy, ông chỉ lạnh lùng nhìn Liễu Yến Nhi ngồi sụp dưới đất,  một thân chật vật cúi thấp đầu khóc không ngừng, đột nhiên chậm rãi đi  về phía nàng ta, lạnh lùng thốt lên, “Ngươi nói bổn tọa bức ngươi uống  độc, lại bức ngươi hợp mưu với bổn tọa mưu hại chưởng môn phải không?”

Nghe thấy lời Bạch Ngọc Điệp nói, thân hình mềm mại của Liễu Yến Nhi rung mạnh lên, vẫn cúi thấp đầu khóc nức nở không nói.

“Liễu Yến Nhi, ngẩng đầu lên nhìn bổn  tọa!” Nhìn thân hình mềm mại của Liễu Yến Nhi vẫn run lên nhè nhẹ, trong  mắt Bạch Ngọc Điệp chợt lóe lên sát khí!

Ông thế mà lại coi thường nữ nhân này,  vốn chỉ coi nữ nhân này như con kiến hôi mà thôi thế mà cuối cùng lại có  lá gan lớn thế, không những phản bội lại ông, mà còn dám dùng cái chết  đối đầu cấu kết hãm hại ông, nữ nhân này thật không biết sống chết mà!

Nàng ta cho rằng nàng ta cấu kết với  những kẻ hãm hại ông kia, thì có thể thoát khỏi khống chế của ông sao?  Cho dù ông có chết cũng kéo nàng ta chôn theo cùng ông!

Những kẻ kia giết ông rồi, dĩ nhiên sẽ  giết nàng ta diệt khẩu, chẳng cần một lý do gì, một câu hợp mưu với  người khác đã định tội danh mưu hại chưởng môn, đã đủ lấy mạng nàng ta  rồi!

Bạch Ngọc Điệp nghĩ rất đúng, nếu ông  chết trong tay những người như thái thượng trưởng lão, vì diệt khẩu, dĩ  nhiên TRần Bân cũng không để cho Liễu Yến Nhi sống, vì thế nếu như ông  chết rồi, Liễu Yến Nhi cũng chết là cái chắc.

Nhưng cuối cùng ông lại xem thường Liễu Yến Nhi, hay nói ông đã đoán sai Liễu Yến Nhi vì yêu không được mà hóa điên.

Liễu Yến Nhi cũng không ngốc, Bạch Ngọc  Điệp có thể nghĩ tới, nàng ta sao không nghĩ tới chứ? Trong lòng nàng ta  dĩ nhiên biết rõ, nàng ta cùng hợp mưu với đám người TRần Bân hãm hại  Bạch Ngọc Điệp, chẳng phải là như đi lột da hổ hay sao, nếu Bạch Ngọc  Điệp chết, kết quả của nàng ta cũng chẳng tốt hơn.

Nhưng trong lòng nàng ta rất hận Bạch  Ngọc Điệp, hận ngút trời, Bạch Ngọc Điệp cứ mỗi lần tống tặng nàng ta  cho người ta, thì tình ý ngập tràn trong nàng ta chỉ đổi được sự vô tình  của Bạch Ngọc Điệp, nàng ta không cam tâm!

Nếu nói Bạch Ngọc Điệp không yêu nàng ta,  nàng ta có thể chấp nhận, chỉ cần ông không yêu người khác là tốt rồi.  Nhưng nàng ta trả giá tất cả vì Bạch Ngọc Điệp, Bạch Ngọc Điệp chẳng  những không yêu nàng ta, thậm chí trong lòng còn yêu cả người khác nữa!

Điều này khiến nàng ta không cách nào  chấp nhận nổi, trong lòng càng ghen ghết tới mức như nổi điên lên vậy,  yêu không được, nàng ta yêu sâu như thế, vậy hiện giờ nàng ta chỉ biết  có hận.

Sự ghen tị trong lòng đã gặm nhấm linh  hồn nàng ta, khiến nàng ta điên cuồng, thậm chí chẳng tiếc làm hết tất  cả mọi thứ để trả thù! Nếu đã không cách nào chiếm được, vậy thì cùng  phá hủy hoàn toàn!

Đây là ý nghĩ duy nhất hiện giờ trong  lòng Liễu Yến Nhi, dù sao nàng ta đã trúng phệ tâm độc rồi, ngay sau khi  Bạch Ngọc Điệp chất, cho dù đám Trần Bân không giết chết nàng ta, không  có thuốc giải của Bạch Ngọc Điệp, nàng ta cũng không sống được!

Nếu sớm hay muộn cũng phải chết, vậy nàng  ta không kéo hắn ta chết cùng chứ? Như vậy dù nàng ta không chiếm được  lòng hắn, thì cũng có thể được cùng xuống suối vàng với hắn rồi!

Lòng Liễu Yến Nhi bị thù hận ngập trời  cắn nuốt, nàng ta ngẩng mạnh đầu lên, nước mắt như mữa nhìn Bạch Ngọc  Điệp, đôi môi tái nhợt khẽ cong lên cười vui vẻ mờ mịt điên cuồng, nhưng  sự vui vẻ đó chấm dứt rất nhanh, thay vào đó là khuôn mặt ngập tràn nhu  nhược khiếp sợ.

“Bạch, Bạch trưởng lão, Yến, Yến Nhi  không phải cố ý, Ngài, ngài đừng phạt Yến Nhi, đừng giết Yến Nhi…” Liễu  Yến Nhi ngồi bệt trên mặt đất, thân hình căng thẳng co rúm sợ hãi lùi  lại phía sau, cứ như rất sợ Bạch Ngọc Điệp vậy.

“Bạch Ngọc Điệp, ngươi định làm gì hả?  Chẳng lẽ ngươi muốn giết người diệt khẩu sao?” thấy Bạch Ngọc Điệp tới  gần Liễu Yến Nhi, con mắt Trần Bân chuyển động, mở miệng phẫn nộ quát  lên.

“Ngươi nói bổn tọa ép ngươi hợp mưu với  bổn tọa mưu hại chưởng môn sao?” Bạch Ngọc Điệp cứ như không nghe thấy  tiếng gầm rung trời của Trần Bân, vẫn lạnh lùng nhìn Liễu Yến Nhi, con  ngươi đen như hầm băng vậy, như muốn nhìn thấu toàn bộ bí mất trong lòng  Liễu Yến Nhi vậy.

“Chuyện này, là chuyện Bạch trưởng lão  sai Yến Nhi làm, chẳng lẽ Bạch trưởng lão đã quên rồi sao…” Ánh mắt Liễu  Yến Nhi sợ hãi nhìn Bạch Ngọc Điệp, trong mắt đều ngập tràn khối tình  si, bộ dáng ấy vừa đán thương vừa sợ hãi, thoạt nhìn trông cực kỳ giống  như thật, cứ như nàng ta hiện giờ là nữ tử si tình bị Bạch Ngọc Điệp ép  đến đường cùng vậy.

“Hả? Thật sao? Vậy ngươi nói chút xem,  bổn tọa đến cùng ép ngươi thế nào, làm cách nào cùng ngươi mưu hại  chưởng mông nhỉ?” Bạch Ngọc Điệp cứ như không nhìn thấy tình yêu ngập  tràn trong mắt Liễu Yến Nhi vậy, cười lạnh hỏi.

“Ta, ta…” Liễu Yến Nhi cứ do dự mãi, ấp a  ấp úng nói không ra lời. Thấy bộ dạng này của nàng ta, sắc mặt thái  thượng trưởng lão sầm xuống, trong mắt chợt lóe lên tàn khốc, còn Trần  Bân thì lắc đầu nhẹ với thái thượng trưởng lão.

So với thái thượng trưởng lão, TRần Bân  lại tin tưởng Liễu Yến Nhi không phản bội, bởi hắn quá rõ hận của Liễu  Yến Nhi với Bạch Ngọc Điệp, đương nhiên, hắn cũng không biết được trong  lòng Liễu Yến Nhi có thật sự yêu Bạch Ngọc Điệp không, hắn chỉ cho rằng,  sở dĩ Liễu Yến Nhi hận Bạch Ngọc Điệp như thế là vì nguyên nhân Bạch  Ngọc Điệp ép nàng ta trở thành lô đỉnh cho người khác.

Dù sao tư chất Liễu Yến Nhi thật ra cũng  không kém hắn và Bạch Ngọc Điệp là mấy, tư chất như thế hoàn toàn có đủ  tư cách để trở thành đệ tử Hoan Hỉ Tông, nhưng nguyên nhân vì Bạch Ngọc  Điệp, Liễu Yến Nhi chỉ có thể trở thành lô đỉnh chẳng có chút địa vị và  tôn nghiêm nào cả.

Với ý nghĩ trong lòng TRần Bân thì dĩ  nhiên cảm thấy đây là nguyên nhân Liễu Yến Nhi hận Bạch Ngọc Điệp, cũng  chính vì thế, hắn tin Liễu Yến Nhi sẽ không đổi ý, lật lọng, lật ngược  giúp Bạch Ngọc Điệp.

Không thể không nói, mặc dù TRần Bân  không đoán được nguyên nhân Liễu Yến Nhi hận Bạch Ngọc Điệp, nhưng hắn  cũng đoán đúng một chút. Đó chính là Liễu Yến Nhi quả thật cực hận Bạch  Ngọc Điệp, hận đến mức chỉ muốn chết cùng ông, tuyệt đối không mềm lòng1

Quả nhiên, mọi người ở đây đều cho rằng Liễu Yến Nhi sẽ không nói, đột nhiên Liễu Yến Nhi khóc mở lời.

“Bạch trưởng lão, Yến Nhi yêu người, Yến  Nhi không muốn nói nhưng người ép Yến Nhi!” Liễu Yến Nhi đột nhiên gào  khóc, cả người như sắp sụp hẳn vậy, kêu khóc nói, “Bạch trưởng lão,  người không thích Yến Nhi, trong lòng Yến Nhi rất hiểu, cũng không dám  cưỡng cầu, nhưng mà nhưng mà Yến Nhi thật sự không cách nào nhìn người  lạm sát kẻ vô tội được….”

Nói đến đây, Liễu Yến Nhi đã khóc nức nở  không kịp thở, nghẹn ngào, nói tiếp, “Năm đó người hại chết Lạc Hoa lão  tổ, hiện giờ lại muốn lợi dụng Yến Nhi hại chưởng môn, mặc dù Yến Nhi là  lô đỉnh, nhưng lão tổ và chưởng môn đối Yến Nhi rất tốt, Yến Nhi thật  sự không muốn trong lòng áy náy, rất xin lỗi…”

Liễu Yến Nhi cứ một câu nói toạc ra  nguyên nhân cái chết của Lạc Hoa lão tổ, vẻ mặt vô tội và đau đớn tột  cùng khóc không kìm lại được.

Không thể không nói, Liễu Yến Nhi có  thiên phú biểu diễn cực tốt, hơn nữa còn hiểu lợi dụng lòng người, lúc  trước nàng ta nói ra chưởng môn bị Bạch Ngọc Điệp hại chết, đã khiến mọi  người hoài nghi rồi, hiện giờ lại nói toạc ra sự thật cái chết của Lạc  Hoa lão tổ, lập tức định tội Bạch Ngọc Điệp chắc chắn!

Lời vừa dứt, mọi người lại ồ lên một  trận, tất cả mọi người không dám tin nhìn Bạch Ngọc Điệp, thậm chí cả  thái thượng trưởng lão và TRần Bận biết rõ Liễu Yến Nhi đang diễn trò  cũng không kìm được sững sờ.

Nhưng trong lòng thái thượng trưởng lão  và TRần Bân lại nhanh chóng mừng rỡ như điên! Bây giờ họ đang lo làm  cách nào định tội chắc cho Bạch Ngọc Điệp, hiện giờ thì tốt rồi, không  ngờ hung thủ giết Lạc Hoa lão tổ lại là Bạch Ngọc Điệp, có thêm tội danh  này, hơn nữa thêm tội danh mưu hại chưởng môn, hai tội kết hợp, xem lần  này Bạch Ngọc Điệp thoát thân thế nào!

“Muốn chết sao!”

Ngay lúc Liễu Yến Nhi nói ra nguyên nhân  cái chết của Lạc Hoa lão tổ, sắc mặt Bạch Ngọc Điệp nháy mắt trở nên dữ  tợn, sát khí trong mắt tăng vọt, vung mạnh tay cohoopk thẳng về phía  Liễu Yến Nhi!

“Ầm!”

Ngay lúc Bạch Ngọc Điệp ra tay trong nháy mắt, Thân hình TRần Bân chợt lóe lên, đồng thời cùng đánh ra một chưởng đỡ!

Chỉ nghe bịch một tiếng vang lớn, Bạch  Ngọc Điệp bất động, còn Trần Bân thì lùi lại sau bảy tám bước mới miễn  cưỡng đứng vững, sắc mặt TRần Bân dữ tợn, mặt mũi ngập tràn oán độc nhìn  thẳng Bạch Ngọc Điệp, tức giận nói, “Bạch Ngọc Điệp, ngươi dám giết  người diệt khẩu trước mặt mọi người sao?”

Cùng lúc đó thân hình thái thượng chưởng  lão chợt lóe lên, xuất hiện bên cạnh Trần Bân, thần sắc giống hắn ta  cùng nhìn Bạch Ngọc Điệp đề phòng, lạnh giọng nói, “Bạch Ngọc Điệp,  ngươi muốn làm gì hả? Tội trạng bại lộ thì muốn giết người diệt khẩu  sao? Có lão phu ở đây, ngươi đừng mơ nhé”

Mấy trưởng lão khác cùng liếc nhìn nhau,  cũng chậm rãi bước lên một bước, lạnh lùng nhìn Bạch Ngọc Điệp. Tình  cảnh trong nháy mắt, như cung đã lên sẵn tên, bầu không khí cực kỳ căng  thẳng chết chóc.

“Bạch, Bạch trưởng lão, người, người muốn  giết ta sao…” Liễu Yến Nhi nhìn Bạch Ngọc Điệp một cái, trong mắt gần  như không giấu được vui mừng sướng khoái, mặt mũi ngập tràn bi thương  nói khàn khàn, “Ta, ta yêu người như thế, người, người lại muốn giết ta  sao? Trước người đã từng nói, chỉ cần ta giúp người giết được Lạc Hoa  lão tổ, người sẽ để ta đi theo cạnh người, sau này người lại tặng ta cho  chưởng môn…”

Hiện trường yên lặng hoàn toàn, chỉ có mỗi giọng Liễu Yến Nhi ngập tràn bi thương vang lên.

“Cứ coi như người tặng ta cho chưởng môn  đi, ta cũng không trách người, ai bảo ta yêu người, ai bảo ta chỉ là một  lô đỉnh chứ? Nhưng người lại vì quyền lợi, vì người muốn lên làm chưởng  môn, lại muốn hợp mưu với ta hại chưởng môn, mặc dù ta không yêu chưởng  môn, nhưng chưởng môn đối ta tốt như thế, sao ta nỡ nhẫn tâm chứ? Ta  không chịu, người lại hạ độc ta, ép ta đi hại chưởng môn, ta thân bất do  kỷ, lại sợ hãi, đành phải phối hợp với người, người giao ngũ độc tán  cho ta lúc ta cùng chưởng môn hợp hoan, để chưởng môn tẩu hỏa nhập ma mà  chết…”

“Ta chẳng qua chỉ là một cô gái yếu đuối,  chẳng có tu vi mạnh mẽ gì, chỉ có mỗi thân khổ sở vì người mà thôi,  giết người, ta cũng rất sợ, sau khi chưởng môn chết, ta thật sự không  chịu nổi nữa, lúc này không kìm được mới nói ra, ta cũng không phải cố  tình… Bạch trưởng lão, thật xin lỗi, người muốn hận ta thì hận đi, ta  nguyện bị người giết, cũng không muốn người lại đi hại người nữa…”

Liễu Yến Nhi khóc đến mức khản cả tiếng,  thân hình nhỏ nhắn xinh xắn co rúm lại trên mặt đất run lẩy bẩy, nhưng  theo lời nàng ta nói, nhưng câu chĩa mũi nhọn về phía Bạch Ngọc Điệp,  hơn nữa còn hình dung ra mình chỉ là một người vì yêu mới bị ép bất đắc  dĩ mà thôi.

Nàng ta không phủ nhận mình là hung thủ  sát hại chưởng môn, nhưng lại nói ra là bị Bạch Ngọc Điệp uy hiếp, không  thể không đi hại người, từ đó dĩ nhiên là chiếm được sự đồng tình của  mọi người, cũng khiến cho kẻ không rõ sự thật cũng tin lời của nàng ta.

Không thể không nói, lúc Liễu Yến Nhi  biểu diễn xong, giờ phút này trong mắt người khác, nàng ta đã thành kẻ  bị ép hại, là cô gái yếu đuối lầm đường lỡ bước, còn Bạch Ngọc Điệp thì  thật sự sở thành kẻ ác.

Dù lúc trước có người còn chút nghi hoặc với Liễu Yến Nhi hoặc không tin, giờ phút này tất cả đều tin lời Liễu Yến Nhi nói.

Biết ra nói ra chân tướng, mình cũng sẽ  chết, nhưng nàng ta vẫn cư snois ra, như vậy Liễu Yến Nhi không coi mạng  mình là gì, sao người khác không thể tin được chứ?

“Bạch Ngọc Điệp, ngươi phát rồ như thế,  chẳng những âm thầm mưu hại thái thượng trưởng lão đời trước của bổn  môn, mà còn mưu hại chưởng môn, quả thật tội không thể tha, nhận lấy cái  chết đi!”

TRần Bân thấy đệ tử trong môn được châm  ngòi tới lúc rồi, lập tức cùng liếc mắt nhìn thái thượng trưởng lão một  cái, sau đó mở miệng nổi giận nói, đồng thời tay thò vào túi đồ, lấy phi  kiếm ra, chỉ thẳng về phía Bạch Ngọc Điệp!

“Các vị trưởng lão, người này giết trưởng  lão và chưởng môn chúng ta, các ngài còn chờ dì nữa, còn không bắt hắn  lại!” Thái thượng trưởng lão cũng mở miệng kêu lên, đồng thời vung hai  tay lên, bổ về phía Bạch Ngọc Điệp.

Mấy vị trưởng lão Hoan Hỉ Tông khác, thần sắc cũng nặng nề, nhìn nhau một cái, vội vã lấy pháp khí ra.

Mắt thấy tình hình cực căng thẳng, sẽ có một trận chiến lớn xảy ra, Liễu Yến Nhi trên mặt thoáng lộ ra nụ cười lạnh độc ác.

Bạch Ngọc Điệp, ta một lòng say mê đợi  ngươi vậy, mà ngươi lại độc ác vứt bỏ, nếu ta đã làm nhiều vì ngươi thế,  ngươi lại vẫn không yêu ta, vậy ngươi đi chết đi là xong!

Ngươi yên tâm, nếu ngươi chết rồi, ta  cũng sẽ đi theo ngươi. Đến lúc đó, tới địa phủ, lại cùng ở bên cạnh  ngươi, chỉ có mình ta. Đến lúc đó chúng ta  ở chung với nhau thật tốt,  còn phần ngươi có yêu ta không thì chẳng sao cả, người cùng chết với  ngươi chỉ có mình ta thôi…

Mắt thấy đôi bên sắp ra tay, Bạch Ngọc  Điệp cũng hoàn toàn lọt vào hoàn cảnh vây khốn, thần sắc trên mặt Liễu  Yến Nhi càng ngày càng hưng phấn, vẻ mặt càng ngày càng điên cuồng,  gương mặt vốn diễm lệ đột nhiên biến thành dữ tợn.

Đối mặt với phần đông trưởng lão Kim Đan  và thái thượng trưởng lão Kim Đan hậu kỳ liên thủ, Bạch Ngọc Điệp dù  thực lực có mạnh, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ sợ chưa đến  vài hiệp thì sẽ bị vây đánh mà chết.

Đối phương đủ mưu lược và sức để ép sát  từng bước, hơn nữa Liễu Yến Nhi phản bội, trong nháy mắt Bạch Ngọc Điệp  lâm vào tuyệt cảnh, gần như không tìm được đường lui nào.

Nhìn thấy đồng môn đang chậm rãi tiến tới  gần, trên mặt Bạch Ngọc Điệp đột nhiên lộ ra cười lạnh, ngay lúc ông ta  lấy pháp khí ra, định cùng chết chung với đối phương, lúc này đột nhiên  lại nghe được một tiếng cười cực kỳ lảnh lót vui mừng truyền đến.

“Thật không ngờ, lần này tới Hoan Hỉ Tông, lại thấy một màn diễn hay đến vậy!”

Giọng trong veo lạnh lùng, vang lên trong nháy mắt, thần sắc mọi người ngẩn ra, vội vã quay đầu lại nhìn. Chỉ thấy trên quảng tr

ừng, chẳng biết từ bao giờ xuất hiện một  thiếu nữ áo tím, tóc thiếu nữ xõa dài, rủ xuống tự nhiên hai bên vai,  gương mặt nhỏ bằng bàn tay, trong suốt như ngọc, vóc dáng đó đúng là  tuyệt sắc chưa thấy bao giờ.

Hoan Hỉ Tông vốn lấy công pháp song tu  làm chính, đệ tử trong môn lại vốn là người người thích sắc đẹp, giờ  phút này thấy một thiếu nữ tuyệt sắc vô song đột nhiên xuất hiện, bất  giác giật nảy mình, tất cả đều nhìn đến sững sờ. Nhất là vị thái thượng  trưởng lão và Trần Bân kia, trong mắt chẳng giấu nổi tia sắc kinh diễm.

Chợt thấy thiếu nữ trong nháy mắt, Bạch  Ngọc Điệp cũng giật nẩy mình, hai mắt ông ta nhìn chằm chằm vào Lâm  Nguyệt, trong mắt lộ ra nghi ngờ ngạc nhiên và khó tin, thân hình cao  ngất thậm chí còn rung lên do nội tâm kích động…

Còn Liễu Yến Nhi ngay khi Lâm Nguyệt xuất  hiện trong nháy mắt, nụ cười trên mặt chợt ngưng lại, nàng ta nhìn Lâm  Nguyệt chằm chằm, bất giác cơn ghen tị dâng lên, tận sâu trong lòng trào  lên một cảm giác chán ghét.

Nàng ta có cảm giác mơ hồ khá quen với  thiếu nữ tuyệt sắc trước mắt, cứ như nàng ta đã gặp người thiếu nữ này ở  đâu rồi vậy, nhưng nàng ta dám chắc chắn, thiếu nữ khó hiểu xuất hiện  này nàng ta cực ghét, thậm chí còn ghét tới cực điểm.

“Nguyệt…Nguyệt Nhi?” Hai mắt Bạch Ngọc  Điệp nhìn chằm chằm vào mặt Lâm Nguyệt, giọng run run, gọi ra cái tên  tận sâu trong ký ức.

Bạch Ngọc Điệp đột nhiên mở miệng, khiến  cả đám người ngây ra bừng tỉnh, còn thái thượng trưởng lão và TRần Bân  thì lấy lại tinh thần, trong lòng dâng lên dự cảm xấu.

“Ngươi là ai? Tại sao xuất hiện ở đây?  Ngươi có biết, đây là trọng địa của hoan Hỉ tông chúng ta không, không  có thái thượng trưởng lão và chưởng môn chúng ta cho phép, người ngoài  không được tự tiện tiến vào, nếu không sẽ bị phái ta coi là kẻ có mưu  đồ, đệ tử bổn môn có tư cách giết chết ngươi không cần luận tội!”

Thái thượng trưởng lão dù bị dung nhan  tuyệt sắc của Lâm Nguyệt làm hoảng hồn, nhưng dù sao cũng là tu sĩ Kim  Đan hậu kỳ, đã khôi phục lại nhanh chóng, lạnh lùng quát lên với Lâm  Nguyệt.

Với tiếng kêu gào của thái thượng trưởng  lão, Lâm Nguyệt hoàn toàn không thèm để vào mắt, ánh mắt nàng trong veo  lạnh lùng nhìn lên gương mắt tuấn tú chẳng thay đổi mấy của Bạch Ngọc  Điệp, môi hồng khẽ cong lên cười khẽ, chậm rãi mở miệng nói, “Cha nuôi,  đã lâu không gặp…”

Cha sao?

Thiếu nữ tuyệt sắc vô song này, thế mà lại gọi Bạch Ngọc Điệp là cha, chẳng lẽ nàng ấy là con gái của Bạch Trưởng lão sao?

Lâm Nguyệt xưng hô với Bạch Ngọc Điệp,  lập tức khiến cả đám người kinh h ãi, những kẻ đó không dám tin nhìn  Bạch Ngọc Điệp, rồi lại đưa mắt nhìn lên người Lâm Nguyệt, thần sắc ngạc  nhiên nghi ngỡ mãi.

Khác với ngạc nhiên nghi ngờ của các đệ  tử Hoan Hỉ Tông khác, thái thượng trưởng lão và Trần Bân thì hoàn toàn  hoài nghi, nhất là Trần Bân, vì hắn đã sớm có ân oán với Bạch Ngọc Điệp,  với mỗi cử chỉ hành động của Bạch Ngọc Điệp rõ như lòng bàn tay, mà  dạng thế này hắn chưa từng nghe thấy Bạch Ngọc Điệp có bạn song tu, chứ  đừng nói là hắn còn có một người con gái nữa.

So với sự ngạc nhiên và hoài nghi của  những người này, Liễu Yến Nhi có phản ứng kịch liệt nhất, gần như nàng  ta ngay lúc Bạch Ngọc Điệp cất tiếng gọi Nguyệt Nhi lên trong nháy mắt,  toàn thân không khống chế được run lẩy bẩy, sau đó lại nghe thấy Lâm  Nguyệt gọi Bạch Ngọc Điệp một tiếng phụ thân, sắc mặt nàng ta tiếp tục  tái nhợt nhanh chóng.

 