 Diệp Phàm cười lạnh nói, “Là chính các  ngươi muốn chết, có liên quan gì ta chứ? Cùng lắm thì, ta về nói thẳng  ra, chẳng lẽ người Ma Minh còn dám tới tìm vị tiền bối này chắc/”

“Ngươi!” Sắc mặt ma tu cầm đầu kia biến  đổi, nhìn Diệp Phàm chằm chằm, rốt cuộc cũng chẳng nói ra lời. Với kẻ ma  tu cầm đầu cãi nhau với Diệp Phàm, Lâm Nguyệt cũng hoàn toàn không để ý  tới, cứ như không nghe thấy vậy, nàng tiếp tục bước về phía một ma tu  khác.

Ma tu đó thấy động tác của nàng, dưới cơn  hoảng sợ cực độc, thế mà tinh thần sụp đổ, đột nhiên gào to điên cuồng,  “Đừng giết ta, đừng giết ta…”

Ầm!

Một tiếng trầm trục vang lên, ma tu đó  hét chói tai đột nhiên ngừng lại, thi thể đó lại đổ nặng nề trên mặt  tuyết, óc máu văng tóe trên mặt đất.

Người thứ ba!

Tham dự kế hoạch giết người có bốn, đã  chết mất ba rồi! Ngay lúc Lâm Nguyệt ra tay, chỉ ngắn ngủi trong vòng  mười giây, đã giết chết ba người.

“Không!” ma tu cầm đầu là kẻ sống sót duy  nhất đến giờ, tinh thần kinh hãi cực độ sắp nứt toác ra, phát ra tiếng  gào thét tuyệt vọng!

Hắn không muốn chết! Hắn muốn sống! Hắn  muốn chạy trốn! Bà lão trước mặt này, vốn không phải là người, bà ta là  ma quỷ, là kẻ giết người máu tanh!

Hiện giờ hắn cuối cũng cũng biết vì sao  năm đó bà già này lại có thể chẳng coi Hồng Bá chân nhân ra gì mà  cứu  Mộ Kinh Vân, với tu vo của người này, Hồng Bá chân nhân vốn chẳng dám  dây vào!

Hắn thật ngu xuẩn mà, hồng bá chân nhân  là nhân vật nào chứ? Ông ta vốn là một tán tu nổi tiếng, tính tình cực  kỳ nóng nảy, là tu sĩ nguyên anh cực kỳ bao che khuyết điểm, mà ông ta  ức vậy trước mặt bà lão họ Lâm này trực tiếp phá hủy ái thiếp của ông  ta, đả thương đệ tử ông ta, lại vẫn chẳng có phản ứng nào! Đây vốn không  phải bình thường mà!

Không hoặc nói, Hồng BÁ chân nhân vốn  biết rất rõ tu vi bà già họ Lâm này, vì thế mới không dám ra mặt báo thù  cho người yêu và đệ tử của mình! Ông ta chẳng những không dám báo thù,  hơn nữa cũng không dám ở lại trong kinh thành, từ năm đó ông ta đã rời  khỏi đây đi rồi!

Thấy ma tu cầm đầu kia định phản kháng,  trong mắt Lâm Nguyệt chợt lóe lên trào phúng. Hiện giờ mới muốn trốn  sao? Đáng tiếc, quá muộn!

Lâm Nguyệt chậm rãi tiến lên, chẳng đếm  xỉa gì đến vẻ mặt kinh hãi cực độ của ma tu áo đen kia, đầu ngón tay giơ  lên, điểm nhẹ một cái! Trong nháy mắt, một đám máu đỏ bùng ra, thân thể  và thần hồn của ma tu kia đã toàn toàn bị tuyết gió đêm vùi lấp hoàn  toàn.

Ánh mắt trong veo lạnh lùng, chậm rãi  quét qua từng thi thể và máu tươi trên mặt đất, trong miệng Lâm Nguyệt  phát ra một tiếng than nhẹ lạnh băng.

“Làm hỏng đạo lịch tâm của ta, các ngươi đáng chết!”

Nói xong, đầu ngón tay nàng vung lên, một  luồng sáng chói xoẹt qua, trong nháy mắt đám thi thể trên mặt tuyết  biến thành tro bụi biến mất mất không thấy gì nữa, mà vết tích vũng máu  trên tuyết kia cũng biến mất hoàn toàn, trên đường phố, ngoài tuyết  trắng thật dày ra, thì chẳng có gì nữa, cứ như trước đây chưa từng xảy  ra bất cứ gì vậy.

Làm xong tất cả, lúc này lâm Nguyệt mới  chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về vị trí Diệp Phàm. Thần sắc Diệp Phàm nhìn  như bình tĩnh, song chỉ mình hắn biết, giờ phút này trong lòng mới thấy  giật mình sợ hãi thế nào, áo đen trên người, sớm đã bị mồ hôi làm ướt  đẫm, giờ phút này thấy Lâm Nguyệt nhìn đến mình, trong lòng đập mạnh,  tâm niệm vừa động, dưới bàn chân đã điểm nhẹ chút, trong nháy mắt rơi  xuống cách Lâm Nguyệt chừng mười bước.

Hắn hai tay ôm quyền thi lễ với Lâm Nguyệt nói, “Vãn bối Diệp Phàm, bái kiến tiền bối!”

Lâm Nguyệt chỉ lạnh nhạt nhìn hắn trầm  mặc không nói. Trong nháy mắt yên tĩnh, khiến bầu không khí chung quanh  trở nên đè nén. Trong lòng Diệp Phàm căng thẳng, khóe môi không kìm được  lộ ra cười khổ, cúi đầu không nhúc nhích.

Bà lão này, tu vi cực cao, hắn vốn khó  tưởng tượng ra nổi, trước đối phương giết chết cả bốn người, chẳng qua  chỉ giơ tay một lúc, có thể thấy tu vi cao tới mức nào, vốn hắn không  thể chống lại được.

Tư chất Diệp Phàm không tính là cực tốt,  nhưng cũng không kém, mặc dù trên đường bị ép cải tu công pháp ma đạo,  nhưng trong thời gian mấy chục năm, tu vi của hắn cũng đã tới Kim Đan  hậu kỳ.

Lần này mặc dù hắn không tham dự kế hoạch  của đám người Dự Tà Tử, nhưng dù sao hắn cũng là đồng bọn đám Dự TÀ Tử,  nếu nữ tu thần bí này muốn giết hắn, cũng là chuyện bình thường.

Hơn nữa, nữ tu này muốn giết hắn, hắn vốn  chẳng có cơ hội chạy trốn được, thủ đoạn trước Lâm Nguyệt giết người  hắn cũng thấy, hơn nữa vì thủ đoạn tàn nhẫn của đối phương mà thấy kinh  hãi mãi.

Ngay lúc Diệp phàm căng thẳng vô cùng,  lại nghe thấy Lâm Nguyệt than nhẹ một tiếng, ngay sau đó, lại nghe thấy  tiếng Lâm Nguyệt nói ra, “Ngươi đi đi!”

Diệp Phàm hơi ngẩn ra, vô thức ngẩng đầu  nhìn Lâm Nguyệt một cái, thấy đối phương vốn không nhìn hắn, mà ánh mắt  lạnh nhạt nhìn ra bóng đêm meeng mông.

Một tích tắc đó, trong lòng Diệp phàm lại  thoáng cảm giác khó hiểu, song hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ thi lễ  sâu một cái với Lâm Nguyệt, sau đó điểm nhẹ mũi chân, lao đi về hướng  thật xa, bóng đó nhanh chóng biến mất giữa bóng đêm mêng mông.

Lâm Nguyệt cũng không muốn nhận biết với Diệp Phàm, chỉ vì nàng không muốn.

Tất cả đã qua, đã sớm qua rồi, năm đó  Diệp Phàm mặc dù có quan hệ không tệ với nàng, nhưng cuối cùng vẫn có  mấy phần lợi dụng, sau này nàng bị tử Ngọc Đạo quân gây khó dễ, bị Diệp  Khuynh Tuyết hãm hại, khi đó Diệp Phàm chọn rời xa nàng, vì thế hiện  giờ, nàng cũng nhất định không muốn quen biết với hắn.

Nếu lúc trước chọn buông rồi vậy cứ buông  đi hoàn toàn là được, bất kể thế nào, cũng chẳng qua chỉ là một câu  chuyện cũ năm xưa mà thôi!

Hiện giờ Diệp Phàm sớm đã không còn là  Diệp sư huynh quan tâm nàng năm đó nữa, nàng cần gì phải tái xuất hiện,  làm nhiều loạn tinh thần của hắn chứ?

Ngẩng đầu nhìn bông tuyết rơi trong đêm, ngửi thấy mùi máu tươi nồng nặc đó, thần sắc trên mặc Lâm Nguyệt dần lạnh hẳn.

Mấy năm gần đây, bời vì có tu sĩ xa lạ xuất hiện liên tiếp trong kinh thành, khiến trong lòng nàng đã sớm có suy đoán mơ hồ.

Mà hiện giờ, mấy gã ma tu áo đen này xuất  hiện, nàng càng khẳng định suy đoán trong lòng. Xem ra, bây giờ các  trận thảm chiến Chính ma không còn xa nữa, nhanh chóng sắp xảy ra rồi,  còn nàng, cũng là lúc nên rời đây đi thôi.

Những tu sĩ chính đạo ở trong kinh thành  bị giết, mà do ma đạo, nếu nàng nhớ không lầm thì hiện giờ những ma đạo  ẩn giấu thế lực trong môn phái chính đạo kia cũng đã bắt đầu hành động.  Đoán chắc không bao lâu, toàn bộ giới tu chân sẽ vì trận chiến Chính –  Ma mà lâm vào hỗn loạn, mà ở trong truyện, trận chiến Chính ma này, đúng  là con đường  để Diệp Khuynh Tuyết quật khởi bước lên tới đỉnh cao. Chỉ  là lúc này đây, chỉ sợ không thể để cho nàng ta được như ý được!

Năm đó ở địa ngục ma hải, Diệp Khuynh  Tuyết bị nàng đánh gãy một tay, cho dù không chết, cũng bị thương rất  nặng, mà ở Côn Lôn, âm mưu nàng ta sớm cấu kết với ma tu Long Ngạo Thiên  đã sớm biết, cho dù nàng ta không bị trục xuất ra khỏi Côn Lôn, thì giờ  côn Lôn cũng không còn y nguyên như cũ nữa, trở thành giá hời, vì thế  nàng ta muốn cứ vậy mượn cuộc chiến tranh này bò lên vốn không thể!

Song với tính cách của Diệp Khuynh Tuyết,  thì không cách nào ở lại Côn Lôn, chỉ sợ đã nhảy về phía ma tu rồi,  nhưng kết cục cuối cùng của nàng ta thế nào, vậy cũng không thể biết  chắc được..

Còn nàng hiện giờ, chuyện cấp bách trước  mắt là tìm một nơi bí ẩn để bế quan hóa thần, nếu nàng đoán không nhầm  thì trong năm mươi năm này, trận chiến Chính Ma sẽ bùng nổ, đến lúc đó,  tin tức Côn Lôn có thần khí cũng bị ma tu truyền ra.

Ở trong truyện, sau khi cuộc chiến Chính  ma bùng nổ, người của ma cung vây công Côn Lôn, định cướp lấu thần kính  côn Lôn, cuối cùng bùng nổ trận chiến cực kỳ thảm thiết trên đỉnh Côn  Lôn, kết quả tranh đoạt thần khí trận chiến này, đệ tử Côn Lôn tử thương  vô số, tất cả môn phái chính đạo đều bị thương nặng, mà cuối cùng được  lợi chỉ có Diệp Khuynh Tuyết, là bởi vì Diệp Khuynh Tuyết chiếm được  thần kính côn Lôn.

Nhưng lúc này Lâm Nguyệt cũng không định  để cho thần kính Côn Lôn rơi vào trong tay Diệp Khuynh Tuyết, mặc dù  nàng chẳng thích gì với thần kính Côn Lôn, nhưng dù sao cũng là thần  khí, nếu thuộc về côn Lôn, dĩ nhiên là giao nó cho đệ tử Côn Lôn mới  đúng, chẳng hạn như quân Tử Huyền, như Liên Thành, những người này còn  có tư cách đạt được thần kính Côn Lôn hơn Diệp Khuynh Tuyết!

Cuộc chiến Chính ma, Lâm Nguyệt không  muốn can thiệp, cũng không muốn tham dự, nhưng thần kính Côn Lôn, nàng  tuyệt đối sẽ không để cho Diệp Khuynh Tuyết chiếm được!

Lâm Nguyệt hứng lấy gió rét, nhìn bông  tuyết bay bay tự đắc trên không trung, lại nhìn lại nơi đã ở, đường phố  quen thuộc, khẽ nói, “Đến lúc rời đi rồi..”

Nói xong, nàng xoay người trở lại y quán,  để lại tờ giấy trên quầy, sau đó chẳng có chút lưu luyến nào ra khỏi y  quán, đóng cửa lại.

Đứng trước cửa y quán, Lâm Nguyệt trầm  mặc một lát, sau đó chậm rãi đi về phía trước, mỗi một bước đi, trên  người nàng xuất hiện biến hóa cực lớn.

Cái lưng còng xuống kia, dần thẳng tắp,  nếp nhăn trên mặt lui đi như thủy triều, lúc nàng bước đi được mười  bước, cả người đã khôi phục lại bộ dáng nghiêng thành tuyệt sắc như cũ.

Mà nàng vẫn không dừng lại, vẫn từ từ đi tới, mãi cho tới khi bóng nàng mờ dần, cuối cùng biến mất trong tuyết trắng đất trời.

TRên bầu trời, lâm Nguyệt đứng trên Hương  Lưỡi Đao, lấy tốc độ cực nhanh bay trên không về phía trước, đằng sau  nàng kinh thành dần xa dần, cuối cùng biến mất hoàn toàn trong bóng đêm  mờ mịt.

Một đường bay trên không mà đi, Lâm  Nguyệt bất ngờ gặp được không ít tu sĩ, phần lớn những tu sĩ này cũng  chỉ có tu vi Trúc cơ Kim Đan, mà những người này xuất hiện ở giới tu  chân thì chẳng là gì, song có nhiều tu sĩ Trúc cơ Kim Đan xuất hiện ở  nhân gian, cũng khiến cho người ta cảm thấy kỳ lạ.

Lâm Nguyệt cũng chẳng để ý tới những tu  sĩ này, còn những tu sĩ kia do tu vi quá thấp, không cách nào phát hiện  ra sự tồn tại của Lâm Nguyệt, vì thế cả đoạn đường Lâm Nguyệt đi ngược  lại cực kỳ thuận lợi.

Ước chừng phi hành khoảng hơn mười ngày,  Lâm Nguyệt đã tới giao giới giữa La Châu và Hoa Châu, nơi này có một  mảng rừng lớn rậm rạp. Hơn nữa phần đông trong rừng là yêu thú, linh khí  lại cực mỏng, vì thế bình thường có cực ít tu sĩ đặt chân tới đây.

Dù thỉnh thoảng cũng có tu sĩ tới, chẳng  qua cũng chỉ là tới đây để hái linh thảo, giết yêu thú tăng cấp tu sĩ  lên mà thôi, những người đó không gặp được Lâm Nguyệt.

Hiện giờ đang vào thời kỳ đông giá lạnh,  cánh rừng rậm này dù không tới mức bị tuyết bao phủ toàn bộ, nhưng cũng  tiêu điều hơn bình thường, khắp nơi chỉ thấy có cành cây trụi lá, trên  đó đọng một lớp tuyết thật dày, tỏa ra từng đợt khí lạnh.

Chỗ khe núi này, ba mặt đều là vách núi,  chỗ có cửa duy nhất hiện giờ đã bị tuyết phủ trắng xóa, yêu thú phía  ngoài đơn giản không vào được, mà ngược lại đây là nơi cực kỳ an toàn.

Lâm Nguyệt đứng ở trước vách núi, nghe  trên không trung từng đợt gió rét gào thét ào ào, mạnh mẽ, trên mặt cực  kỳ bình tĩnh, nàng chậm rãi giơ hương lưỡi đao trong tay lên, dùng tốc  độ nhanh nhất mở vách núi ra.

Chỉ trong nửa nén hương ngắn ngủi, nàng  đã mở ra một động phủ đơn giản, không có nhiều trang trí, chỉ đơn giản  bày ra mấy trận pháp, rồi bắt tay vào công việc chuẩn bị bế quan.

Đột phá hóa thần cực kỳ khó, hiện giờ lại  có thêm một thiên đạo đang nhìn chằm chằm, nàng không thể không chuẩn  bị một gì đó để đề phòng.

Mặc dù nàng không rõ lúc đó thiên đạo sẽ  ra tay hay không, nhưng nàng không quen đem vận mệnh mình giao cho người  khác nắm, vì thế chuẩn bị trước khi hóa thần, nàng nhất định còn cần  một số thứ nữa.

Hiện giờ nàng muốn làm chính là, luyện  đan! Nàng muốn luyện đan phá kiếp nạn! Tu sĩ hóa thần, sẽ phải nghênh  đón thiên kiếp, cũng do bị ông trời ghen ghét, nếu là những tu sĩ khác,  vào lúc hóa thần, tất nhiên sẽ mời bạn bè thân thiết của mình đến hộ  pháp, hơn nữa được người khác trợ giúp, cũng vượt qua thiên kiếp.

Còn Lâm Nguyệt lại chỉ có thể dựa vào  chính mình, mặc dù nàng không biết uy lực của thiên kiếp đến mức nào,  vốn dĩ thiên đạo đã không thích nàng, chỉ sợ lần độ kiếp này của nàng  cũng không đơn giản, vì thế nàng mới phải luyện chế đan phá kiếp nạn.

Đan phá kiếp nạn là loại đan dược mà tu  sĩ giới tu chân thượng cổ lúc độ kiếp sử dụng, nhưng hiện giờ phương  thuốc dân gian luyện chế đan phá kiếp nạn đã sớm thất truyền ở giới tu  chân, Lâm Nguyệt cũng vì chiếm được cuốn phương thuốc dân gian cổ đó,  mới lấy được cách luyện chế đan phá kiếp nạn.

Loại đan phá kiếp nạn này cần nguyên liệu  không phải là chuyện đùa, có rất nhiều loại linh thảo vạn năm đã tuyệt  tích ở giới tu chân, may trong nhẫn không gian của Lâm Nguyệt đúng lúc  có những linh thảo đó.

Bởi vì cái gọi là vạn lúc có đủ hiện giờ  chỉ còn đợi cơ hội thôi! Chỉ cần đợi luyện được đan phá kiếp nạn thành  công, nàng có thể bế quan hóa thần được rồi! Trong nháy mắt lại một năm  trôi qua.

Ngày hôm đó, Lâm Nguyệt cuối cùng cũng  rời khỏi nơi luyện đan. Trong một năm nay, Lâm Nguyệt trải qua thất bại  vài lần, cuối cùng vào lúc linh thảo sắp dùng hết, đã thành công luyện  chế ra đan phá kiếp nạn!

TRải qua một năm không ngừng luyện chế  đan dược, hiện giờ hơi thở Lâm Nguyệt càng thêm sâu sắc, linh lực trong  người nàng đã đến điểm giới hạn, chỉ thiếu chút nữa thôi là có thể bước  vào cảnh hóa thần.

Một bước này, là nàng đã trải qua trăm  năm tu luyện gian nan, chỉ cần bước một bước này thành công, nàng sẽ  bước chân lên đỉnh cao thực lực của giới tu chân! Từ đó, khắp vùng trời  đất này, cũng không còn ai dám bắt nạt nữa!

Thu lại đan phá kiếp nạn, Lâm Nguyệt thu  dọn đơn giản chút, cũng chưa bế quan ngay, mà ngồi xuống tĩnh thất, bắt  đầu buồn chán trầm tư.

TRải qua hơn mười năm lịch luyện phàm  giới, khiến cho nàng hiểu ra ý cảnh thời gian trôi qua và thời gian bắt  đầu, cũng hiểu được con đường tương lai mình phải đi.

Qua lần hiểu đó, khiến cho tâm tình nàng  lột xác hoàn toàn. Nàng ở giữa nhân gian mêng mông, phát hiện đạo, hơn  nữa cũng tìm được đạo thuộc về mình. Lúc này tĩnh tọa, thế mà lại khiến  cho nàng càng hiểu sâu hơn, cảm thấy trong tối tăm mơ hồ có một lực  lượng không rõ, chỉ dẫn nàng, đi lên một con đường mới chưa từng có ai  bước!

Con đường này cực kỳ khó đi, hiện giờ bị  sương mù bao trùm, khiến nàng mãi vẫn không thấy rõ, con đường phía  trước thông tới hướng nào. Cảm giác thế khiến lâm Nguyệt vô cùng mê man,  nàng không nhìn thấy, song trong lòng lại cảm nhận rõ, đợi lúc nàng  nhìn rõ hơn, song lại bó tay. Nhìn vậy mà cảm giác không sờ được, khiến  nàng vô cùng mê man. Nhưng nàng hiểu, hiện giờ chẳng qua là nàng hiểu  chưa sâu mà thôi, chỉ cần nàng làm rõ tất cả, tự nhiên sẽ nhận được kết  quả như nàng muốn. Cứ thế, mà chớp mắt mười năm đi qua.

Trong vòng mười năm này, Lâm Nguyệt liên  tục trải qua trầm tư, nàng không điều tức, cũng không tu luyện, vẫn đang  tìm kiếm đáp án trong lòng kia.

Mà trong mười năm nay, thần trí của nàng  liên tục nhìn ra bên ngoài, thậm chí nhìn cả cánh rừng, nàng nhìn thấy  xuân qua hạ tới, nhìn nữa thì hạ qua đông đến, nàng nhìn thấy mặt trời  mọc lặng mỗi ngày, thấy hoa nở hoa tàn, thấy cây khô héo nhú ra chồi  non, thấy cả vùng đât hoang vu lại hồi sinh sức sống lần nữa.

Cứ thế vòng lặp đi lặp lại, một năm lại  thêm một năm… Hiện giờ là ngày nàng lần đầu tiên nhìn thấy ánh bình minh  nhú lên, đột nhiên cảm thấy tinh thần sáng rõ, đột nhiên nàng nở nụ  cười nhạt.

Chết đi, thực ra mới chính là bắt đầu, cũng chẳng qua là vì chết đi… Nàng hiện giờ đã biết, nàng phải lấy được đáp án là gì!

Lâm Nguyệt rời khỏi tĩnh thất, đây là  trong mười năm nay lần đầu nàng đi ra. Nàng đứng lặng trong động phủ,  đánh giá một lát, sau đó lại trở lại trong tĩnh thất. Nàng nhất định  phải hóa thần ở chỗ này!

Sau nửa tháng, Lâm Nguyệt từ trong điều  tức tỉnh lại, vẻ mặt bình thường nâng hai tay lên, ấn nhẹ lên vùng đan  điền của mình. Từ trong đan diền truyền đến một trận đau nhức kịch liệt,  Lâm Nguyệt khó chịu hừ một tiếng, cắn chặt môi dưới, không nhúc nhích.

Linh lực trong cơ thể nàng tràn ra như  thủy triều, lại bởi vì trong tĩnh thất bày cấm chế nên không tiêu tán.  Trên mặt tuyệt mỹ của Lâm Nguyệt lộ ra tia thống khổ, mặt tái nhợt dọa  người, nhưng ánh mắt nàng lại mãi cố định, từ từ, linh lực trên người  nàng rò rỉ ra ngày càng nhiều, tu vi của nàng giảm xuống cực nhanh.

Nàng làm trước một chút dĩ nhiên là phá  hủy tu vi bản thân! Linh khí cứ tiết ra không ngừng, tu vi Lâm Nguyệt  cũng từ lúc mới bắt đầu là đỉnh nguyên anh hậu kỳ dần rớt xuống nguyên  anh kỳ, rồi xuống sơ kỳ, trong nháy mắt tu vi của nàng tụt xuống Kim  Đan!

Trải qua lúc mới bắt đầu rồi lại trôi qua, phá rồi lại lập! Đây là cách Lâm Nguyệt muốn đột phá hóa thần!

Hành động lần này cực kỳ nguy hiểm, không  cẩn thận, tu vi nàng sẽ bị hủy hoại trong chốc lát, nhưng Lâm Nguyệt  vẫn kiên định lựa chọn con đường đi gian nan nhất này. Nếu nàng thành  đông, nàng sẽ là người đứng đầu hòa thần toàn bộ giới tu chân!

Linh khí điên cuồng tiết ra từ trong  người Lâm Nguyệt, một lúc lâu sau, tu vi của nàng đã rớt xuống luyện khí  kỳ, mà hết thảy cũng chưa ngừng hẳn, mặc dù linh lực trong cơ thể càng  ngày càng ít, nhưng da thịt mặt ngoài dần rịn ra màu máu đỏ tươi như  ngọc, dần dần, máu trong cơ thể nàng rỉ ra ngày càng nhiều, cả người gần  như biến thành một người máu.

Sắc mặt Lâm Nguyệt càng ngày càng tái nhợt, trên mặt vẻ thống khổ càng ngày càng đậm, song nàng vẫn khổ sở kiên trì.

Mà tu vi đó đã rớt xuống luyện khí sơ kỳ,  còn máu tươi trong người, đang rỉ ra với tốc độc cực nhanh, lượng máu  lớn cứ chảy dọc theo người nàng, từng giọt từng giọt rơi trên mặt đất,  khắp nơi nhìn một màu máu đỏ tươi mà thấy kinh người cực kỳ!

Mà theo tu vi rớt xuống của nàng, cả  người nàng cũng xuất hiện trạng thái già nua, tóc đen đầy đầu cũng biến  thành màu trắng, da trên người đều nhăn nheo.

Chưa đủ! Vẫn chưa đủ! Chỉ kém chút xíu  nữa thôi! Cuối cùng, ngay lúc tu vi Lâm Nguyệt rớt xuống tới luyện khí  kỳ tầng một, chỉ nghe thấy trong cơ thể một tiếng “răng rắc” giòn tan  vang lên, đan điền Lâm Nguyệt bỗng nhiên vỡ vụn ra, mà đúng lúc này, từ  trong đan điền bộc phát ra một luồng sáng vàng cực mạnh!

Trong nháy mắt thân thể xuất hiện trạng  thái nghịch chuyển không thể chống lại nổi, vô số linh lực dồi dào mãnh  liệt ào đến, điên cuồng chui vào trong cơ thể Lâm Nguyệt.

Đúng lúc này, Lâm Nguyệt mở bừng hai mắt  ra, đầu ngón tay chạm vào mi tâm của mình chút, linh lực dồi dào đó,  điên cuồng vận chuyển trong cơ thể Lâm Nguyệt, còn tu vi của nàng, cũng  lấy tốc độ kinh người khôi phục.

Luyện khí tầng một, tầng hai, tầng ba… Trúc cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ… Kim Đan…

Tu vi nàng nhanh chóng khôi phục lại đỉnh  nguyên anh hậu kỳ, hơn nữa vẫn không ngừng tăng lên, hướng về bình cảnh  đỉnh nguyên anh hậu kỳ điên cuồng nhào tới!

Một lần, hai lần, linh lực dồi dào trong  cơ thể điên cuồng đụng chạm lấy bình phong che chở thật dày, mà bình  phong che chở đó ngay từ đầu cứ đứng sừng sững không động, dần dần đằng  sau xuất hiện rung động!

Chẳng biết qua bao lâu, đột nhiên nghe  một tiếng răng rắc truyền tới, bình phong che chở không cách nào rung  chuyển đó, cuối cùng cũng xuất hiện một vết nứt!

Lần lượt cọ rửa, cuối cùng bình cảnh cũng  xuất hiện vết rách, mặc dù chỉ là một vết rách nhỏ thôi nhưng cũng  khiến Lâm Nguyệt có hy vọng chưa bao giờ có từ trước tới nay!

Chỉ cần chọc thủng bình cảnh này, nàng  thật sự có thể bước chân lên đỉnh cao mới, trở thành một người đứng đầu  đương kim hóa thần.

 