 Lâm Nguyệt cách Tư Mặc Ly chừng nửa   trượng thì dừng, nàng cứ vậy lạnh nhạt đứng ở giữ không trung trên cao,  gió thổi mạnh qua lật một góc màn lụa đen len, thoáng mơ hồ lộ ra cái  cằm nhọn khéo léo như ngọc.

“tư Thiếu chủ, ngươi nghĩ lời bản tôn nói  thế nào?” Giọng Lâm Nguyệt trong veo lạnh lùng chậm rãi truyền đến,  thanh âm không lớn, nhưng lại truyền rất rõ vào trong tai mọi người.

Tư Thiếu chủ, ngươi nghĩ lời bản tôn nói  thế nào. Chỉ một câu nói vô cùng đơn giản, lại mang theo hơi thở kiêu  ngạo khó nói lên lời, thậm chí còn có tia khinh bỉ với Tư Mặc Ly vậy.

Trong lòng Tư Mặc Ly giận dữ, vì thái độ Lâm Nguyệt, lại vì giọng nói khinh thường và khinh bỉ của nàng nữa!

Hắn mở miệng khiển trách nhưng vừa tới  miệng thì lại bị nghẹn chặt lại. Mãi lâu sau Tư Mặc Ly mới miễn cưỡng ép  cơn giận xuống trong lòng, cố gạt bỏ vẻ tươi cười giả tạo, nói thản  nhiên, “Lâm Đan sư nói đùa rồi, tư Mỗ tới đây thật sự không phải gây khó  dễ cho Lâm Đan Sư, chỉ là muốn mời Lâm Đan sư hỗ trợ luyện đan thôi!”

“Bản tôn đã nói rồi, bản tôn luyện đan  chỉ xem tâm tình mà làm, hôm nay tâm tình bản tôn không tốt, nên đành  phải phụ lòng thành ý của Tư thiếu chủ rồi!” Lâm Nguyệt chẳng chút lay  động, vẫn lãnh đạm cự tuyệt. Nếu được nàng thực ra cũng không muốn bại  lộ thực lực của mình trước ánh mắt mọi người nhanh tới vậy, hơn  nữa ở  đây chẳng những có người của Ma Cung, còn có Quân Tử Huyền và đệ tử côn  Lôn ở đây nữa.

Nàng chẳng có tí cảm tình nào với người  trong ma đạo, nhưng cũng không có gì chán ghét với đám người Quân Tử  Huyền, nàng không muốn bại lộ chỉ là không muốn sau này lúc ra tay giết  Diệp Khuynh Tuyết thì tăng thêm phiền toái mà thôi!

“Lâm Đan sư cần gì phải cự tuyệt nhanh  đến vậy? chẳng lẽ người không hiếu kỳ xem Tư mỗ trả thù lao cho người  sao?” Trong lòng Tư Mặc Ly tức giận vạn phần, gần như nụ cười giả tạo  trên mặt đều không duy trì nổi nữa, hắn hít một hơi sâu, lúc này mới nói  thong thả.

“Không cần, nếu bản tôn đã quyết định thì  sẽ tuyệt không đổi!” giọng Lâm Nguyệt quyết tuyệt, chẳng có tý chỗ  trống thương lượng nào.

“Ngươi!”

Tư Mặc Ly giận tím mặt, khí tức trên  người nhanh chóng tăng vọt, sát khí ngập hai mắt, nồng nặc tới mức như  lợi kiếm sắc bén hung hăng đâm mạnh về phía Lâm Nguyệt! Nữ nhân này,  thật chẳng coi ai ra gì mà!

Sát khí trong lòng Tư Mặc Ly nổi lên, nếu  không phải có đông người trước mặt, lại còn có Quân Tử Huyền nhìn chằm  chằm bên cạnh ở đây thì hắn gần như không kìm được mà ra tay thẳng dạy  dỗ Lâm Nguyệt rồi!

NHưng hắn vẫn không thể làm vậy! Bởi vì  ngoại trừ những nguyên nhân đó ra, thì nguyên nhân lớn khiến hắn vốn  không cách nào nhìn thấu nữ nhân đối diện kia, hắn không nhìn ra tu vi  thật sự của đối phương, vì thế hơi kiêng kỵ không dám đơn giản ra tay!

Còn phần Quân Tử Huyền, từ lúc Lâm Nguyệt  xuất hiện đã nhìn thẳng Lâm Nguyệt không chớp mắt, giờ phút này hắn  càng nhìn càng thấy kinh hãi, đáy lòng tựa như có vật gì đó muốn phá  chui ra, bất luận hắn áp chế thế nào cũng không cách nào khống chế nổi  tâm tình kích động khó hiểu đó.

Rất giống… Người con gái đột nhiên xuất hiện này, rất giống với cái người trong trí nhớ kia… Là nàng thật sao?

Trong đầu Quân Tử Huyền không khống chế  nổi ló ra dung nhan thiếu nữ tuyệt sắc, mà gương mặt tuyệt sắc ấy càng  ngày càng rõ, cuối cùng ầm một cái, tơ lòng trong nháy mắt đứt phựt!

“Lâm Nguyệt…” Một cái tên, cuối cùng không kìm chế nổi bật thốt ra!

Lâm Nguyệt! Giọng Quân Tử Huyền không  lớn, nhưng không cách nào giấu được lỗ tai mọi người, trong đám người,  có mấy người vì lời nói bật thốt ra của Quân Tử Huyền mà mặc biến sắc,  chỉ có ánh mắt lạnh lẽo nhìn thẳng Lâm Nguyệt của Tử Mặc Ly là bỗng biến  sắc!

Lâm Nguyệt! trong đầu Tư Mặc Ly bất giác  nhớ tới dung nhan thiếu nữ tuyệt sắc đã từng thấy năm đó, cũng là gặp  một lần năm đó, khiến hắn nhớ kỹ dung nhan tuyệt sắc khiến mình giật nẩy  mình kia!

Người thiếu nữ ấy tên Lâm Nguyệt, lúc  nàng còn là đệ tử ngoại môn Côn Lôn, hắn đã từng dùng kế bắt nàng làm nô  lệ ra khỏi Côn Lôn, giao cho thiếu chủ Vân Bảo Diêm Tinh Vân!

Cũng từ sau lần đó, hắn không còn gặp  người thiếu nữ kia nữa! Chỉ là từ sau lần gặp thứ hai này, mỗi lần vào  lúc vắng vẻ, hắn cũng sẽ lơ đãng nhớ tới  gương mặt nghiêng nước nghiêng  thành của người thiếu nữ kia, với chuyện giao Lâm Nguyệt cho Diêm Tinh  Vân, sau đó trong lòng hắn vẫn hơi hối hận, dù sao ở giới tu chân con  gái xinh đẹp dù nhiều, nhưng đẹp tới mức như Lâm Nguyệt vậy chỉ có một!

Hiện giờ toàn bộ giới tu chân Côn Lôn đều  nói, Tuyết tiên tử Diệp Khuynh Tuyết Côn Lôn là đệ nhất mỹ nhân ở giới  tu chân, song hắn biết rõ, Diệp Khuynh Tuyết so với nàng thì chẳng là  cái gì cả!

Bất kể là bề ngoài hay là tâm tính tư  chất, Diệp Khuynh Tuyết đều thua xa người con gái tên Lâm Nguyệt kia,  chẳng trách mà Diệp Khuynh Tuyết một lòng muốn mạng của nàng ấy!

Nếu đổi lại là hắn, bị một người xuất sắc  như thế hơn mình mọi thứ chặn ngang hắn cũng muốn phá hủy đối phương!  Bởi vì, có Lâm Nguyệt ở đây, Diệp Khuynh Tuyết chỉ là một câu chuyện nực  cười! Ở dưới đám người Tư Duẫn và An Tử đều kinh ngạc nhìn bóng dáng cô  gái trên bầu trời. Lúc trước có lẽ họ không để ý lắm, nhưng giờ, họ  càng nhìn lại càng thấy bóng dáng đứng bay bổng trên không trung ấy quen  thuộc vô cùng, rất giống Lâm Nguyệt năm đó!

“Cái vị Lâm Đan Sư đó… Thật sự là sư muội Lâm Nguyệt sao?” Diệp Chân Chân nhìn thẳng Lâm Nguyệt suy nghĩ xuất thần, ấp úng nói.

“Nhìn thân hình, thật sự đúng như…”

Trong mắt Cô Anh Khiết chợt lóe lên tia  sáng quỷ dị, sau đó trợn to mắt trong mắt lộ ra tia không dám tin kinh  hãi! Một tia máu tươi trào ra từ khóe miệng Cô Anh Khiết, tia kinh hãi  trong mắt nàng ta càng đậm, sắc mặt cũng trắng bệch trong nháy mắt! Sao  vậy chứ!

Nàng ta không cách nào hình dung nổi  chuyện có liên quan tới cô gái kia tý nào! Đây là lần đầu tiên nàng ta  dùng huyễn thuật mắt mà chẳng cách nào khám phá ra nổi!

Huyễn thực mắt, cũng không phải nàng ta  tu luyện tới mức thần thông, mà từ lúc nàng ta ra đời đã có thiên phú  thần thông rồi, có được huyễn thực mắt chỉ cần nàng ta nguyện ý nàng ta  có thể thấy tương lai của bất cứ kẻ nào chỉ trong một nén hương!

Mặc dù nàng ta có thể biết trước, nhưng  lại không thể thay đổi kết quả được, vì thế mới nói, môn thần thông này  thực ra cũng chẳng có tác dụng nào mà ngược lại chỉ là chút việc làm vô  bổ!

Chính bởi thế, nên bình thường nàng ta  cực ít vận dụng huyễn thực mắt, hiện giờ sở dĩ có dùng cũng vì thấy quá  hiếu kỳ với thân phận của Lâm Nguyệt mà thôi! Nàng ta muốn biết, vị  Luyện Đan sư cấp chín trong truyền thuyết trước mắt này, cô gái có xuất  thân vô cùng thần bí này, đến cùng có phải là Lâm Nguyệt bị ép trục xuất  khỏi Côn Lôn năm đó không1

Nhưng nàng ta lại không ngờ được thời  gian qua hiệu quả rất tốt, huyễn thực mắt chưa từng thất bại bao giờ thì  lại thất bại lần này! Chỗ nàng ta thấy chỉ có trống rỗng, nàng ta vốn  không nhìn thấy có bất cứ chuyện gì liên quan tới cô gái kia1

Không những thế nàng ta cũng vì sử dụng  huyễn thực mắt với đối phương mà bị pháp thuật cắn trả! Tại sao lại vậy  chứ? Chỉ một cái mà khiến nàng ta bị thương!

Cô gái này… Nàng ta tuyệt đối không phải  là tu sĩ bình thường! Trong lòng Cô Anh Khiết chợt nghĩ tới một khả  năng, lập tức sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Cô Anh Khiết khác thường, ba người kia  cũng không phát giác ra, bởi vì toàn bộ sự chú ý đều bị người đứng trên  bầu trời kia thu hút mất rồi.

Là nàng thật sao? An Tử Tử si ngốc nhìn  bóng dáng đứng đón gió trên không tủng, trong lòng lặng nghĩ tới, mỗi  lần nhớ đến dung nhan tuyệt sắc vô song của thiếu nữa, con tim hắn thấy  chua xót mãi không thôi!

Sau khi nàng biến mất hoàn toàn, hắn  không những hối hận một lần mà hắn thậm chí còn thống hận bản thân! Hắn  hối hận bản thân mình quá mềm yếu năm đó, không kịp thời chìa tay ra  giúp đỡ nàng, hắn thống hận mình năm đó quá mức nhỏ yếu, chẳng cách nào  bảo vệ nàng được, chỉ trơ mắt nhìn nàng bị người ta ép rời khỏi Côn Lôn,  rời khỏi tầm mắt của hắn…

Hắn từng nghĩ qua, chỉ cần nàng xuất hiện  lần nữa trong thế giới của hắn, lúc này hắn tuyệt sẽ không buông tay,  hắn nhất định sẽ dùng hết toàn lực để đi bảo vệ nàng, đi yêu nàng, kể cả  phải trả giá đắt, kể cả tính mạng của hắn… Tiếc là đã nhiều năm qua như  vậy, nàng mãi vẫn không có tin tức, thì hắn tỉnh ngộ, nhưng đúng là vẫn  quá muộn… Hắn hiểu đã quá muộn, vì thế hắn mất nàng, còn hiện giờ… là  ông trời đền bù tổn thất cho hắn sao? Nàng, đến cùng có phải là nàng  không?

Tâm tư Tư Duẫn chẳng khác An Tử Dạ là  mấy, nhưng cuối cùng hắn cũng không bị chìm sâu như An Tử Dạ, nói hắn  yêu Lâm Nguyệt, thực ra chỉ là một thoáng chấp niệm mà thôi!

Dù sao vào hơn mười năm trước, hắn chẳng  qua chỉ là một thiếu niên hơn mười tuổi dễ xúc động, với xinh đẹp gì đó,  tồn tại là yêu thích mù quáng và cố chấp, năm đó hắn lúc nhìn thấy dung  mạo tuyệt sắc của Lâm Nguyệt mà bị thu hút, nhưng sau này khi Lâm  Nguyệt biến mất, trong lòng hắn mặc dù vẫn tồn tại tia tiếc nuối, song  phần tình cảm lại không còn rung động giống trước nữa.

Nếu Lâm Nguyệt không tái xuất hiện, có lẽ  phần tiếc nuối kia cũng biến mất dần theo năm tháng, tan mất hoàn toàn,  nhưng giờ hắn đột nhiên nghe được tên Lâm Nguyệt, phần tâm tư này vốn  đã ngủ yên nhiều năm giờ đột nhiên không khống chế được đập lên kịch  liệt! Là nàng sao? Tư Duẫn nhìn chằm chằm vào bóng trên không trung,  trong mắt chợt lóe lên tia nóng rực. Là nàng sao?

Giờ phút này bất luận là Quân Tử Huyền,  Tư Mặc Ly, hay Tư Duẫn và đám người An Tử Dạ ở dưới, trong lòng đều chỉ  còn lại một ý nghĩ thế này.

Thiếu nữ tuyệt sắc biến mất mười năm,  hiện giờ đã trở lại thật sao? Tên Lâm Nguyệt, thực ra cũng không phải  chỉ có Tư Mặc Ly và Quân Tử Huyền cũng người ở Côn lôn biết được, mà năm  đó ở tiếu bí cảnh Hoàng Thiên, lúc ấy có không ít đệ tử các phái khác  cũng gặp qua hình dáng Lâm Nguyệt, năm đó nhìn thoáng qua ở tiếu bí cảnh  Hoàng thiên đó, thiếu nữ có gươn mặt tuyệt sắc như thần tiên ấy sớm đã  được người ta khắc sâu trông tâm trí!

Sau khi lịch luyện ở tiếu bí cảnh Hoàng  thiên kết thúc, tên Lâm Nguyệt đã sớm truyền ra khắp giới tu chân, xuất  ra từ miệng các đệ tử tham gia lịch luyện năm đó, Lâm Nguyệt đã trở  thành tiên tử tuyệt sắc chân chính trong suy nghĩ của tất cả mọi người!

Cứ việc mấy năm gần đây danh tiếng Diệp  Khuynh Tuyết lan xa, còn Lâm Nguyệt vẫn chẳng có tin gì, nhưng vẫn khong  có tin thì lại được một số người hoài nghi, tự hỏi không rõ trên thế  gian này có tồn tại một cô gái nghiêng thành tuyệt sắc thế không, nhưng  có ít tu sĩ ủng hộ Diệp Khuynh Tuyết tự hỏi Lâm Nguyệt đã sớm nhanh  chóng bị tu sĩ lịch luyện tham gia tiểu bí cảnh Hoàng Thiên lúc trước  dìm xuống!

Năm đó những tu sĩ thí luyện tham gia  tiểu bí cảnh Hoàng Thiên đều là những đệ tử tinh anh của các đại môn  phái Trung Nguyên, từ sau khi những người đó từ thí luyện bí cảnh trở  về, tu vi người nào cũng tiến nhanh, hiện giờ cũng đã hơn mười năm, gần  như đã trở thành nhân vật thiên tài nổi tiếng lừng lẫy trong toàn bộ  giới tu chân! Còn Lâm Nguyệt vì có sự ủng hộ của họ, nên tên Lâm Nguyệt  này sớm đã truyền khắp giới tu chân. Vì thế lòng Quân Tử Huyền không kìm  được đã thốt lên tên Lâm Nguyệt, lại khiến cho đám người xuất hiện ở  trong phường thị lại chấn động lần nữa.

“Lâm Nguyệt tiên tử ư? Chẳng lẽ Lâm Đan  sư mà người ta nói tới là mỹ nhân tuyệt thế Lâm Nguyệt sao?” Một vị nam  tu sĩ tuấn mỹ không kìm được thốt lên.

“Ngươi khoan nói vội đã, biết đâu chừng  là thật thì sao, ngươi xem đi, Lâm Đan Sư chẳng phải họ Lâm đó sao? Đúng  lúc Lâm Nguyệt cũng là họ Lâm, biết đâu chừng lâm Đan sư lại chính là  mỹ nhân Lâm Nguyệt thần bí đó!”

“Nghe nói Lâm Nguyệt tiên tử có dung mạo như thiên tiên, tuyệt sắc kinh người, chẳng rõ có phải là thật không nữa?”

“Đúng vậy, nếu Lâm Đan sư là Lâm Nguyệt,  biết đâu chừng hôm nay chúng ta có thể nhìn trộm thấy dáng vẻ tuyệt sắc  của Lâm Nguyệt tiên tử cũng nên, chẳng rõ Lâm Nguyệt tiên tử so với đệ  nhất mỹ nhân Tuyết tiên tử thì ai đẹp hơn nhỉ?”

“Hừ, chẳng qua chỉ là nghe đồn bậy mà  thôi! Tuyết tiên tử xinh đẹp như hoa, thanh nhã như lan, đúng là chúng  ta tận mắt thấy, còn Lâm Nguyệt này bảo dung mạo như thiên tiên, ai đã  thấy qua chứ? Theo ta thấy hơn nửa là giả rồi, một nữ nhân mà cả mặt  cũng chẳng dám lộ ra, tại sao có thể là một mỹ nhân tuyệt sắc gì chứ?’

“Đúng vậy! Tuyết tiên tử Côn Lôn mới hoàn  toàn xứng là đệ nhất mỹ nhân, còn Lâm Nguyệt này chưa từng nghe thấy,  chẳng ai biết trông nàng ta thế nào nữa?”

“Đúng thế, Tuyết tiên tử ta tận mắt thấy  rồi, là mỹ nhân tuyệt sắc, ta không tin trên thế gian này còn có ai đẹp  cả Tuyết tiên tử nữa”

Những năm nay cái đẹp của Diệp Khuynh  Tuyết đã lan xa khắp giới tu chân, thậm chí còn tăng hơn cả Lâm Nguyệt,  vẻ đẹp và tên nàng ta đã thu hút không biết bao nhiều đệ tử danh môn  giới tu chân, những người này đều là những tu sĩ ái mộ Diệp Khuynh  Tuyết. Những tu sĩ này dĩ nhiên không tin có người lại đẹp hơn cả tuyết  tiên tử của họ, hơn nữa càng không uổng sức bôi nhọ Lâm Nguyệt.

Thực ra biểu hiện của những người này,  chẳng khác gì những fan cuồng truy sao kiếp trước của Lâm Nguyệt, lời  nói và việc làm hoàn toàn đồng nhất với nhau.

Nhưng tu sĩ ở trong phường thị rất nhiều,  vừa vặn có các đệ tử môn phải tham gia thí luyện tiểu bí cảnh Hoàng  Thiên năm đó, những người này kể từ sau khi nhìn thấy hình dáng của Lâm  Nguyệt, đã nhớ mãi không quên Lâm Nguyệt, dĩ nhiên không cho phép kẻ nào  khác bôi nhọ nữ thần trong lòng họ.

“Tuyết tiên tử sao? Các ngươi nói là Diệp  Khuynh Tuyết Côn lôn ư? Chỉ bằng nàng ta mà đã coi như đệ nhất mỹ nhân  sao? Vậy thì chẳng qua là người điên thôi!”

“Nữ nhân ác độc đó, còn dám xưng là tiên  tử sao, thật nực cười mà! Nếu không phải Tử Ngọc Đạo Quân Côn Lôn một  lòng muốn b ảo vệ nàng ta, thì hiện giờ nàng ta chỉ là một nữ nhân điên  bị hủy dung mạo thôi! Còn đệ nhất mỹ nhân ư? Thật tức cười chết được!”

“Đúng vậy, Diệp Khuynh Tuyết so với tiên tử Lâm Nguyệt chẳng bằng một đầu ngón tay của Lâm Nguyệt tiên tử nữa kìa!”

“Lâm Nguyệt tiên tử đẹp như tiên nữ, đó  mới là mỹ nhân tuyệt sắc hiếm có trên thé gian, Diệp Khuynh Tuyết nàng  ta thì tính là gì chứ! Cũng chỉ có các ngươi một đám ngu ngốc mới thích  nữ nhân đó!”

Năm đó tu sĩ thấy Lâm Nguyệt, không phân  biệt nam nữ, vội vã bảo vệ Lâm Nguyệt kéo tới, năm đó chuyện xảy ra ở  tiếu bí cảnh Hoàng Thiêm họ đều nhìn tận mắt, lúc ấy với kẻ điên Diệp  Khuynh Tuyết kia chẳng có chút ấn tượng nào cả, vì thế họ cũng không có  tý cảm tình nào với Diệp Khuynh Tuyết, lúc ấy dù bị thương nặng hôn mê  bất tỉnh, nhưng đại đa mọi người đều là người đồng tình kẻ yếu, hơn nữa  lúc nguy hiểm lại nhìn thấy dung mạo tuyệt sắc của Lâm Nguyệt kia, nên  trong lòng họ tuyệt đối thiên vị Lâm Nguyệt hoàn toàn.

“Người nói cái gì? Ai ngu ngốc hả?”

“Thằng nhóc, ngươi nói ai thế? Muốn chết sao?’

“..”

“…”

Cả đám đông huyên náo, đôi bên đều vì ủng  hộ từng người mà lầm ầm lên, thậm chí có kẻ chẳng tiếc rút đạo gặp  nhau, tình thế bất giác hơi mất khống chế!

Đám đông phía dưới cãi vã, dĩ nhiên  không giấu được ba người đứng giữa không trung, thậm chí Lâm Nguyệt còn  hơi trợn mắt há mồm ngạc nhiên nhìn đám động loạn ở dưới, trong lòng im  lặng.

Năm đó lúc nàng rời đi Côn Lôn, chẳng qua  chỉ là một đệ tử ngoại môn nho nhỏ của côn lôn mà thôi, nàng không ngờ  được, sau mười năm nàng rời đi giới tu chân Trung Nguyên, thì ở đây vẫn  có người nhớ đến nàng, hơn nữa những người đó nàng cũng không biết.

Tính cách Lâm Nguyệt lạnh lùng trong trẻo  xa cách, cực ít xuất hiện, tình huống vậy khiến nàng không ngờ được,  nhưng mặc dù tính cách nàng trong trẻo lạnh lùng thế, song với đám người  xuất hiện tốn sức ủng hộ nàng, trong lòng nàng vẫn thấy phức tạp, những  người đó với nàng mà nói, chẳng qua chỉ là người xa lạ mà thôi, đã có  thể là người xa lạ, giữa nàng và Diệp Khuynh Tuyết lại chọn bảo vệ nàng.

Nhìn cảnh đám tu sĩ ồn ào phía dưới, khóe  môi Lâm Nguyệt khẽ nhếch lên vui vẻ. Xem ra, hào quang nữ chính Diệp  Khuynh Tuyết cũng không lợi hại tới mức như vậy không phải sao?

Nàng còn nhớ, trong truyện, vào lúc này,  Diệp Khuynh Tuyết ở giới tu chân đang sống cực kỳ sung sướng vui vẻ, hơn  nữa cũng có danh tiếng không nhỏ trong giới tu chân, sau đó trong cuộc  chiến Chính – Ma, người ủng hộ Diệp Khuynh Tuyết rất đông, những người  đó đã giúp Diệp Khuynh Tuyết không nhỏ trong cuộc chiến Chính Ma, cũng  vì nàng ta sau này trở thành người có vị trí nền móng vững chắc nhất  đứng đầu giới tu chân.

Chỉ là hiện giờ nàng thay đổi nội dung vở  kịch, có chút ít sự vật trong đó cũng thay đổi theo, hiện tại dù Diệp  Khuynh Tuyết cũng khá giống với trong truyện, cũng có danh tiếng không  nhỏ tồn tại trong giới tu chân, nhưng cách xa với miêu tả địa vị trong  truyện rất nhiều…

“Lâm Nguyệt? Quân Tử Huyền, Lâm Nguyệt trong miệng ngươi nói là đệ tử ngoại môn côn Lôn hơn mười năm trước sao?”

Ngay lúc Lâm Nguyệt trầm tư, lại thấy Tư Mặc Ly hơi kích động, mở miệng hỏi, nhưng đối tượng hắn hỏi lại là Quân Tử Huyền.

Quân Tử Huyền tính cách vốn là người cực  kỳ trầm ổn, nếu bình thường hắn tuyệt sẽ không thất thố đến thế, nhưng  hôm nay Lâm Nguyệt lại gây cho hắn có cảm giác quỷ dị, sự quen thuộc khó  giải thích nổi khiến tâm tư hắn rối loạn hoàn toàn, vì thế hắn mới có  thế đối với Lâm Nguyệt không kìm lòng nổi bật thốt ra tâm tư hắn che  giấu nhiều năm.

Chỉ là lời vừa ra khỏi miệng hắn đã thấy  hối hận! Lâm Nguyệt năm đó rời đi như thế nào, hắn cho tới tận giờ vẫn  nhớ rất rõ ràng, hiện tại cô gái này mặc kệ nàng ấy có phải là Lâm  Nguyệt không, mà kể cả chẳng có liên quan gì tới Lâm Nguyệt, bị hắn gọi  như thế, chỉ sợ sẽ khiến những kẻ khác chút ý!

Nếu hành động hôm nay của hắn truyền đến  tai Diệp Khuynh Tuyết và Tử Ngọc Đạo Quân, chỉ sợ đối phương sẽ đem tới  tai nạn không tưởng tượng nổi!

Nhớ tới Diệp Khuynh Tuyết, trong mắt Quân  Tử Huyền chợt thoáng lóe lên chán ghét, giờ phút này hắn chẳng còn tâm  tình nào mà đáp lại lời Tư Mặc Ly nữa, hiện giờ hắn chỉ hy vọng người  con gái trước mắt này không phải là Lâm Nguyệt, như vậy hắn mới không  mang tới tổn thương cho nàng.

Không thể không nói giờ phút này tâm tình  Quân Tử Huyền cực kỳ phức tạp, với Lâm Nguyệt hắn cũng không rõ mình có  cảm giác gì nữa, có đau lòng, hối hận, cũng có tia chân tình không rõ  ràng cho lắm.

Những năm gần đây hắn vẫn muốn tìm được  Lâm Nguyệt, mà hiện giờ, có một cô gái rất giống Lâm Nguyệt xuất hiện,  hắn lại vừa hy vọng nàng ấy không phải là nàng…

Hắn khát vọng nhìn thấy nàng, nhưng vì  chẳng cách nào bảo vệ được nàng, nên sợ nhìn thấy nàng… Mặc kệ giờ phút  này trong lòng Quân Tử Huyền rối rắm thế nào, Lâm Nguyệt cũng không để  ý, giờ phút này cảm xúc rối rắm và phức tạp giữa nàng và Quân Tử Huyền  vừa rồi lại khiến cho tâm tình của nàng lại cực kỳ bình tĩnh.

Vừa rồi lúc Quân Tử Huyền gọi tên nàng,  nàng cũng biết thân phận mình sắp bại lộ, mặc dù hiện giờ bại lộ cũng  không phù hợp với kế hoạch của nàng, nhưng theo tình hình trước mắt nàng  thấy nàng không giấu diếm nổi nữa.

Nếu đã không có cách nào giấu diếm được, vậy thì công khai là xong, cũng để cho người khác biết rõ, Lâm Nguyệt nàng đã trở lại!

Nàng muốn biết, lúc Diệp Khuynh Tuyết  biết rõ tin nàng trở lại giới tu chân Trung nguyên thì sẽ có vẻ mặt thế  nào, những kẻ năm đó ra tay với nàng sẽ có phản ứng gì!

Diệp Khuynh Tuyết, ngươi vẫn muốn trừ khử  ta để ăn mừng, lúc này đây ta công khai xuất hiện trước mặt ngươi, xem  người làm cách nào bỏ qua cơ hội này đây?

Mười năm nay, ngươi vẫn đang bế quan, vốn  dĩ ta rất hiều ngươi giống như ngươi vậy có dã tâm vô cùng, chẳng tiếc  tất cả mà bò lên trên, cứ coi như đang bế quan đi, cũng sẽ không tha cho  việc thăm dò tin tức bên ngoài, đợi ngươi biết ta trở lại giới tu chân,  xem ngươi có tiếp tục bế quan tiếp được nữa không?

Diệp Khuynh Tuyết, ta ở chỗ này đợi  ngươi! Ta tin, sau khi ngươi biết ta xuất hiện, sẽ nhanh chóng tới tìm  ta! Mà ân oán mười năm giữa ta và ngươi, chẳng bao lâu sẽ chấm dứt hoàn  toàn!

Nụ cười trên mặt Lâm Nguyệt càng thêm  trong trẻo lạnh lùng hơn, nàng đưa tay, chậm rãi gỡ mũ trùm đầu lụa đen  ra, lộ ra dung nhan tinh xảo tới mức không thể tưởng tượng nổi, cứ vậy  xuất hiện không có gì che chắn trước mắt mọi người.

Chung quanh vang lên tiếng hít lạnh, đôi  môi hồng khẽ nhếch lên cong cong, ánh mắt trong veo lạnh lùng của Lâm  Nguyệt nhìn vào người Quân Tử Huyền, nói thản nhiên, “Quân sư thúc, đã  lâu không gặp…”

 