 “Tuyết Nhi, nàng yêu ta không?” Long Ngạo  Thiên đột nhiên mặt ngập tràn nhu tình ngắm nhìn Diệp Khuynh Tuyết,  giọng nói dịu dàng xen lẫn chờ mong mơ hồ.

“Long sư huynh…”

Chạm vào ánh mắt thâm tình kia của Long  Ngạo Thiên, Diệp Khuynh Tuyết giật mình, bất giác tim hơi đập mạnh,  nhưng lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại, vẻ mặt thẹn thùng nói,  “Muội…Muội… Muội không thèm nói chuyện với huynh nữa!”

Nói xong, nàng ta chẳng đợi Long Ngạo Thiên đáp, dậm chân, vẻ mặt ngượng ngùng chạy mất.

Long Ngạo Thiên lẳng lặng nhìn theo bóng  lưng Diệp Khuynh Tuyết đi xa dần, đợi sau khi bóng lưng đối phương biến  mất hoàn toàn, sắc mặt mới sầm xuống, trong con mắt đen nhanh lóe sáng,  khóe môi hơi cong ra.

Mềm nắn rắn buông sao? Diệp Khuynh Tuyết,  trong lòng ngươi, ta vẫn còn là một kẻ ngốc Long Ngạo Thiên chỉ một  lòng ái mộ ngươi năm đó sao? Ngươi cho là chỉ bằng mấy câu nói của ngươi  thì thật sự khiến ta nhất mực với ngươi sao? Ta có nên bảo ngươi là quá  tự tin vẫn cứ coi ta là kẻ quá ngu không nhỉ?

Diệp Khuynh Tuyết, ngươi đã thích diễn  trò như thế, ta sẽ từ từ diễn cùng ngươi, trò chơi giữa chúng ta hiện  giờ chỉ mới bắt đầu thôi không phải sao?

Long Ngạo Thiên ngưng cười lạnh, từ từ xoay người rời đi.

Bên đó. Bóng Diệp Khuynh Tuyết trong nháy  mắt xuất hiện trên đỉnh Vân vụ Phong, nét thẹn thùng trên mặt sớm đã  bay sạch, thay vào đó là vẻ âm trầm.

“Long Ngạo Thiên tựa như thay đổi quá nhiều…”

Sắc mặt Diệp Khuynh Tuyết âm trầm thay  đổi liên tục, đi chầm chầm về động phủ của mình, trong đầu lại nhớ lại  từng cử chỉ hành động vừa rồi đụng chạm với Long Ngạo Thiên.

“Thoạt nhìn kẻ đó có vẻ vẫn còn mấy phần tình ý với mình, cũng không biết lời mình vừa nói hắn ta tin mấy phần…”

Với Long Ngạo Thiên, cứ việc biểu hiện  vừa rồi của hắn có bộ dạng tình thắm thiết với nàng ta, nhưng không hiểu  sao Diệp Khuynh Tuyết hơi bất an.

Dù gì thì chuyện nàng ta phản bội Long  Ngạo Thiên là thật, mà chuyện nàng ta muốn giết Long Ngạo Thiên diệt  khẩu là thật, dù hiện giờ nàng ta viện cớ nói dối, tạm thời trôi qua,  chỉ là ngày nào chưa xác định được mục đích thật sự của Long Ngạo Thiên  trước, nàng ta không dám lơ là mất cảnh giác.

Long Ngạo Thiên biết rõ quan hệ giữa nàng  ta và Tư Mặc Ly, đây là một ngòi nổ có thể nổ tung bất cứ lúc nào,  khiến nàng ta không cách nào an tâm cho nổi.

“Có lẽ là mình nghĩ quá nhiều rồi, Long  ngạo Thiên vẫn còn cảm tình với mình không phải giả, hơn nữa, với tính  cách của hắn, nếu thật sự hận mình dĩ nhiên cũng không kiên nhẫn diễn  trò với mình đâu”

Diệp Khuynh Tuyết cắn môi, xuất phát từ  tự tin, tâm lý nàng ta cuối cùng cũng nghiêng về hướng Long Ngạo Thiên  vần còn tĩnh cũ chưa quên với mình, mà không phải vì trả thù nàng ta, có  hư tình giả ý với nàng ta.

Thân là phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh  đẹp, cực kỳ tự tin với mị lực bản thân, mà Diệp Khuynh Tuyết chính là  loại người này, hơn nữa nàng ta còn cho rằng mình chính là thân phận nữ  chính của thế giới này là cái chắc, vì thế mới cho rằng Long ngạo Thiên  vẫn yêu nàng ta.

Nhưng nàng ta lại không biết lòng nàng đã  bị Lâm Nguyệt nhìn thấu, lại càng không ngờ được, Long Ngạo Thiên sẽ  trở thành quân cờ bị Lâm Nguyệt lợi dụng để đối phó nàng ta.

Diệp Khuynh Tuyết hít sâu một hơi, tâm  tình thả lỏng hơn nhiều, mặc dù tạm thời chấn áp xong Long Ngạo Thiên,  song nàng ta vẫn không yên tâm hoàn toàn, trong lòng vẫn cố sức theo  đuổi, lại càng thấy nóng ruột hơn.

“Lão già tử Ngọc đạo quân kia đã bế quan  lâu vậy rồi chẳng biết sẽ xuất quan lúc nào, lão già đó không xuất quan,  ta chẳng làm được gì hết, thật đáng chết!”

NhỚ tới tử Ngọc đạo quân đã bế quan hơn mười năm vẫn chưa xuất quan, trong lòng Diệp Khuynh Tuyết bất giác thấy bực bội vô cùng.

“Không được, tuyệt đối không thể tiếp tục  như vậy, nhất định phải mượn cớ lôi lão già kia tới, đến lúc đó mới có  thể triển khai được kế hoạch tiếp theo…”

Sắc mặt Diệp Khuynh Tuyết âm trầm, trong mắt chợt lóe lên tia tàn nhẫn, đột nhiên đứng phắt dậy, sải bước ra ngoài.

Thời gian như nước chảy, chỉ chớp mắt mà  một năm trôi qua. Một năm nay, giới tu chân Trung Nguyên cũng không còn  bình thản như cũ nữa mà khắp nơi đều là gió tanh mưa máu.

Trước tiên là chưởng môn Linh Hỏa Môn và  thái thượng trưởng lão chết, sau khi trải qua trận nội bộ tranh đấu, tân  chưởng môn của Linh Hỏa Môn được Trưởng Lão Thủy Minh Chân Nhân đoạt  được, song trải qua nội đấu, thực lực Linh Hỏa Môn cũng giảm mạnh, mặc  dù vẫn chưa bị xóa tên trong ngũ đại môn phái, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng  duy trì bị trí ngũ đại môn phái mà thôi.

Ngay sau đó, trong một đêm, toàn bộ gia  tộc tu tiên lớn nhỏ trong giới tu chân bị diệt môn, dù biết hung thủ là  ma tu nhưng lại không có ai thấy rõ bộ mặt thật của hung thủ.

Chuyện vậy trong một năm nay, cứ xảy ra  liên tiếp trong giới tu chân, khiến một ít gia tộc tu tiên có thực lực  nhỏ yếu run sợ, mà Diệp gia là một trong Tứ đại gia tộc tu tiên gia thế  mặc dù đã sớm tụt dốc song vẫn không tránh được kiếp này, toàn bộ mấy  ngàn mạng người Diệp gia bị diệt sạch, cuối cùng chỉ còn sống sót mỗi  đại tiểu thư Diệp Chân Chân của Diệp gia ở Côn Lôn mà thôi.

Mà ba đại gia tộc khác dù không bị lọt  vào độc thủ của ma tu, nhưng sản nghiệp của gia tộc cũng bị thế lực  không rõ chèn ép, đến cả tướng cũng không đảm đương nổi.

Ngay sau khi những gia tộc tu tiên đó bị  diệt môn, môn phái chính đạo kể cả Côn Lôn vội vã liên thủ chống lại thế  lực ma đạo, nhưng hành động vậy cũng chẳng những làm Ma tu nương tay,  ngược lại còn dẫn tới Ma tu giết chóc chẳng kiêng nể gì, lần giết chóc  này thậm chí không những nhằm vào những gia tộc tu tiên đó, mà cả đệ tử  của ngũ đại môn phải cũng chịu khổ theo.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ giới  tu chân rung chuyển, lòng người bàng hoàng, mưa gió có xu hướng nổi  lên. Mà trong một năm nay hai bên chính ma càng ngày càng có va chạm  lớn, thù hận hai bên càng sâu, đây đều thể hiện rõ khoảng cách cuộc  chiến Chính Ma sắp bắt đầu cũng không xa.

Mấy ngày gần đây nhất, ma đạo đứng đầu là  thế lực Ma cung càng ngày càng lớn, thái độ những ma tu kia cũng càng  ngày càng lớn lối, bắt đều xuất hiện trong phạm vi thế lực môn phái  chính đạo, hơn nữa còn thường xuyên xảy ra đánh nhau.

Thế lực các đại môn phải chính đạo tuy  mạnh nhưng vì nguyên nhân bản thân, vốn không cách nào đồng tâm để đối  phó với thế lực ma đạo được, từ đó trận chiến Chính Ma rơi vào giữa cuộc  đọ sức, dĩ nhiên ma đạo mơ hồ chiếm ưu thế, còn chính đạo lại có không  ít đệ tử các môn phái bị giết, hoặc là mất tích.

Trên không trung cao vạn trượng, Lâm  Nguyệt ngồi trên Hương lưỡi đạo, lông mày cau lại nhìn cảnh tối đen phía  dưới, gần như thấy cả biển sương mù không giới hạn.

Hai năm trước sau khi nàng rời khỏi hoan Hỉ Tông, bắt đầu bước lên hành trình đi tìm mảnh vụn tiên khí.

Căn cứ vào tin tức in trên mặt khối sắt,  nàng biết rõ mảnh vụn tiên khí tổng cộng có năm khối, ngoài hoan Hỉ tông  ra, những mảnh khác đều được giấu ở những nơi khác nhau, hai năm nay  nàng vì đi tìm mảnh vụn tiên khí gần như đã đạp chân lên toàn bộ giới tu  chân Trung Nguyên.

Một lòng khổ tâm tìm kiếm, nàng cũng  thuận lợi tìm được bốn mảnh, chỉ còn lại mảnh cuối cùng nhưng lại ở trên  lãnh thổ Ma tu. Địa ngục Ma tu với Lâm Nguyệt mà nói cũng chẳng xa lạ  gì.

Trong truyện, Bạch Như Nguyệt cuối cùng  cũng chết thảm tại Địa Ngục ma Hải, lúc ấy Bạch Như Nguyệt vì báo thù,  mới dẫn kế đem Diệp Khuynh Tuyết dẫn tới địa ngục Ma Hải, muốn lợi dụng  trận pháp đẩy nàng ta vào trong địa ngục Ma Hải, cuối cùng lại vì Liên  Thành xuất hiện đột ngột, vạch trần âm mưu của nàng, cứu được Diệp  Khuynh Tuyết, sau đó hai người liên thủ, dùng sức ném Bạch Như Nguyệt  vào địa ngục Ma Hải.

Đây cũng là tình tiết chính trong truyện,  có giới thiệu liên quan tới địa ngục Ma Hải, trong sách cũng miêu tả  rất rõ ràng tỷ mỷ.

Địa Ngục Ma Hải, nói là biển, thật ra cũng không phải là Hải Vực thật sự, mà là một biển sương mù không bờ bến.

Địa Ngục Ma Hải ở tít tận biên giới cánh  đồng hoang Thái Châu, nơi đây quanh năm bị một luồng sương mù đen đặc  bao phủ, những sương mù dày đặc này cực kỳ quỷ dị, hơn nữa lúc tu sĩ  tiến vào trong đó, chẳng những không cách nào phóng xuất ra thần thức,  mà những thứ sương mù đó cũng sẽ từ từ thôn tính thần hồn tu sĩ, khiến  nơi đây biến thành vùng đất nguy hiểm nhất trong tam giới, hơn nữa còn  là vùng đất nguy hiểm đứng hàng đầu.

Địa Ngục Ma Hải quỷ dị hung hiểm, khiến  cho mỗi tu sĩ hiểu biết chút ít về nó thì đều sợ tránh không kịp, bình  thường vốn chẳng có bất kỳ tu sĩ nào dám đặt chân ở đây, với địa ngục Ma  Hải, trong lòng lâm Nguyệt cũng kiêng kỵ vạn phần, nhưng vì mảnh vụn  tiên khí nàng vẫn phải tới.

Mặc dù ở trong truyện, Bạch NHư Nguyệt  cuối cùng sở dĩ chết tại địa ngục Ma Hải nguyên nhân lớn nhất cũng là vì  Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành, ngay lúc nàng bị ném vào địa ngục ma  Hải, đã bị Liên Thành và Diệp Khuynh Tuyết đánh bị thương nặng, gần như  chỉ còn một hơi thở, vì thế sau khi bị ném vào địa ngục Ma Hải mới chết.

Hiện giờ nàng đã có tu vi nguyên anh hậu  kỳ, dĩ nhiên không thể đánh đồng cùng Bạch Như Nguyệt được, thêm nữa  nàng sớm đã có chuẩn bị, vì thế mặc dù chuyến đi này phải vào địa ngục  Ma Hải nàng cũng không lo lắng cho lắm.

Nhìn sương mù dày đặc ảm đạm không ngừng  vặn vẹo phía dưới, Lâm Nguyệt điều tức một lát, rồi khôi phục lại tu vi  đỉnh cao, lúc này mới từ từ hạ xuống biển sương mù.

Mà thời điểm nàng đang chuẩn bị tiến vào  biển sương mù, đột nhiên xa xa có hai luồng độn quang cực nhanh lướt  tới, người đến là một nam một nữ, đôi nam nữ này đều mặc áo trắng tung  bay, khí chất phi phàm, lại khéo chính là, đôi nam nữ này với Lâm Nguyệt  mà nói đều là người quen cả.

Thấy gương mặt nữ tử áo trắng kia quen  thuộc tới mức không thể quen hơn, khóe môi Lâm Nguyệt khẽ nhếch lên cười  lạnh. Mà hai người vừa tới cũng không ngờ ở đây có người, thấy Lâm  Nguyệt thì đều ngẩn ra, vô thức ngừng lại.

Lâm Nguyệt không nói gì, chỉ lạnh lùng  nhìn Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành, nàng cũng không ngờ được ở chỗ này  lại gặp được Diệp Khuynh tuyết và Liên Thanh, đợi khi xác định người  thật sự là nam nữ chính trong truyện rồi, trong lòng bất giác cảm thán  nội dụng vở kịch thật mạnh.

Mặc dù nàng đã cải biến nội dung vở kịch  rất nhiều, cũng không giống y như trong truyện, thiết kế dẫn Diệp Khuynh  Tuyết tới Địa Ngục Ma Hải, nhưng họ đúng là vẫn gặp nhau.

Thấy tình cảnh có chút giống như trong  sách, thoạt nhìn vẻ mặt Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành cũng chẳng tốt  cho lắm, hơn nữa quần áo đầu tóc đều hơi rối, dường như vừa trải qua một  trận giết chóc vậy, song kết quả cuối cùng lại giống y như trong sách,  nữ phụ nàng đây, vẫn gặp nam nữ chính tại địa ngục Ma Hải như trong  truyện.

Nội dung vở kịch chỉ kém chút là sau vài chục năm, lại tái hiện lần nữa, chỉ là không rõ kết cục có giống hay không thôi?

Thấy Lâm Nguyệt trong một khắc kia, Diệp  Khuynh Tuyết hơi ngơ ngác chút, song nàng ta cũng không nhận ra Lâm  Nguyệt ngay, mà vì dung mạo tuyệt sắc của Lâm Nguyệt nên vô thức nhíu  mày, trong mắt thoáng lộ ra tia chán ghét nồng đậm, song trong lòng cũng  không cách nào kìm được cơn ghen tị mãnh liệt.

Liên Thành lúc thấy Lâm Nguyệt cũng sững  sờ, song rất nhanh rời mắt đi. Lâm Nguyệt dĩ nhiên nhìn rõ ràng tường  tận vẻ mặt của Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành, với biểu hiện của Diệp  Khuynh Tuyết, nàng chẳng cần nghĩ cũng biết đối phương đang nghĩ gì,  không ngoài việc so bản thân mình xinh đẹp gặp phải một nữ nhân xinh đẹp  hơn mình, trong lòng thấy khó chịu, ghen tị mà thôi!

Nhất là trong truyện, nàng sớm biết Diệp  Khuynh Tuyết có nhiều chấp nhất với bề ngoài của mình, còn trong truyện  sở dĩ Bạch Như Nguyệt và cô Anh Khiết chết thê thảm vậy ngoài chuyện các  nàng tự tìm đường chết ra thì còn có một ít nguyên nhân là bởi các nàng  đều là nữ tử có dung mạo tuyệt sắc.

Chỉ là trong truyện, Diệp Khuynh Tuyết là nhân vật chính diện, với lòng ghen tị của nàng ta không viết ra công khai mà thôi.

Còn biểu hiện của Liên Thành, hơi ngoài  dự liệu của Lâm Nguyệt, nhưng thiết nghĩ thân phận đối phương trong  truyện, Lâm Nguyệt lại bình thường trở lại.

Nam chính không hổ là nam chính, dĩ nhiên  khác hẳn các nam phụ khác, đơn giản là bị sắc đẹp mê hoặc, hay hai  người bọn họ xuất hiện tại đây chẳng lẽ cùng thông đồng ở cùng nhau sao?

Lâm Nguyệt tuyệt đối không hoài nghi ánh  sáng nam nữ chính hấp dẫn nhau, hơn nữa hia người này lại cùng xuất hiện  tại đây, nàng dĩ nhiên sẽ cho là Diệp Khuynh Tuyết đã ở cùng một chỗ  với Liên Thành rồi.

Dù sao đời này nàng mặc dù đã thay đổi  nhiều, nhưng lại chưa từng can thiệp vào tình cảm giữa Diệp Khuynh Tuyết  và Liên Thành, họ ở cùng với nhau là chuyện bình thường.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt bất giác thầm  cảm giác mình yên tâm quá sớm, vốn cho rằng lợi dụng Long Ngạo Thiên  vạch trần sự cấu kết giữa Diệp Khuynh Tuyết và Tư Mặc Ly, sẽ ngăn cản  nam nhân khác dây dưa một chỗ với Diệp Khuynh Tuyết, giờ nhìn lại, động  tác Long Ngạo Thiên vẫn còn quá chậm, vì thế cặp đôi Liên Thành và Diệp  Khuynh Tuyết mới có thể thuận lợi đi cùng nhau như trong nội dung vở  kịch vậy.

Lâm Nguyệt cũng không phải không hoài  nghi Long Ngạo Thiên, song hai năm nay nàng nhận được không ít tin tức  do Long Ngạo Thiên truyền đến, toàn bộ đều liên quan tới từng cử chỉ  hành động của Diệp Khuynh Tuyết, hơn nữa hắn còn đêm kế hoạch đối phó  với Diệp Khuynh Tuyết nói ra, vì thế nàng mới không hoài nghi Long Ngạo  Thiên phản bội.

Lâm Nguyệt cũng hiểu, mặc dù hai năm  trước Long Ngạo Thiên đã trở về Côn Lôn, song Diệp Khuynh Tuyết lại có  địa vị cực cao ở Côn Lôn, hơn nữa trong tay còn có một thế lực không  nhỏ, Long Ngạo Thiên nghĩ muốn đối phó với nàng ta không dễ như thế, hắn  nếu không có chứng cớ,  trực tiếp liều lĩnh nói ra cấu kết giữa Diệp  Khuynh Tuyết và ma Cung, chỉ sợ chẳng có ai tin hắn, ngược lại còn bại  lộ bản thân nữa.

Kế hoạch Long Ngạo Thiên không sai, mà sở  dĩ nàng ở chỗ này gặp Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành, chỉ sợ cũng là  nội dung vở kịch trong truyện giở trò, nhưng bất kể thế nào, hiện giờ  Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành nghĩ muốn đối phó với nàng, lại không dễ  như trong truyện, cho dù Diệp Khuynh Tuyết có liên thủ với Liên Thành,  nàng cũng không sợ.

Có lẽ nàng chẳng cách nào giết được hai người này, nhưng hai người này muốn giết nàng thì không có dễ thế!

Có lẽ những năm này dung mạo Lâm Nguyệt  thay đổi quá lớn, hoặc nguyên nhân là bởi những nơi Liên Thành đi qua  chưa từng gặp Lâm Nguyệt, chẳng những Diệp Khuynh Tuyết không nhận ra  thân phận Lâm Nguyệt, thêm vào hắn cũng không biết giờ phút này Lâm  Nguyệt đã coi hắn và Diệp Khuynh Tuyết là một đôi rồi.

Thực ra lúc hắn đang nhìn Lâm Nguyệt,  trong lòng cũng không biểu hiện trấn định như bên ngoài như thế, kinh  diễm chắc chắn có, dù sao bề ngoài Lâm Nguyệt thật sự kinh hãi thế tục,  thế gian hiếm có.

Song trong lòng hắn chẳng có ý vừa gặp đã  yêu gì, ngược lại cảm thấy rất áp lực. Nữ nhân này, trông bộ dạng thế  này, còn đẹp hơn cả bổn tọa, thật sự là quá lắm! Đây là lời trong lòng  Liên Thành, nếu Lâm Nguyệt biết rõ, nhất định sẽ không bị mê hoặc khí  chất nhẹ nhàng như tiên giáng trần kia, chỉ nói đầu óc thằng bé này bị  cửa kẹp bẹp, một nam nhân như thế, lại còn ghen tị nữ nhân trông đẹp hơn  cả hắn nữa, chẳng phải là đầu bị kẹp cửa là gì?

Hai bên đối diện nhau, tình cảnh trong  nháy mắt lọt vào yên tĩnh quỷ dị, Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành không  mở miệng trước, Lâm Nguyệt cũng không có ý mở miệng, vì thế hai bên cầm  cự quỷ dị đến thế.

Mãi lúc lâu, Diệp Khuynh Tuyết vẫn không nhịn được, lạnh lùng mở miệng nói, “Ngươi là ai?”

Thật ra Diệp Khuynh Tuyết lúc nhìn thấy  Lâm Nguyệt trong nháy mắt, trong lòng có cảm giác quen thuộc quỷ dị, đã  mơ hồ đoán ra thân phận Lâm Nguyệt, chỉ là bởi dung mạo Lâm Nguyệt cũng  thay đổi quá lớn khiến nàng ta không cách nào tin nổi.

“A…”

Lâm Nguyệt cũng không đáp ngay lời Diệp  Khuynh Tuyết, mà cất tiếng cười trong trẻo lạnh lùng, ánh mắt nàng lạnh  nhạt nhìn lên người Diệp Khuynh Tuyết đánh giá một lúc lâu, rồi ngay lúc  Diệp Khuynh Tuyết không chịu nổi nữa, lúc này mới mở miệng nói chậm  rãi, “Diệp Khuynh Tuyết, nhiều năm không gặp, đúng là không nhận ra ta  thật sao?”

“Là ngươi!”

Cứ việc trong lòng mơ hồ đã đoán ra người  thiếu nữ trước mắt này là Lâm Nguyệt, sau khi chứng thực được Lâm  Nguyệt, Diệp Khuynh Tuyết vẫn không tin nổi, chỉ thấy mặt biến sắc,  giọng vô thức cao vống lên.

“Sao nào? Diệp sư thúc biết vị tiên tử  này sao?” Nghe thấy lời Lâm Nguyệt nói, Liên Thành cũng đơn giản hơi  kinh ngạc mở miệng hỏi.

“Ta tên Lâm Nguyệt, nhưng chắc cả sư  huynh cũng không nhận ra ta được!” Lâm Nguyệt không đợi Diệp Khuynh  Tuyết nói, đã trực tiếp cất giọng lạnh nhạt nói ra.

Năm đó lúc nàng ở Côn Lôn, địa vị chênh  lệch quá xa với Liên Thành, hơn nữa cũng chưa từng gặp mặt Liên Thành,  vì thế với Liên Thành không nhận ra mình Lâm Nguyệt cũng không thấy lạ.

“Lâm Nguyệt ư?”

Ngoài dự đoán, Liên Thanh sau khi nghe  Lâm Nguyệt nói, thoáng trợn to mắt lên, ánh mắt sáng quắc nhìn Lâm  Nguyệt nói ra, “Hóa ra là ngươi, ngươi chính là nữ đệ tử ngoại môn năm  đó đánh bại Diệp sư thúc, lại có Tử Huyền thích vị Lâm Nguyệt kia đó  sao?”

Nghe lời Liên Thành nói, đầu Lâm Nguyệt  đen sì. Đánh bại Diệp Khuynh Tuyết thì thôi đi, cái gì mà Quân Tử Huyền  thích Lâm Nguyệt kia đó chứ? Nàng có quan hệ với Quân Tử huyền sao? Nàng  sao không biết người Quân Tử Huyền thích là nàng nhỉ?

So với Lâm Nguyệt, Diệp Khuynh Tuyết bị  những lời Liên Thanh nói đả kích lớn, mặt nàng ta đen sì lại, suýt nữa  thì không duy trì nổi nụ cười giả tạo trên mặt nữa.

Lâm Nguyệt liếc Diệp Khuynh Tuyết một  cái, nhướng nhướng mày. Dường như nàng nhầm rồi, thoạt nhìn Liên Thành  và Diệp Khuynh Tuyết không phải quan hệ đó? Dù sao ánh mắt Liên Thành  nhìn về Diệp Khuynh Tuyết cũng chẳng có tý ái mộ nào.

“Lâm Nguyệt, thay đổi của ngươi lớn quá,  đúng rồi, ngươi đã gặp qua tử Huyền chưa? Tại sao không trở về Côn Lôn?”  Lâm Nguyệt không đáp lại vấn đề của hắn, Liên Thành lại không để ý hỏi  tiếp.

Thực ra hắn bình thường cũng chẳng nói  nhiều với ai, chỉ là trong lòng hắn cực kỳ hiếu kỳ với Lâm Nguyệt, hắn  rất có ấn tượng với Lâm Nguyệt, năm đó lúc biết Lâm Nguyệt bị Tử Ngọc  đạo quân đuổi ra khỏi Côn Lôn, trong lòng cảm thấy tiếc hận thay cho Lâm  Nguyệt, nhất là lúc biết rõ quan hệ sâu của Quân Tử Huyền với Lâm  Nguyệt, lại bất mãn với hành vi của Tử Ngọc đạo quân.

“…”

Đối với Liên Thành quen thuộc, Lâm Nguyệt  không nói gì. Nàng vốn chẳng quen Liên Thành gì cả, hiện giờ cảnh gặp  lại người cũ này là sao thế?

Thêm nữa Liên Thành sư huynh, ngay trước  mặt vị hôn thê là Diệp Khuynh Tuyết này, lại bàn luận đến chuyện của  nàng và Quân Tử Huyền, có thật được không đó?

Có lẽ Liên Thành không để ý tới song Lâm  Nguyệt lại thấy mặt Diệp Khuynh tuyết đen sì lại, thấy vẻ mặt dữ tợn  kinh khủng của Diệp Khuynh Tuyết, Lâm Nguyệt thật sự cảm thấy lo lắng  thay cho Liên Thành.

Thậm chí trong lòng còn hoài nghi, người  này đến cùng có phải là kẻ phổi bfo không, hắn thật sự là nam chính Liên  Thành lãnh diễm cao quý giống như thần tiên trong truyện kia sao?

Nhìn Liên Thành nói chuyện tán gẫu thân  mật với Lâm Nguyệt, Diệp Khuynh Tuyết rốt cuộc cũng không kìm được phẫn  nộ trong lòng, lạnh giọng nói, “sư chất Liên Thành, ngươi đừng quên, nữ  nhân trước mắt này là phản đồ của Côn Lôn, hiện giờ ngươi phải làm không  phải là nói chuyện cũ với nàng ta, mà cần phải tru sát phản đồ của Côn  Lôn này chứ!”

“Phản đồ Côn Lôn à? Diệp Khuynh Tuyết, ngươi đang nói là ta sao?” Lâm Nguyệt cười khẽ một tiếng, nói thản nhiên.

Phản đồ Côn Lôn ư? Diệp Khuynh Tuyết thật  đúng là để mắt tới nàng, phản đồ Côn Lôn chân chính là ai, người khác  không biết thì thôi, lòng dạ Diệp Khuynh Tuyết biết rõ, nàng ta còn cho  rằng đem tội danh đổ hết lên người nàng, thì có thể xóa hết tội nàng ta  mưu hại đệ tử Côn Lôn sao?

Năm đó ở trong tiểu bí cảnh Hoàng Thiên,  có rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Diệp Khuynh Tuyết và Tử Ngọc đạo  quân dù có lợi hại tới cỡ nào, cũng đừng mơ tưởng bịt được miệng thiên  hạ!

“Lâm Nguyệt, năm đó ngươi mưu hại đồng  môn, rồi hạ độc với ta, năm đó ngươi chạy nhanh thật, sư phụ chẳng cách  nào bắt ngươi về Côn Lôn được, hiện giờ, nếu đã để cho ta gặp ngươi, ta  dĩ nhiên muốn thanh lý môn hộ vì sư môn rồi!” Diệp Khuynh Tuyết lạnh  lùng nhìn Lâm Nguyệt, lẩm bẩm đại nghĩa nói ra.

 