 “Tần Thiên, chuyện gì sẽ không trách tội các ngươi thế?”

Lúc này, từ bên ngoài đại điện có một nam  một nữ đi tới, nam thoạt nhìn tuổi ước chừng khoảng năm mươi, nhưng có  tu vi nguyên anh sơ kỳ, còn nữ mặt mày diễm lệ, mặc bộ đồ cung trang đỏ  thẫm, là tu vi Kim Đan sơ kỳ, mà vừa nói chính là cô gái áo đỏ này.

Thấy hai người, đám người đại sư huynh vội vã, cung kính đứng dẹp sang một bên, nói, “Bái kiến sư phụ”

Tu sĩ nguyên anh lạnh nhạt gật đầu, chẳng  nói câu nào, còn cô gái áo đỏ lại hỏi tiếp, “Tần Thiên, ngươi vẫn chưa  nói, các ngươi làm cái gì mà vì sao sư phụ ngươi sẽ không trách tội  ngươi nữa hả?”

“Chuyện này…”

Tần Thiên nhìn về cô gái áo đỏ, lại khó khăn nhìn về phía tu sĩ nguyên anh.

“Thế nào? Tần Thiên, bảo ngươi trả lời  ta, lại khiến ngươi khó xử tới vậy sao?” Cô gái áo đỏ thấy vậy, mặt lập  tức thay đổi, nghiêng đầu nhìn tu sĩ nguyên anh, mặt ngập tràn ấm ức  nói, “Quân Thượng, ngài xem đó, đệ tử của ngài, bọn chúng cũng biết bắt  nạt ta, ta biết rõ ta kém tỷ tỷ rất nhiều, nhưng mà ta thật lòng yêu  ngài mà…”

“Ta biết rồi..” Tu sĩ nguyên anh đau lòng  vỗ vỗ tay cô gái áo đỏ, sau đó nghiêng đầu nói với Tần Thiên, “Tần  Thiên, ngươi có chuyện gì thì cứ nói thẳng là xong, Tử Đan là nữ nhân  của vi sư, không nghe lời không được”

Đám người Tần Thiên nhìn mặt mũi đầy đắc ý  của cô gái áo đỏ một cái, trong lòng thấy cực khinh thường với người nữ  này, song cũng bất giác phải đáp lại, “Vâng, sư phụ”

Nói xong, Tần Thiên liền kể chuyện đã xảy  ra, lại nói chuyện Tam sư đệ bị thương, sau đó bảo, “Sư phụ, nghe Tam  sư đệ nói, tu vi cô gái làm đệ ấy bị thương kia cực mạnh, đệ tử chỉ sợ  kinh thành có biến cố, chẳng dám giấu sư phụ nữa”

Ngay khi Tần Thiên nói xong Ta sư đệ liền  vội vã quỳ phụp xuống nói, “Sư phụ, con bị thương chút này chưa tính là  gì, chỉ sợ sư muội bị ấm ức, Mộ vương phủ kia chẳng qua chỉ là một  vương phủ phàm giới, MỘ Kinh Vân đó cũng chỉ là một tiểu tu sĩ luyện khí  kỳ, lại dám làm nhục tiểu sư muội như thế, huống chi, tiểu sư muội đã  tung tin ra ngoài, muốn diệt cả nhà Mộ Vương phủ rồi, nếu Mộ Kinh Vân  kia không chết, chẳng phải khiến người ta chê cười sư phụ vô dụng hay  sao? Sư phụ, nàng kia biết rõ Mộ Kinh Vân đắc tội với chúng ta mà vẫn ra  mặt vì chúng, hẳn là nghĩ có chỗ bất mãn với phái ta, sư phụ, ngài ngàn  vạn lần đừng có tha cho nàng ta nha! Nếu không chúng ta đâu còn mặt mũi  đặt chân ở kinh thành nữa?”

“Câm miệng! Anh Nhi làm loạn thì thôi đi,  các ngươi thế mà cũng dám làm loạn theo nó nữa, các ngươi làm sư huynh  chính là vậy sao? Chỉ vì một MỘ vương phủ mà không biết đắc tội với một  tu sĩ cực mạnh nào, các ngươi thật không hổ là đồ nhi tốt của Hồng Bá  Chân Nhân ta quá nhỉ!”

Hồng Bá Chân Nhân bị tức tới tái mặt, tức  giận trách mắng. Cô gái áo đỏ đưa mắt quyến rũ nhìn một cái, đột nhiên  cất giọng nói dịu dàng, “Quân Thượng, chẳng qua chỉ là mấy tiểu bối  không hiểu chuyện thôi mà, ngài cần gì phải tức giận tới vậy chứ, sau  này cứ quản giáo thật tốt là được mà”

Hồng Bá Chân Nhân nhìn cô gái áo đỏ, sắc  mặt hòa hoãn hơn, bảo, “Chỉ có nàng là tốt nhất, nếu Anh Nhi hiều chuyện  bằng nửa nàng thì ta cũng chẳng đến nỗi phiền não tới vậy”

Cô gái áo đỏ cười cười, “Anh Nhi còn nhỏ  mà, đợi sau này trưởng thành dần sẽ hiểu thôi, Quân Thượng thương  con  gái Anh Nhi này tới mức vậy, sau này Anh Nhi sẽ hiểu ý tốt của Quân  Thượng thôi…”

NHưng cô gái áo đỏ chưa kịp nói hết, bên  ngoài đã truyền tới một giọng nữ đầy phách lối, “Trần Tử Đan, ngươi là  cái thá gì chứ? Đến ngươi cũng xứng gọi ta là Anh Nhi sao?”

Giọng vừa dứt, từ bên ngoài có một thiếu  nữ chừng mười mấy tuổi mặc bộ quần áo hồng, thiếu nữ trong khá xinh đẹp  nhưng mặt mũi ngập tràn kiêu ngạo, giờ phút này đang cười lạnh, dùng ánh  mắt khinh thường nhìn cô gái áo đỏ.

“Ta, ta…” Sắc mặt cô gái áo đỏ trắng  bệch, mặc dù run rẩy sắp ngã như bị đả kích cực mạnh, giờ phút này nàng  ta thoạt nhìn yếu ớt như người phàm vậy, vốn chẳng giống như một nữ tu  Kim Đan Kỳ gì cả.

“Ngươi cái gì mà ngươi? Ngươi là con tiện  nhân không biết xấu hổ, cha ta có thương ta không, có liên quan gì  ngươi chứ? Ngươi chẳng qua chỉ là một lô đỉnh hạ tiện được tặng tới cửa  mà thôi, ngươi cho là ngươi có tư cách dạy dỗ ta sao? Hay ngươi cho là  ngươi bò được lên trên giường cha ta thì có thể làm mẫu thân của ta  chắc?”

“Anh Nhi… Không, Anh tiểu thư, ta không  có ý thế…” Cô gái áo đỏ vội vã tới mức sắp khóc, nước mặt ròng ròng nhìn  Hồng Bá Chân Nhân, ấm ức nói, “Quân Thượng, muội không có…”

“Cũng biết giả vờ yếu ớt trước mặt phụ thân cơ đấy, thật mặt dày quá!” Thiếu nữ nhìn cô gái áo đỏ khinh khỉnh, cười lạnh bảo.

“Đủ rồi, Anh Nhi, con sao lại nói thế  chứ? Tử Đan nàng ấy cũng không sai” Hồng Bá Chân Nhân kéo cô gái áo đỏ  vào lòng, quay đầu lại mặt lạnh khiển trách.

“Phụ thân, người đừng có bị nữ nhân này lừa đó..”

Thiếu nữ vừa mở miệng đã bị Hồng Bá Chân  Nhân cắt ngang, “Ngươi câm miệng cho ta! Chẳng bớt lo tí nào, cứ chọc  phiền toái, ngoài để cho ta thu dọn cục diện rối, ngươi còn biết làm gì  nữa hả? Tử Đan nàng ấy lại không tốt nhưng vẫn còn ngoan ngoãn hơn con  nhiều lắm!”

“Phụ thân!”

Mặt mũi thiếu nữ ngập tràn không cam  lòng, lại hơi e ngại Hồng Bá Chân Nhân, đành hung hăng lườm mắt nhìn cô  gái áo đỏ một cái. Cô gái áo đỏ khinh thường trở lại nụ cười tươi rói,  trong mắt chợt lóe lên tia tàn nhẫn.

Nếu Lâm Nguyệt ở chỗ này dĩ nhiên sẽ nhận  ra ngay cô gái nói dối nghĩ một đằng nói một nẻo này ngay, đó chính là  một đồng môn năm đó ở côn Lôn của nàng Trần Tử Đan.

Cò vì sao nàng ta xuất hiện ở đây, trở  thành thiếp thị của Hồng Bá Chân Nhân, nói đến thực ra có liên quan khá  nhiều tới Lâm Nguyệt.

Năm đó Lâm Nguyệt là đệ tử ngoại môn Côn  Lôn, quan hệ tốt với nàng chẳng có nhiều, ngoài An Tử Dạ và Tư Duẫn ra,  cũng chỉ có Diệp Phàm và Trần Tử Đan này.

Năm đó Lâm Nguyệt phá hủy dung mạo Diệp  Khuynh Tuyết, bị Tử Ngọc Đạo Quân đuổi ra khỏi Côn LÔn, trong lòng Diệp  Khuynh Tuyết rất hận, nhưng do Lâm Nguyệt bị cuốn vào không gian loạn  lưu mất tích, không rõ sống chết, Diệp Khuynh Tuyết kìm nén cơn tức, dĩ  nhiên muốn tìm người phát tiếc.

An Tử Dạ và Tư Duẫn đều là con em tứ đại  gia tộc tu tiên, đơn giản là không động vào được, hơn nữa lúc ấy Diệp  Khuynh Tuyết vẫn thầm đối phó với Diệp gia, nên tự nhiên sẽ không giận  chó đánh mào lên An Tử Dạ và Tư Duẫn.

Mà ngoài hai kẻ này ra, những người còn sót lại có liên quan tới Lâm Nguyệt cũng chỉ còn lại có Diệp Phàm và Trần Tử Đan này.

Thật ra theo lời Diệp Khuynh Tuyết  vì  Lâm Nguyệt mà giận chó đánh mèo lên Trần Tử Đan. Thực ra Diệp Khuynh  Tuyết bởi vì lời Diệp Phàm nói mà giận chó đánh mèo, lại vẫn có thể  thông cảm được, dù sao Diệp phàm thì có thể thông cảm được, dù sao Diệp  Phàm một thời gian cũng có chiếu cố qua Lâm Nguyệt, hơn nữa còn có quan  hệ thân thiết với Lâm Nguyệt ai ai cũng biết, còn phần Trần Tử Đan, đó  chính là tự gây nghiệt.

Quan hệ giữa nàng ta và Lâm Nguyệt thật  ra không tốt gì, nàng ta quấn lấy Lâm Nguyệt, chẳng qua cũng vì muốn  biểu hiện mình cảm giác ưu việt hơn Lâm Nguyệt mà thôi, hơn nữa nàng ta  ham thích món lợi nhỏ, còn Lâm Nguyệt thì lại chẳng cách nào so đo với  nàng ta được, vì thế nàng ta mới thoải mái biểu hiện quan hệ thân thiết  gần gũi giữa nàng ta với Lâm Nguyệt trước mặt người ngoài.

Từ đó, nhiều đệ tử Côn Lôn cũng biết quan hệ giữa nàng ta và Lâm Nguyệt rất tốt, mà đúng lúc Diệp Khuynh Tuyết cũng biết.

Nếu như nói quan hệ giữa Lâm Nguyệt và  người này không tốt không phải là Trần Tử Đan mà là một nữ nhân khác,  như vậy Diệp Khuynh Tuyết cũng sẽ không phỏng đoán giận chó đánh mèo lên  nàng ta, dù sao Diệp Khuynh Tuyết cũng không phải kẻ ngu, Trần Tử Đan  này thật lòng làm bạn tốt với Lâm Nguyệt hay lợi dụng Lâm Nguyệt, nàng  ta vẫn nhìn ra được, với một nữ nhân kiến thức hạn hẹp, lúc nào cũng tìm  cách lợi dụng Lâm Nguyệt dĩ nhiện Diệp Khuynh Tuyết khinh thường để ý  tới.

NHưng Trần Tử Đan này ngàn vạn lần không  nên đi dây dưa với nam nhân nàng ta thích, sau khi Lâm Nguyệt mất tích,  nàng ta lợi dụng chút thủ đoạn nhỏ đuổi Diệp Phạm đi, vốn không có ý xử  lý Trần Tử Đan, nhưng Trần Tử Đan lại không biết sống chết, cũng dám đi  dây dưa với Quân Tử Huyền, hành động lần này tự dưng đã chọc giận Diệp  Khuynh Tuyết.

Diệp Khuynh Tuyết vốn đã coi Quân Tử  Huyền như vật sở hữu của nàng ta, với tính cách nàng ta, thấy nữ nhân  khác dây dưa với nam nhân của nàng ta, tự dưng sẽ không để cho đối  phương sống yên, hơn nữa nàng ta vẫn còn nhớ Trần Tử Đan này có quan hệ  rất tốt với Lâm Nguyệt, vì thế nàng ta cho Trần Tử Đan vào danh sách  đen.

Nàng ta dùng kế nhỏ, lợi dụng mấy đệ tử  Côn Lôn bị nàng ta mê hoặc lợi dụng làm nhiệm vụ, lừa Trần Tử Đan ra  khỏi Côn Lôn, sau đó chuẩn bị để cho mấy đệ tử Côn Lôn giết chết Trần Tử  Đan.

Tiếc là mặc dù cuối cùng đuổi Trần Tử Đan  thành công ra khỏi Côn Lôn nhưng lại vẫn chưa giết chết được nàng ta,  Trần Tử Đan lại chạy thoát.

Trước khi nàng ta trốn đi, biết được Diệp  Khuynh Tuyết muốn đối phó với mình, tự dưng không dám trở về Côn Lôn  nữa, đành lưu lạc làm tán tu ở nhân gian, nàng ta vốn không phải là  người chịu được khổ cực, cũng không thích khổ tu, không chịu nổi tịch  mịch dĩ nhiên chạy tới nhân gian.

Ở nhân gian, với thân phận tu sĩ, dĩ  nhiên trải qua những ngày tháng như cá gặp nước, song bởi vì nàng ta là  nữ tu, hơn nữa lại trông xinh đẹp, bản thân bình thường lại không có ý  che giấu, bởi vậy đã chọc không ít nam tu dòm ngó nàng ta.

Tâm Trần Tử Đan cao tận trời xanh, đã  từng thích nam nhân xuất sắc như Quân Tử Huyền vậy, sao lại để ý tới mấy  nam tu chẳng có mấy thực lực, đẹp trai cũng không, có tài cũng không ở  nhân gian chứ?

Nhưng dù nàng ta thấy ngứa mắt với những  nam tu đó, song cũng chẳng có hơi đâu mà đi đối phó với đối phương, dù  sao lúc nàng ta rời khỏi Côn Lôn, cũng chẳng qua mới có tu vi luyện khí  hậu kỳ mà thôi, đến cả Trúc cơ kỳ cũng chưa đột phá, mà những nam tu kia  dù không chịu nổi nhưng ai ai cũng có thực lực Trúc cơ, rơi vào đường  cùng, nàng ta cũng đành phải qua loa đại khái với những đám nam tu đó,  cố sức học bộ dạng của Diệp Khuynh Tuyết, ra vẻ cao cao tại thượng,  thanh nhã xuất trần.

Từ đó quả nhiên đã như thần dược mê đảo  thần hồn những nam tu kia, chỉ tiếc, nàng ta không phải Diệp Khuynh  Tuyết, nàng ta không có thực lực như Diệp Khuynh Tuyết, cũng không có  thế lực như Diệp Khuynh Tuyết, làm chuyện ngược đời vậy, lúc đầu Diệp  Khuynh Tuyết làm dĩ nhiên là thuận buồm xuôi gió, chẳng những thành công  mê hoặc được một đống nam nhân, hơn nữa cũng không thấy buồn phiền gì.

Song nàng ta thì lại khác, chỉ cần nàng  ta biểu hiện cao quý xuất trần, lại băng thanh ngọc khiết, nàng ta cũng  không phải chỉ dựa vào thực lực tán tu không thôi, những nam nhân kia  nhất thời cũng thương tiếc nàng ta nhưng cũng không được lâu.

Vì thế thời gian lâu dài, nàng ta vẫn bộ  dáng chẳng chịu thỏa hiệp đã chọc giận đến những nam tu đó, những kẻ đó  bắt đầu liều lĩnh, định giở thủ đoạn mạnh mẽ ép nàng ta, thậm chí còn  định cả đám nhảy xổ vào làm thịt nàng ta.

Ngay lúc nàng ta cho là mình sẽ bị những  nam nhân kia ăn sống nuốt tươi ấy, đúng lúc Hồng Bá Chân Nhân đi qua, ra  tay giết chết mấy nam tu đó, cứu nàng ta, còn nàng ta, cũng bởi vậy mà  thành thiếp thị của Hồng Bá Chân Nhân.

Đương nhiên, trở thành thiếp thị của Hồng  Bá Chân Nhân là nàng ta tự nguyện, dù sao mặc dù Hồng Bá Chân Nhân  không được xuất sắc như Quân Tử Huyền, hơn nữa tuổi còn lớn chút, song  hắn vẫn là tu sĩ nguyên anh, có thể mang tới chỗ tốt khổng lồ, điểm này  khiến Trần Tử Đan rất hài lòng.

NHững năm gần đây, nàng ta cố sức nịnh  nọt Hồng Bá Chân Nhân liên tục, giở mọi thủ đoạn học được từ Diệp Khuynh  Tuyết ở Côn Lôn ra, thoạt nhìn vốn chẳng giống một nữ tu gì, mà lại  càng giống một tiểu nữ nhân trong thuần tinh khiết nhu nhược chẳng nơi  nương tựa.

Quả nhiên, nam nhân thích chính là thế,  Hồng Bá Chân Nhân bị nàng ta mê đảo, nhất là sau khi bạn song tu của  Hồng Bá Chân Nhân chết đi, mà trong vòng gần mười năm, lại ưa thích nàng  ta, chẳng tiếc dùng mọi giá để giúp nàng ta tăng tu vi, nếu không phải  con gái Hồng Bá Chân Nhân phản đối, chỉ sợ nàng ta sớm đã trở thành bạn  song tu của Hồng Bá Chân Nhân rồi.

Nhưng dù nàng ta không thể trở thành bạn  song tu của Hồng Bá Chân Nhân, song lúc nào cũng đi bên cạnh Hồng Bá  Chân Nhân, lại khiến cho nàng ta chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi, đã  thành công đem tu vi từ luyện khí hậu kỳ tăng lên tới Kim Đan sơ kỳ như  bây giờ.

Tư chất Trần Tử Đan không tốt lắm, có thể  ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm mà đột phá kim đan, dĩ nhiên là nhờ  công lao của Hồng Bá Chân Nhân, còn nàng ta vốn chẳng phải kẻ một lòng  hướng đạo, hiện giờ chịu tu luyện chẳng qua chỉ vì muốn trả thù mà thôi.

Bị Diệp Khuynh Tuyết đuổi ra khỏi Côn  Lôn, trong lòng nàng ta dù oán hận Diệp Khuynh Tuyết song nàng ta lại  hận Lâm Nguyệt hơn, nàng ta cho rằng nàng ta bị liên lụy bởi Lâm Nguyệt,  vì Lâm Nguyệt đắc tội Diệp Khuynh Tuyết, vì thế Diệp Khuynh Tuyết mới  giận lây sang nàng ta ra tay đối phó với nàng ta.

Thực ra mặc dù  Trần Tử Đan không thông  minh cho lắm, nhưng vẫn hiểu rõ mấy phần, mặc dù nàng ta hận Diệp Khuynh  Tuyết, song lại không muốn tìm Diệp Khuynh Tuyết báo thù, dù sao thân  phận Diệp Khuynh Tuyết và nàng ta khác nhau một trời một vực, còn có Lôn  Lôn làm chỗ dựa, dĩ nhiên không phải nàng ta dựa vào mình Hồng Bá Chân  Nhân là có thể đối phó được.

Người nàng ta muốn trả thù dĩ nhiên là  Lâm Nguyệt, trong lòng nàng ta, Lâm Nguyệt cái gì cũng kém nàng ta, năm  đó lúc nàng ta biết Lâm Nguyệt bị trục xuất khỏi Côn Lôn, vẫn thấy hả hê  mãi, chỉ thiếu chút nữa là vỗ tay khen hay thôi.

Dù sao năm đó trên hành trình La Châu  Thành, Lâm Nguyệt ít nhiều cũng coi như đắc tội nàng ta, nhưng nàng ta  không ngờ được nàng ta còn chưa vui được lâu vì Lâm Nguyệt, bị Diệp  Khuynh Tuyết giận lây sang nàng ta, thậm chí còn sai người giết nàng ta.

May lúc ấy nàng ta nghĩ nhiều, lúc này  mới trốn thoát, song lại chẳng dám trở về Côn Lôn, tự dưng sẽ chịu không  ít khổ, điều này khiến nàng ta hận Lâm Nguyệt thấu xương, hơn nữa nếu  Lâm Nguyệt chưa chết, nàng ta cũng có một ngày muốn rút hồn luyện phách  Lâm Nguyệt, khiến nàng ấy sống không bằng chết!

Hiện giờ nàng ta dưới sự giúp đỡ của Hồng  Bá Chân Nhân, trước đó không lâu đột phá Kim Đan, trong lòng dĩ nhiên  cũng có sức, lại càng mong đợi được gặp Lâm Nguyệt một khắc đó.

Mà ngay lúc trong lòng Trần Tử Đan đang  thầm tính toán, con gái Hồng Bá Chân Nhân lại đang nói chuyện liên quan  tới Mộ vương phủ.

“Phụ thân, con muốn Mộ Kinh Vân kia, hắn  ta ba lần bốn lượt làm nhục con gái, con gái không cam tâm!” Hồng Anh  dậm chân nói ngang ngược.

“Vì một kẻ không thương mình, thậm chí  còn cưới một người phàm làm vợ, con lại còn để sư huynh con chạy tới  kinh thành người phàm trút giận cho con, thậm chí còn chẳng tiếc giết  chết những người phàm đó hả? Anh Nhi, con bắt đầu trở nên tùy hứng từ  lúc nào vậy hả?”

Với tính tình ngang ngược của con gái, Hồng Bá Chân Nhân vô cùng nhức đầu.

“Phụ thân! Người không thương Anh Nhi  sao? Người đã nói, mặc kệ Anh Nhi muốn cái gì, người cũng giúp Anh Nhi  mà, hiện giờ con muốn Mộ Kinh Vân, nếu hắn không chịu, thì con giết chết  cả nhà hắn!” Hồng Anh chẳng thèm quan tâm kêu lên.

“Con!” Hồng Bá Chân Nhân thấy con gái nói  vô lý như thế, trong lòng ngoài tức giận ra còn cảm thấy bất lực, “Anh  Nhi, người đứng sau tiểu tu sĩ kia không đơn giản đâu, con không thấy  Tam sư huynh con vì giúp con trút giận mà bị thương đó sao?”

“Vậy thì sao nào? Ở Đông hoa Quốc này,  chẳng lẽ phụ thân còn sợ người ta sao?” Cho dù đằng sau Mộ Kinh Vân có  người, kẻ đó cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của phụ thân!” Hồng  Anh ngửa đầu lớn tiếng.

Nơi này là nhân gian, cả tu sĩ Kim Đan  cũng hiếm, chứ đừng nói tới tu sĩ nguyên anh, mà Hồng Anh từ nhỏ đi theo  phụ thân tới kinh thành trưởng thành, tính tình đã sớm bị Hồng Bá Chân  Nhân và cái đám sư huynh của nàng ta chiều thành quen coi trời bằng vung  rồi, vốn chẳng biết trời cao đất rộng là gì, chỉ thấy phụ thân Hồng Bá  Chân Nhân của nàng ta là người lợi hại nhất.

“Con! Dù vì phụ không sợ, chẳng lẽ con  còn muốn phụ thân con tự mình ra mặt đoạt nam nhân giúp con sao? Con làm  vậy không nể mặt mũi vì phụ sao hả?”

Giờ phút này, Hồng Bá Chân Nhân không tát được đứa con gái hồ đồ này tỉnh ra, nhưng lại không bỏ được, đành tức giận quát lên.

“Con mặc kệ, con mặc kệ, con mặc kệ! Con  muốn Mộ Kinh Vân, thì phải có hắn! Hắn không bỏ được vợ và con trai,  không bỏ được vương phủ của hắn, con sẽ giết hết tất cả những kẻ đó, con  sẽ diệt sạch cả nhà hắn!” Hồng Anh chẳng thèm quan tâm kêu to, xoay  người chạy ra ngoài.

“Anh Nhi…”

“Tiểu sư muội…”

Thấy Hồng Anh chạy mất, Tần Thiên bất  giác nháy mắt với Nhị sư đệ, Nhị sư đệ vội vàng đuổi theo. Còn Hồng Bá  Chân Nhân thấy có đệ tử đuổi theo thì thở phào, lại ngồi trở lại.

Còn Trần Tử Đan thấy đúng lúc mới cất  lời, ‘Quân Thượng, thật ra chuyện Mộ vương phủ kia chỉ là chuyện nhỏ  thôi, thiếp ngược lại muốn biết nữ nhân kia trong kinh thành lợi hại thế  nào, Quân thượng, hay là ngài đưa thiếp đi nhìn một cái xem, cũng tiện  giúp Anh Nhi xử lý chuyện này được không?”

Hồng Bá trầm tư một lát, lúc này mới thở  dài, nói, “Người tới là khách, nếu người ta đã tới kinh thành, ta làm  chủ nhân này dĩ nhiên sẽ đi một bữa! Nếu Tử Đan đã muốn đi, vậy cùng ta  đi dạo là được!”

 