 Quả nhiên, một khắc sau đã nghe thấy lời  Toàn Tuyết nói lạnh nhạt ra, “Lâm tiên tử xác thực là là mang dị hỏa  trên người, Lâm tiên tử, Toàn Tuyết nói đúng chứ?”

“Lâm tiên tử ư?” Nghe thấy lời Toàn Tuyết  nói, mọi người mắt sáng lên, cùng nhìn về phía Lâm Nguyệt như sói đói.  Sắc mặt Lâm Nguyệt trầm xuống, lặng yên một lát, lại nhợt nhạt cười, ý  tứ hàm xúc không rõ của nàng quét Toàn Tuyết một cái, cười lạnh bảo,  “Tiểu muội đúng thật là có dị hỏa, chẳng qua ở chỗ này dị hỏa đâu chỉ  mình tiểu muội thôi? Như tiểu muội đoán không nhầm, trong người Toàn  Tuyết đạo hữu cũng có dị hỏa. Toàn Tuyết đạo hữu, chẳng biết lời tiểu  muội nói có đúng không nhỉ?”

Vẻ mặt Toàn Tuyết cứng đờ, nhưng đã nhanh  chóng khôi phục lại như thường, cười bảo, “Lâm tiên tử quả nhiên thông  tuệ, Toàn Tuyết đúng thật cũng có dị hỏa, song tu vi Toàn Tuyết lại quá  thấp kém, cho dù có dị hỏa cũng không cách nào giết chết hai súc sinh  này, lát nữa lại phải dựa vào Lâm tiên tử xuất lực nhiều hơn mới phải!”

Hương lưỡi đao trong tay Lâm Nguyệt vung  lên, đánh lui một kích của nhện ma ăn tủy, thốt lên lạnh lùng, “Tu vi  tiểu muội và Toàn Tuyết đạo hữu ngang nhau, Toàn Tuyết đạo hữu cần gì  phải khiêm tốn như thế chứ? Hừ”

“Lời Lâm tiên tử nói đúng lắm, chẳng qua  với sức của hai ta, cho dù có dị hỏa cũng không cách nào đảm bảo có thể  giết chết được hai súc sinh này, muốn giết chết chúng hoàn toàn, còn cần  phải có huyết dẫn mới phải!” Nói xong, ánh mắt Toàn Tuyết lặng lẽ như  có ý rơi trên người Bạch Băng.

Mặt Lâm Nguyệt sầm xuống, nói lạnh lùng, “Đừng có ý đồ gì với hắn”

“Lâm tiên tử làm căng thẳng thế này,  chẳng lẽ thật sự coi trọng hắn sao?” Ánh mắt Toàn Tuyết lóe lên, những  lời này dùng truyền âm thuật nói.

“Ta đã đồng ý với Bạch Mẫu Đơn thì sẽ bảo  vệ hắn chu toàn, nếu Toàn Tuyết đạo hữu có ý đồ gì với hắn, ta khuyên  ngươi nên nhanh bỏ đi ngay đi” Lâm Nguyệt nói lạnh lùng.

Nàng  chẳng có cảm giác gì với Bạch Băng,  nhưng cũng không hèn hạ tới mức đem hắn thành vật hi sinh để sử dụng,  Bạch Mẫu Đơn và nàng cũng không thể nói là có giao tình gì, chẳng qua  cam kết của tu sĩ là cực quan trọng, nếu nàng đã đồng ý bảo vệ Bạch  Băng, dĩ nhiên cũng không bỏ mặc hắn.

Huống chi, với tu vi của nàng, dù không  cần dị hỏa, nàng cũng có thủ đoạn khác đối phó với hai con nhện ma ăn  tủy kia, đã vậy, nàng cần gì phải hy sinh tính mạng Bạch Băng này, trở  thành một kẻ nuốt lời chứ?

“Đã vậy, vậy Toàn Tuyết cũng đành phải  chọn đổi một người rồi” Nói xong, Toàn Tuyết lại lặng lẽ lướt nhìn tới  Lâm tiên tử một cái, trong mắt lóe lên tàn khốc.

Ngay trong nháy mắt Lâm Nguyệt và Toàn  Tuyết truyền âm, sắc mặt Minh Hoa tiên tử hơi đổi, như nhìn ra chút gì  giấu kín, nàng ta không biến sắc lùi lại sau một bước cách xa Toàn Tuyết  ra, nói, “Lâm tiên tử, Toàn Tuyết đạo hữu, có thể nghĩ ra đối sách rồi  sao?”

“Minh Hoa tiên tử, ta và Lâm tiên tử đúng  thật có cách xử lý giết chết hai con súc sinh này, chẳng qua cần Minh  Hoa tiên tử phối hợp một chút!” Nói xong, Toàn Tuyết lại lặng lẽ nhìn  lướt qua Lâm tiên tử lần hai.

Trong mắt Minh Hoa tiên tử thoáng hiểu,  cùng liếc mắt nhìn Lâm Nguyệt, thấy mặt Lâm Nguyệt không đổi, lúc này  mới mở lời, “toàn Tuyết đạo hữu cũng ra sức vì mọi người, ta dĩ nhiên sẽ  phối hợp thật tối với Toàn Tuyết đạo hữu và Lâm tiên tử, xin hai vị yên  tâm”

Lâm tiên tử nghe thấy lời Minh Hoa tiên  tử nói, dù không rõ Toàn Tuyết và Lâm Nguyệt đến cùng có cách nào, nhưng  cũng cười bảo, “Tuyết Nhi, nếu ngươi có cách thì cứ việc dùng đi, hai  con súc sinh này thật đáng chết!”

Ở trong lòng Lâm tiên tử, Toàn Tuyết  chính là người của nàng ta, vì thế cho dù nàng ta thật sự không thích  Lâm Nguyệt, nhưng cũng không ngại ủng hộ nàng hợp sức với Toàn Tuyết,  lòng ngập tràn vui vẻ vì Toàn Tuyết, lại không để ý tới Minh Hoa tiên tử  và Lâm Nguyệt nhìn về nàng ta với ánh mắt đồng cảm thương tình.

“Đã vậy, vậy chẳng còn cách nào tốt hơn  nữa!” Nói xong, Toàn Tuyết khẽ mỉm cười, nụ cười tươi như gió xuân, ánh  mắt nhìn về Lâm tiên tử lóe lên ánh sáng quỷ dị, nụ cười trên mặt Lâm  tiên tử cứng đờ, lập tức dại ra.

Toàn Tuyết lùi mạnh lại sau một bước,  lách mình tiếng vào trong lòng tròn của mọi người, trong tay bấm niệm  nhanh pháp quyết, theo động tác của hắn, thân thể dần nổi lên ánh sáng  màu xanh yếu ớt, ánh sáng màu xanh tăng mạnh dần, đột nhiên phù một cái,  trên hai tay hắn xuất hiện một ngọn lửa màu xanh đậm, mầm lửa vừa xuất  hiện, nhiệt độ cả thạch thất đột nhiên tăng vọt, nhiệt độ cao chưa từng  có từ trước tới nay.

Toàn Tuyết khẽ quát mạnh một cái, ngọn  lửa trong nháy mắt bị hắn hút vào lòng bàn tay, cùng lúc đó, biểu hiện  trên mặt ác độc, ngọn lửa xanh kia trong nháy mắt xuất hiện trên người  Lâm tiên tử, chỉ trong một hơi thở Lâm tiên tử đã biến thành một ngọn  đuốc sống hoàn toàn.

Mà lúc này đúng lúc con nhện ma hướng  Minh Hoa tiên tử nhào tới, Minh Hoa tiên tử khẽ quát nhẹ một tiếng, pháp  khí trong tay đảo qua, trực tiếp đem ngọn đuốc sống Lâm tiên tử đón lấy  nhện ma ăn tủy lao tới, nhện ma ăn tủy kia không kịp tránh, đã bị ngọn  đuốc sống Lâm tiên tử tóm được!

“Chít!”

Nhện ma ăn tủy lúc bị ngọn lửa xanh kia  đụng vào trong nháy mắt, đã nhanh chóng bao phủ toàn bộ nhện ma ăn tủy,  trong hỏa diễm, nhện ma ăn tủy thét lên một tiếng chói tai thê lương.

Tiếng thét chói tai ấy khiến toàn thân  đuốc sống Lâm tiên tử run lên, thần trí trong nháy mắt tỉnh táo lại, lập  tức phát ra từng đợt kêu thảm thiết.

Toàn thân Lâm tiên tử bị ngọn lửa đốt  cháy ngã xuống mặt đất giãy giụa quằn quại, gương mặt méo mó như ác quỷ  nhìn chằm chằm vào Toàn Tuyết, thét lên thê lương, “Toàn Tuyết, ngươi  dám lừa ta, ngươi chết không yên đâu…”

Thần sắc Toàn Tuyết vẫn không đổi, nhìn  Lâm tiên tử giãy chết đầy khinh miệt, cười lạnh bảo, “Chỉ bằng nữ nhân  như ngươi vậy, cũng dám cười tiểu gia ta sao? Quả thật muốn chết rồi!”

“Ngươi gạt ta, ngươi lại dám gạt ta, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu, ta có thành quỷ cũng không tha cho ngươi đâu..”

Hai mắt Lâm tiên tử lồi lên, lộ ra sắc  thái điên cuồng, cứ như ác quỷ muốn nhào lên liều mạng với Toàn Tuyết  vậy, tiếc là bị dị hỏa đốt cháy, nàng ta sớm như nỏ mạnh hết đà. Chỉ  quằn quại giãy giụa mấy cái như con nhện ma ăn tủy kia, rồi cùng nhện ma  ăn tủy biến thành đống tro tàn.

Thấy bạn mình đã chết, con nhện ma ăn tủy  khác thét lên tiếng kêu thê lương the thé, lông trắng trong người trong  nháy mắt dựng đứng lên như kim đâm, tốc độc như điện xẹt, điên cuồng  nhào tới đám người Lâm tiên tử.

“Lâm tiên tử!” Thấy nhện ma nổi điên,  Toàn Tuyết lập tức phát ra một tiếng quát chói tai! Lâm Nguyệt không dám  chậm trễ, đầu ngón tay vừa động, một ngọn lửa màu đen nhỏ như hạt đậu  xuất hiện đột ngột, ngón tay ngọc của Lâm Nguyệt khẽ vẩy nhẹ một cái,  mầm lửa kia trong nháy mắt như mũi tên lao tới nhện ma ăn tủy.

Con ngươi màu xanh lục của nhện ma ăn tủy  trở nên đỏ ngầu, bạn tình đã chết, khiến cho mãnh thú này nổi điên hoàn  toàn, giờ phút này nhìn thấy một ngọn lửa màu đen lớn hơn hạt đậu nành  chút bay vụt đến, nhưng không tránh được, ngược lại càng giơ móng vuốt  lóng lánh lên đâm mạnh về phía Lâm Nguyệt.

Minh Hoa tiên tử và Toàn tuyết thấy con  nhện ma ăn tủy kia hung ác như thế, sắc mặt biến lớn, lùi thẳng ra sau,  trong nháy mắt quanh Lâm Nguyệt không có ai, chỉ có mỗi Bạch Băng đứng  sau lưng Lâm Nguyệt, sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy.

Lâm Nguyệt phản ứng cực nhanh, nàng tung  một chưởng về phía Bạch Băng, đẩy hắn về phía Minh Hoa tiên tử, cùng lúc  đó, giơ Hương lưỡi đao màu đỏ lên cao đập mạnh vào mặt nhện ma ăn tủy,  chém mạnh xuống!

Một tiếng nổ ầm vang lên, Hương lưỡi đao  sắc bén bổ mạnh lên người nhện ma ăn tủy, dù không làm nhện ma ăn tủy bị  thương tý nào, nhưng cũng thành công làm tốc độ của nó chậm lại, cũng  chính lúc này, hư vô chân hỏa trong nháy mắt rơi xuống lưng nhện ma.

Chỉ thấy ngọn lửa đen lớn hơn đậu nành  rung rung, trong nháy mắt rớt lên người con nhện ma, bùng phát thành một  ngọn lửa đen khổng lồ, bao trùm hoàn toàn nhện ma trong ngọn lửa.

“Chít chít…”

Con nhện ma ăn tủy bị cháy khủng khiếp  phát ra tiếng kêu chói tai thê lương, sáu chân tay co lại thành một cục,  tạo thành một hỏa cầu đen khổng lồ, quằn quại trên mặt đất giãy chết,  nhưng rất nhanh, thân hình cao lớn của nhện ma đã dần bị hòa tan trong  ngọn lửa cuối cùng đến cả bụi cũng không thấy, biến mất hoàn toàn.

Đám người Minh hoa tiên tử thấy cảnh như thế, bất giác khóe mắt run rẩy, nhìn về phía Lâm Nguyệt mơ hồ có mấy phần kiêng kỵ.

Lông mày đen của Lâm Nguyệt căng ra, đôi  mắt híp lại như có sắc vui mừng bên trong. Hư vô chân hỏa, quả nhiên là  danh bất hư truyền!

Sau khi luyện hóa được hư vô chân hỏa,  đây là lần đầu tiên Lâm Nguyệt dùng tới, nhưng kết quả vậy lại khiến  nàng cực kỳ hài lòng, nàng xem trong truyện đã biết hư vô chân hỏa là ở  thời điểm Diệp Khuynh Tuyết ở thời kỳ nguyên anh hậu kỳ đại khai sát  giới, nàng liên tục biết hư vô chân hỏa phi phàm, nhưng không ngờ nó lại  lợi hại đến vậy, chỉ một hạt đậu nành hư vô chân hỏa mà có thể đem đốt  một con yêu thú đỉnh cấp ba chết đến chút cặn bã cũng không có.

Biết rõ con nhện ma ăn tủy dù phẩm cấp  không cao, nhưng thể xác lại cực kỳ cứng rắn, đến cả pháp khí cũng không  cách nào xuyên qua thân giáp, vừa rồi Toàn Tuyết lợi dụng Lâm tiên tử  làm trước, đốt chết cháy một con nhện ma, chẳng qua cũng chỉ đem nội  tạng trong thân thể nhện ma biến thành tro mà thôi, còn thể xác vẫn đầy  đủ, mà hiện giờ, một con nhện ma khác lại bị hư vô chân hỏa đốt sạch sẽ,  cả bụi cũng không còn, bởi vậy có thể nghĩ, công kích của hư vô chân  hỏa thật sự cực bá đạo.

“Quả nhiên Lâm tiên tử thủ đoạn thật”  Minh Hoa tiên tử thấy con nhện ma ăn tủy bị diệt sạch hoàn toàn, mắt  chợt lóe lên, cười nói.

“Minh Hoa tiên tử quá khen, nếu thủ đoạn  lợi hại, tiểu muội sao sánh bằng Toàn Tuyết đạo hữu chứ?” Lâm Nguyệt  cười lạnh, thản nhiên nói ra.

Cả vợ chủ của mình mà còn có thể lấy ra  làm mẫu, Lâm Nguyệt đối với hành động của Toàn Tuyết ghét vô cùng. Dù  đang ở giới tu chân, tình cảm giữa vợ chồng lại cực kỳ lạnh bạc, như  Toàn tuyết vậy vì mạng sống mà dám nhẫn tâm đẩy vợ mình ra chịu chết  cũng thật sự quá tàn nhẫn lạnh bạc.

Nghe thấy lâm Nguyệt nói, sắc mặt Minh  Hoa tiên tử lạnh lùng, vừa rồi người đẩy Lâm tiên tử ra là nàng ta, thực  ra với bản tính của nàng ta, nàng ta càng muốn lấy Bạch Băng ra làm mẫu  hơn, chẳng qua lại ngại Lâm Nguyệt, nàng ta chỉ đành chọn Lâm tiên tử.

Đương nhiên nàng ta cũng bất đắc dĩ thôi, như trước đó nàng ta không đủ thông minh có lẽ người làm mẫu chính là nàng ta.

Trên mặt Toàn Tuyết lại tỏ vẻ lạnh nhạt,  cứ như chẳng nghe thấy giọng nói giễu cợt của Lâm Nguyệt, so với hắn,  sắc mặt Bạch Băng khó coi hơn, hắn kinh ngạc nhìn Lâm tiên tử thành một  đống tro tàn, trong lòng không kìm được khẽ rùng mình một cái.

Hắn không phải là kẻ ngu, nếu nói lúc  trước hắn còn không biết chuyện gì xảy ra thì hiện giờ sau khi hắn tận  mắt thấy Lâm tiên tử chết thê thảm tới cực điểm, có gì mà không hiểu nữa  chứ?

Lâm tiên tử chết, hẳn là có dự mưu từ  trước, nếu không vừa rồi Toàn Tuyết kia cũng không phối hợp tốt với Minh  Hoa tiên tử tới vậy, mà càng khiến hắn thấy sợ hãi chính là, Lâm tiên  tử chết là thay thế hắn thành con mồi, mà mục tiêu của |Toàn tuyết kia  hẳn là hắn!

Nghĩ đến đây, Bạch Băng bất giác nhìn về  phía Lâm Nguyệt, trong mắt chợt lóe sáng cảm kích. Sở dĩ Toàn Tuyết cuối  cùng không chọn hắn, hẳn là bởi vì nàng ấy chăng? Nếu không sao Toàn  Tuyết lại dễ tha cho bao đồ như hắn chứ, đã chọn hắn trước cả Lâm tiên  tử rồi chứ? Huống chi, Lâm tiên tử kia chết dường như còn là vợ chủ của  Toàn Tuyết nữa…

Bạch Băng vì thủ đoạn độc ác của Toàn  Tuyết mà thất vọng đau khổ ra, còn rất thật lòng cảm kích với lâm  Nguyệt, từ đó lòng ái mộ Lâm Nguyệt càng sâu thêm.

“Bất kể thế nào, lần này bổn tiên tử có  thể tránh được một kiếp còn phải nợ Lâm tiên tử và Toàn Tuyết đạo hữu,  bổn tiên tử nợ ân tình của nhị vị, cũng xin hứa với nhị vị, nếu cuối  cùng lấy được bảo vật ở chỗ dĩ tích này, lúc đó cũng để cho nhị vị được  lựa chọn trước” Minh Hoa tiên tử chậm rãi nói ra, ánh mắt lướt qua Lâm  Nguyệt và Toàn Tuyết hơi mờ mịt phức tạp.

Di tích lần này là do nàng và Lâm tiên tử  cùng Dược phu nhân phát hiện ra, lúc trước bởi số người không đủ, không  cách nào phá vỡ cấm chế bên ngoài trận pháp, lại khiến một đồng bạn bị  chết, vì thế họ mới quyết định rời đi trước, để nàng ta liên hệ với các  tu sĩ khác, sau khi tìm đủ số người mới quyết định đi tìm bảo vật.

Lúc trước nàng ta có giao tình với người  tu sĩ đã chết kia, rồi lại có giao tình với Lâm tiên tử và Dược phu nhân  là chuyện thường, vì thế nàng ta mới đem chuyện này báo với Bạch Mẫu  Đơn, dù sao so với Lâm tiên tử và Dược phu nhân thì nàng ta có giao tình  sâu hơn với Bạch Mẫu Đơn, hơn nữa thực lực của Bạch Mẫu Đơn không tầm  thường, đến lúc đó ở trong di tích nếu tìm được bảo vật khó lường, với  sự liên thủ của nàng ta và Bạch Mẫu Đơn, bảo vật đó sẽ thuộc về tay các  nàng thôi.

Nhưng nàng ta ngàn tính vạn tính lại  không ngờ được rằng con trai Bạch Băng của Bạch Mẫu Đơn vì ái mộ Lâm  Nguyệt mà lén theo tới, ở trong lối đi vào di tích, chẳng những Dược phu  nhân bỏ mình, mà bởi vì Bạch Băng, Bạch Mẫu Đơn cũng chết.

Thật khó khăn lắm các nàng mới đi tới  trung tâm di tích, kết quả chẳng thấy bảo vật đâu, hiện giờ đến Lâm tiên  tử cũng chết, hơn nữa nàng ta còn bị Toàn Tuyết chẳng rõ lai lịch kia  hại chết.

Nàng và Lâm tiên tử cùng Dược phu nhân là  cùng phát hiện ra di tích, tính cả Bạch Mẫu Đơn cũng là người của nàng  ta, mà hiện giờ, bốn người các nàng thì đã chết ba, chỉ để lại mình nàng  ta với hai kẻ giữa đường gia nhập, từ đó tình thế trước mắt với nàng ta  cực kỳ bất lợi, lại thật đáng buồn ở chỗ là, nếu không có Lâm Nguyệt và  Toàn Tuyết, giờ phút này nàng ta chỉ e đã bị nhện măn tủy hút thành xác  khô rồi!

Trong lòng biết rõ Lâm Nguyệt và toàn  Tuyết không dễ dây vào, Minh hoa tiên tử dù cho không cam lòng, cũng  không dám nói gì, chỉ đành kiên trì, tiếp tục cùng hia người này thăm  dò, đương nhiên nếu lúc đó có phát hiện ra bảo vật gì, nàng ta muốn có  được cũng không phải dễ!

“Vậy thì tạ ơn Minh hoa tiên tử rồi!”  Toàn Tuyết cười nhạt một tiếng. Lâm Nguyệt cũng gật đầu, vừa nói lạnh  nhạt, “Chuyện bảo vật, đợi tìm được mới nói, hiện giờ chúng ta phải  nhanh chóng rời khỏi chỗ này đi thôi”

Nghe thấy Lâm Nguyệt nói, Minh Hoa tiên  tử và Toàn Tuyết đều gật đầu đồng ý, dù sao di tích này có nguy cơ trùng  trùng, trải qua trận đánh nhau lúc trước, ai biết sẽ đụng phải vật nào  đó chứ? Chuyện cấp bách trước mắt là quyết định rời đi ngay!

Mấy người đều nhất trí, cùng nhanh chóng  rời khỏi chỗ thạch thất kia, đang lúc mọi người rời đi, tay Lâm Nguyệt  giấu trong ống áo khẽ động, túi đựng đồ bên cạnh tro cốt Lâm tiên tử  lặng lẽ biến mất.

Một cảnh này không có bất kỳ ai phát hiện  ra, hơn nữa trên đường đi, chẳng ai nói tới Lâm tiên tử nữa, cũng không  hề nhắc tới túi đồ liên quan nàng ta, cứ như đã quên mất từng có người  này vậy.

“Lâm tiên tử…”

Cả đoàn người đang trầm mặc đi về phía  trước, đột nhiên Lâm Nguyệt nghe được tiếng truyền âm của Minh Hoa tiên  tử, “Lâm tiên tử, toàn Tuyết kia lòng dạ độc ác, cả người bầu bạn song  tu của mình cũng có thể ra tay độc ác thế, hai người chúng ta cũng phải  đề phòng mới được”

“Chẳng rõ Minh hoa tiên tử có cao kiến gì không?” Lâm Nguyệt lặng lẽ truyền âm trả lời.

“nếu ở đây không có bảo vật, vậy cũng không sao, nếu tìm được bảo vật, coi như ngươi ta hai người liên thủ lại với nhau là ổn!”

Minh Hoa tiên tử đề nghị.

“Minh Hoa tiên tử, dù tiểu muội cũng muốn  có mưu đồ liên thủ với tiên tử, nhưng tiên tử cũng thấy đấy, Toàn Tuyết  kia cũng không đối phó dễ đâu, người này lòng dạ ác độc, cũng chẳng  phải là người lương thiện gì, chỉ e…”

Trong lòng Lâm Nguyệt cười lạnh, giọng nói lại cực kỳ chần chờ, cứ như đang do dự gì đó.

“Thủ đoạn của Lâm tiên tử cũng không tầm  thường, cần gì phải lo lắng chứ? Đến lúc đó chỉ cần ngươi ta có thành ý  hợp tác, thì tất cả mọi thứ ở đây không phải là của chúng ta….”

Giọng Minh Hoa tiên tử hơi lo lắng, cố  sức thuyết phục Lâm Nguyệt. Thành ý hợp tác ư? Liên thủ sao? Trong lòng  Lâm Nguyệt cười lạnh mãi, với lời Minh Hoa tiên tử nói, đến nửa chữ cũng  chẳng tin.

Minh Hoa tiên tử này và Bạch Mẫu Đơn ngay  từ đầu mời nàng cùng nhau đi thăm dò di tích, đã chẳng có ý tốt rồi,  nhất là Minh Hoa tiên tử, trước là dò xét nàng nhiều lần, hiện tại đám  người Bạch Mẫu Đơn đã bỏ mình, lại nói liên thủ cùng nàng ta, chỉ e bên  này nàng ta đề ra kết minh với nàng, thì bên kia lại cùng thương lượng  với Toàn Tuyết rồi, nếu nàng tin lời nàng ta nói, đến lúc chết rồi vẫn  còn không biết tý nào!

Quả nhiên Minh Hoa tiên tử này tâm cơ thâm trầm thật!

“Lâm tiên tử, không biết ngươi có ý kiến  gì không?” Đang lúc Lâm Nguyệt ứng đối với Minh Hoa tiên tử, lại đột  nhiên nghe được tiếng Toàn Tuyết truyền âm nhàn nhạt tới.

“Ý gì à? Toàn Tuyết đạo hữu, lời này của ngươi là có ý gì?” Lâm Nguyệt mặt không biến sắc nói ra.

“Lâm tiên tử đã biết còn cố hỏi làm gì?  Ngươi ta hiện giờ đã cùng trên một chiếc thuyền rồi, vừa rồi ngươi ta ra  tay giết chết nhện ma ăn tủy, Minh hoa tiên tử kia tất nhiên sẽ có lòng  kiêng kỵ với hai người chúng ta, nữ nhân kia tâm cơ thâm trầm, lại phát  hiện ở người ở đây, dĩ nhiên không cam lòng bị hai người chúng ta uy  hiếp, tất nhiên sẽ loại trừ một trong hai người chúng ta, như thế nàng  ta mới yên tâm hơn”

Giọng Toàn Tuyết nghe mê hoặc lạnh nhạt,  chẳng qua nếu nghe kỹ cũng không khó phát hiện ra ý giễu cợt trong đó,  “Ta cũng không gạt tiên tử, vừa rồi nữ nhân kia mới truyền âm cho ta,  bảo muốn cùng ta đối phó với tiên tử…”

“Hả? Vậy đúng lúc có thể rồi, trước Minh  Hoa tiên tử cũng truyền âm cho ta, bảo muốn cùng ta liên thủ để đối phó  với Toàn Tuyết đạo hữu đó…” Lâm Nguyệt cũng khẽ cười nói ra.

“Nữ nhân kia có chút tâm kế, đáng tiếc nàng ta vốn chẳng nghĩ ra là ta sẽ chọn liên kết với tiên tử…”

“Thật không? Vậy Lâm Nguyệt xin cảm tạ ý tốt của Toàn Tuyết đạo hữu!”

“Lâm tiên tử đừng khách sáo, ai bảo ta thích Lâm tiên tử chứ…”

LỜi Toàn Tuyết nói nửa thật nửa giả, dĩ  nhiên Lâm Nguyệt cười thản nhiên mà thôi, cũng không coi là thật. Nàng  lúc nào cũng biết rõ dung mạo của mình, đủ yêu nghiệt, nhưng dung mạo  xinh đẹp thôi cũng chỉ đủ mê hoặc một Bạch Băng chẳng có tý kinh nghiệm  sống mà còn trẻ trung thôi, với Toàn Tuyết lòng dạ độc ác thế, loại  người tâm cơ thâm trầm thế, Lâm Nguyệt cũng chẳng có cảm giác gương mặt  này của mình có mị lực lớn đến vậy.

Xuyên qua thạch thất, xã xã nhìn thấy cửa  một đại điện hùng vĩ cổ xưa, mấy người có tâm tư khác nhau không còn  truyền âm nữa, mà cẩn thận tản ra thần thức quan sát chỗ đại điện này.

Chỗ di tích này thật hung hiểm quỷ dị,  gần như khắp nơi không lường được nguy cơ, hơn nữa đám người Bạch Mẫu  Đơn lúc trước bỏ mạng quá mức thê thảm, đám người Lâm Nguyệt gần như  không dám có chút buông lỏng, vội vã căng dây cót tinh thần, sợ lơ là sẽ  bước chân theo gót đám người Bạch Mẫu Đơn, rồi lạc mãi vào trong dic  tích thượng cổ vĩnh viễn này.

Mọi người cẩn thận dùng thần thức tìm tòi  một trận, phát hiện ngoài đại điện ra thì thấy chẳng có chỗ nào nguy  hiểm nữa, lúc này mới ngưng thần đề phòng đi vào đại điện. Bước vào  trong đại điện, mắt mọi người tỏa sáng!

Đại điện nơi này khác hẳn với kiến trúc  đổ nát gặp phải lúc trước, mặc dù thoạt nhìn đổ nát không chịu nổi,  nhưng trong đại điện dưới sự bảo vệ của trận pháp khổng lồ, bảo tồn được  vị trí rất tốt, cả đại điện nhìn rất ngăn nắp đẹp mắt, sàn bạch ngọc  bóng tới mức có thể soi gương được, trên mặt không dính chút bụi nào.

Chỗ đại điện này diện tích cực rộng, vách  tường chung quanh được vẽ đầy màu sắc sặc sỡ, có chỗ thì vẽ chúng tiên  cưỡi mây đạp gió rực rỡ muôn màu, có chỗ thì vẽ người thoắt ẩn thoắt  hiện, cứ như có thể sống lại vậy, chẳng qua vẽ ăn mặc trên người rất kỳ  lạ, khác hẳn cách ăn mặc của tu sĩ Đông Cực Hải đương thời vậy.

Ngoài những bức tranh vẽ tinh xảo này ra,  trên vách đại điện cứ cách một đoạn lại có một cái đui đèn ngọc, trên  đui đèn có đặt một viên dạ minh châu to bằng nắm đấm. Những viên dạ minh  châu kia tỏa ra ánh sáng trắng dịu dàng, đem soi sáng cả đại điện rực  lên như ban ngày.

Ngoài những thứ này ra, trong đại điện  bày đày các loại linh thạch ngọc khí và các bảo vật trân quý, từng đống  bảo vật quý hiếm ấy tỏa ra từng đợt linh khí bức người, khiến cho người  ta mắt hoa mày loạn, chẳng kịp nhìn.

 