 Nàng chỉ là một đệ tử ngoại môn nho nhỏ, ở  côn Lôn chỉ tồn tại như vật hi sinh, đến một sư tôn nghiêm chỉnh cũng  không có, còn hắn là đệ tử thân truyền cao tai tại thượng, sư tôn của  hắn là tu sĩ nguyên anh, địa vị giữa nàng và hắn lệch nhau quá nhiều, ý  tốt của hắn càng gây phiền toái cho nàng nhiều hơn. Lâm Nguyệt chỉ nói  một câu đơn giản khiến An Tử Dạ giật mình sửng sốt tại chỗ.

An Tử Dạ không phải kẻ ngốc, ngược lại  hắn cực kỳ thông minh, vì thế một câu đơn giản của Lâm Nguyệt không thể  đơn giản hơn, thậm chí câu nói không có lời đáp chỉ trong nháy mắt hắn  liền hiểu ý nàng ngay.

Hóa ra Lâm Nguyệt vẫn lãnh đạm với hắn, là bởi hắn sẽ mang phiền toái cho nàng, thì ra là vậy.

Hắn vốn rất không vui với thái độ của Lâm  Nguyệt, hắn là đệ tử thân truyền, sau khi bái tu sĩ nguyên anh làm đệ  tử, sau lưng lại có an gia, đừng nói đệ tử ngoại môn ở côn Lôn, mà cả đệ  tử nội môn nữa, hắn đều là đối tượng  được nịnh nọt.

Gần như vừa rồi hắn thấy vị Diệp Khuynh  tuyết kia, trước đã gặp mấy lần trong môn phái, dù không tới mức đến  nịnh nọt hắn, nhưng lần đó chẳng phải cũng ra dáng tươi cười để chống  đối đó sao?

Chỉ có Lâm Nguyệt, cái loại người thoạt  nhìn chẳng thấy này, hình tượng lại lôi thôi thê thảm này mới khiến hắn  chẳng thèm ngó tới, lại khiến trong lòng hắn rất khó chịu.

Nhưng giờ hắn hiểu ra, không phải là Lâm  Nguyệt cách xa lạnh đãm hắn, mà là địa vị giữa hắn và nàng chênh lệch  quá xa, ý tốt của hắn sẽ mang phiền toái tới cho nàng, mà nàng không  thích phiền toái nên đành cự tuyệt ý tốt của hắn.

Nghĩ thông suốt rồi, tâm tình An Tử Dạ  đột nhiên trở nên thoáng hơn, trên môi không kìm được nở nụ cười quyến  rũ, “Lâm sư muội, nghe nói Linh thực ở Túy Tiên Lầu thành La Châu là  ngon nhất, muội nếu không có chuyện gì, hay chúng ta đi ăn một bữa linh  thực được không?’

Lâm Nguyệt hơi ngẩn ra, rất nhanh cười  đáp lại, “Được, nhưng mà tiểu muội nghe nói giá cả gì đó ở Túy Tiên Lầu  đắt quý kinh người, như vậy phần tiểu muội chắc không tiêu nổi, chuyện  mời khách đành phải phiền sư huynh rồi”

Linh thực Túy tiên lầu La Châu quả thật  rất nổi tiếng, Lâm Nguyệt cũng đã từng nghe nói tới, bởi vì chỗ đó đắt  đỏ, Lâm Nguyệt vốn cảm thấy đáng tiếc, giờ phút này có người mời làm  khách, dĩ nhiên không cự tuyệt rồi.

Nàng không thích dính dáng gì tới An Tử  Dạ, nhưng giờ không phải ở Côn Lôn, hơn nữa, sư huynh mời sư muội ăn một  bữa cơm, cũng chẳng phải rất bình thường không phải sao?

Người tu chân không chú trọng chuyện ham  mê ăn uống, kể từ lúc Lâm Nguyệt vào côn Lôn, thức ăn không phải là bánh  bao thì là đan ích cốc, ăn nhiều năm vậy, trong miệng đã sớm thấy nhạt  nhẽo, giờ phút này có thể được ăn một bữa ngon, dĩ nhiên không muốn bỏ  qua rồi.

“Dĩ nhiên là ta mời rồi, sư muội yên tâm,  tuyệt đối cũng không muốn linh thạch của muội đâu” An Tử Dạ nghe thấy  lời Lâm Nguyệt, lập tức cười khẽ bảo, “Chẳng qua muội phải đợi, ta liên  lạc với Tư Duẫn trước đã”

Nói xong, An Tử Dạ không đợi Lâm Nguyệt đáp lời đã lấy thẳng một truyền âm phù, gửi ra ngoài.

Tư Duẫn ư?

Lông mày đen của Lâm Nguyệt khẽ nheo lại,  nàng không ngờ An Tử Dạ còn đi cùng người khác nữa, mà người kia lại là  một nam phụ thứ tư nữa.

Đối với nam nhân dự khuyết của Diệp  Khuynh tuyết, lâm Nguyệt tuyệt đối không muốn gặp một ai, nhưng giờ nàng  đã đồng ý với An Dạ, nên không đổi ý được.

Tính thì cứ cho đối phương là nam phụ thì  sao? Chẳng có liên can tý gì tới nàng, chẳng qua chỉ ăn cùng nhau một  bữa cơm thôi, cùng lắm nàng ăn xong rời đi là được chứ gì?

Vừa nghĩ thế, Lâm nguyệt thấy yên tâm hắn, cùng An Tử Dạ đi về phía Túy tiên Lầu.

Túy Tiên Lầu và Linh Khí phường đều cùng ở  một phố, hai người cách đó cũng không tới mấy trăm mét, hai người Lâm  Nguyệt rất nhanh chóng đi tới Túy tiên Lầu, hơn nữa vừa tới thì đúng lúc  gặp Tư Duẫn.

 