 Sao nàng lại quên được phần đặc sắc của  bí quyết môn công pháp tu luyện Lưu Hương thiên cổ này chứ. Trong truyền  thừa có nhắc tới, lúc tu luyện nhập môn bí quyết thiên cổ Lưu Hương thì  nhất định phải chấp nhận hương độc nhập vào cốt tủy tới thống khổ, mà  cửa ải này là cửa khó khăn nhất, nếu tẩy tủy thành công, thân thể căn  cốt người tẩy tủy sẽ có thay đổi cực lớn, người có tư chất trời cho càng  tốt, sau khi tẩy tủy thành công càng thay đổi lớn vô cùng, đối với việc  tu luyện sau này càng hiệu quả. Hơn nữa thay đối như thế là thật, bất  kỳ kẻ nào cũng đều không nhận ra hiệu quả của công pháp.

Giờ nhìn lại cỗ thân thể này của nàng có  tư chất không tệ, sau khi tẩy tủy đã biến nàng từ cô bé mười ba tuổi  thành một đứa bé mới năm sáu tuổi.

Nhưng như vậy cũng tốt, tuổi nhỏ đi, sau  này cũng không cần phải lo mình sẽ dễ bị lộ nữa, hơn nữa như vậy với tu  luyện cũng có chỗ tốt.

Nàng còn nhở trong sách tư chất Bạch Như  Nguyệt mặc dù không tệ, nhưng do tuổi khá lớn sau lại bị phá đi trong  sạch, tất cả không được thành đệ tử chân truyền của Côn Lôn, mà hiện tại  nàng như vậy đánh cuộc cũng không thấy băn khoăn.

Vừa nghĩ thế, Lâm Nguyệt chẳng còn quan  tâm đến thân thể rối rắm nữa, giật mấy đồ quần áo vướng víu xuống, nhảy  thẳng xuống vũng nước rửa sạch chất bẩn trên người đi, lúc này mới thở  phào nhẹ nhõm.

Không còn chất bẩn nào, mùi thối trên  người cũng tản sạch, Lâm Nguyệt nhìn mình thấy bàn tay nhỏ bé càng trắng  nõn trong suốt, chóp mũi còn thoáng ngửi thấy một mùi thơm lạ lùng nhàn  nhạt.

Lâm Nguyệt biết rõ đây là nguyên nhân  ngọc tuyết hương cốt, vì thế cũng không để ý, dù sao đợi tới khi nàng  đột phá tới luyện khí kỳ, là có thể vận chuyển công pháp, đem giấu mùi  thơm này trong cơ thể đi. Vì thế chuyện cấp bách là tu luyện quan trọng  nhất.

Tính cách Lâm Nguyệt thời gian qua quyết  đoán đã quyết rồi thì bắt đầu chấp hành. Nàng cũng không lập tức tu  luyện ngay, mà gõ mạnh lên bộ xương trong động mấy cái, sau đó lấy một  bình trong nhẫn không gian xuống, thu dọn cẩn thận đống xương cốt nát  vụn bỏ vào đặt ở một góc trong động.

Bộ y phục đen của bộ xương cũng được Lâm  nguyệt lấy ra, nhìn qua nàng ấy, biết rõ bộ y phục này là bảo vật phòng  ngự hiếm có, mặc lên người chẳng những tự động điều chỉnh to nhỏ, mà còn  tùy ý biến ảo màu sắc và kiểu dáng, quan trọng nhất là bảo vật này  không hạn chế tu vi, chỉ cần lấy máu nhận chủ thì ngươi bình thường cũng  dùng được.

Nàng còn nhớ trong sách, nữ chính cũng vì  đạt được bộ y phục này, nêu sau này mới tránh thoát chết mấy lần, đồ  tốt như vậy, Lâm nguyệt dĩ nhiên không bỏ qua được.

Sau khi thu dọn xong hài cốt, treo nhẫn không gian lên cổ xong, sau đó mới đem bộ y phục đen nhỏ máu nhận chủ mặc lên người.

Với chuyện dùng đồ gì đó của người chết  trong lòng Lâm Nguyệt cũng không bài xích lắm, nên biết kiếp trước lúc  nàng còn là bộ đội đặc công, vì lùng bắt ma túy, nàng và đồng đội đã tốn  công sức mai phục trong rừng rậm suốt nửa năm, trong nửa năm ấy, nàng  đã dùng không ít đồ của người chết, để ngụy trang, cũng mặc không ít đồ  người chết.

So với loại quần áo kiếp trước của người  chết thối hoắc mà nàng mặc thì loại đồ đen này quả thật chẳng khác gì  mới mua, dù là đồ người chết gần vạn năm, nhưng không có bất kỳ mùi lạ  hay dấu vết rách nát nào, mà ngược lại trông mới tinh.

Mặc quần áo này vào, thấy y phục vừa vặn  với dáng người, Lâm Nguyệt vô cùng hài lòng. Giờ phút này Lâm Nguyệt  thoạt nhìn như đứa bé mới chừng năm, sáu tuổi, mái tóc dài thẳng tới đầu  gối, da thịt trong suốt nõn nà, nhìn cực kỳ đáng yêu. Nhưng dung mạo  của nàng cũng không thay đổi mấy, chỉ tinh xảo hơn so với trước chút,  nhưng cũng khá ngây thơ như trẻ con vậy.

Trong hang không có gương, Lâm Nguyệt  cũng không biết rõ bề ngoài của mình thay đổi thế nào, mà có biết rõ thì  cũng không để ý cho lắm.

Giải quyết hết những chuyện vụn vặt xong,  Lâm Nguyệt liền tĩnh tâm lại, tìm một chỗ trong hang khoanh chân ngồi  xuống, nhanh chóng đắm chìm trong cảnh giới tu luyện.

 