 Côn Lôn, sâu trong đại điện của đỉnh Vân Vụ.

Trong một trận pháp quỷ dị khổng lồ, tử  Ngọc đạo quân ngồi ngay ngắn, hai tay không ngừng bấm linh quyết, động  tác ấy nhanh chỉ để lại tàn ảnh. Trước mặt ông ta, dựng đứng một thủy  kính khổng lồ, trong kính sóng nước lăn tăn, tỏa ra từng đợt linh khí  đậm đặc.

Trên thủy kính có một hạt châu màu xanh  quỷ dị chậm rãi chuyển động giữa không trung, màu xanh lục yếu ớt chiếu  lên thủy kính, phản xạ ra màu sán xanh quỷ dị.

Diệp Khuynh Tuyết ở ngay cạnh trận pháp  chuẩn bị sẵn sàng giúp, hai tay kết thành dấu tay quỷ dị, một giọt máu  tươi xoay giữa hai tay nàng ta, trước mặt nàng ta bày ra ba khay ngọc.

Trong ba khay ngọc có chứa: một sợi tóc dài, một ít mẩu vải vụn đen, một giọt chất lỏng trong suốt không rõ.

Ba khay ngọc này được đặt trong một mô hình trận pháp có ký hiệu cổ quái, tương đối giống với huyết trận lớn đằng xa.

Đôi mắt đẹp của Diệp Khuynh Tuyết híp  lại, căng ra nhìn chằm chằm mẩu vải vụn nhốm đầy máu trong khay ngọc,  trong mắt lóe lên từng luồng hận.

Lâm Nguyệt, ngươi yên tâm đi, ta sẽ nhanh  tìm được ngươi thôi, ngươi nhấ định không biết, ta có thể tìm được  ngươi, biết đâu người đến chết cũng không biết là ai giết chết ngươi  nữa!

Người nghịch thiên thì sao nào? Thế giới  này vốn chẳng cần người nghịch thiên gì hết, sự tồn tại của ngươi, ta  không đồng ý, thiên đạo cũng không đồng ý!

Diệp Khuynh Tuyết ta mới là nhân vật chính của thế giới này, ngươi không được phép tồn tại!

Thế giới này có ta là đủ rồi, vì thế mặc  kệ ngươi hiện giờ đang ở đâu, ta cũng phải tìm được ngươi, một ngày  ngươi chưa chết, ta một ngày cũng không an tâm… vì thế Lâm Nguyệt, ngươi  chỉ có thể đi chết đi!

Ba năm qua, oán hận trong lòng Diệp  Khuynh Tuyết chẳng những không phai đi mà càng ngày càng sâu thêm. Từ  lúc vừa bắt đầu, giữa nàng ta và Lâm Nguyệt đã nhất định là kẻ địch, từ  lúc nàng ta bắt đầu ngấp nghé bảo vật trên người Lâm Nguyệt, các nàng  chắc chắn phải chết mới thôi!

Chưa nói tới Lâm Nguyệt biết rõ bí mật  trên người nàng ta, mà chính là ở thời điểm tiểu bí cảnh hoàng Thiên,  dung mạo nàng ta bị hủy, suýt nữa cũng bỏ mạng, cũng vì Lâm Nguyệt!

Nàng ta cho tới giờ là người có thù tất  báo, huống chi, Lâm Nguyệt sớm đã thành tâm ma của nàng ta, Lâm Nguyệt  chưa chết ngày nào thì ngày đó nàng ta không thể bỏ qua được, chỉ cần  nàng chết, nàng ta mới có thể an tâm hoàn toàn.

“Sư phụ, thế nào rồi? Đã tìm được chưa  ạ?” Diệp Khuynh Tuyết thấy trong thủy kính không có phản ứng, bất giác  không nhịn được hỏi Tử ngọc đạo quân.

“Hồn Châu nguyền rủa đã tỏa ra cảm ứng  hơi yếu, Tuyết nhi, nữ tu kia chưa chết!” Hai tay Tử Ngọc đạo quân liên  tục bấm pháp quyết, nhìn thẳng lên hạt châu màu xanh trước mặt nặng nề  mở miệng nói.

“sư phụ có tìm được vị trí của nó không ạ?”

Nghe thấy lời Tử ngọc đạo quân, hai mắt Diệp Khuynh Tuyết tối sầm lại, vô thức cắn chặt môi dưới.

Lâm Nguyệt ta nghĩ đúng mà, quả nhiên  ngươi chưa chết! Chỉ là lúc này đây ngươi tuyệt đối không may mắn như  lần trước nữa! Chỉ cần tìm được vị trí của ngươi, ngươi tất nhiên sẽ  chết dưới hồn thuật nguyền rủa, ngươi, không trốn thoát được!

“Tuyết Nhi, con lại thêm một giọt máu nữa  đi, vi sư sẽ gia tăng độ mạnh yếu lên truy tầm một lần nữa, mới có thể  tìm ra vị trí của nó”

“Vâng, sư phụ!” Ánh mắt Diệp Khuynh Tuyết  lóe lên, chẳng chút do dự bấm mạnh lên đầu ngón tay một cái, sau đó bắn  ra một giọt máu tươi. Trong mắt tử Ngọc đạo quân chợt lóe lên sát khí,  bất kể thế nào, nếu đã thi triển thuật nguyền rủa hồn này, Lâm Nguyệt  kia tuyệt đối không sống nổi!

Thuật nguyền rủa hồn cực kỳ bá đạo, mặc  dù lần này ông ta lấy máu Diệp Khuynh Tuyết để dẫn, ông ta chẳng qua  muốn đối phương trợ giúp khởi động trận pháp mà thôi, nhưng nếu không  thành công, cuối cùng chẳng những Diệp Khuynh Tuyết sẽ bị trận pháp cắn  trả mà cả ông ta cũng bị liên lụy tới.

Nhẹ thì bị thương nặng, nặng thì chết!  Đây là kết cục tốt nhất, nếu không, chỉ sợ hai thầy trò ông ta và Diệp  Khuynh Tuyết sẽ cùng chết! nếu thi triển thuật nguyền rủa hồn, bọn họ đã  hết đường lui. Không phải Lâm Nguyệt chết thì chính là thầy trò họ  chết, vì thế bọn họ lúc này chỉ có thể thành công không được phép thất  bại!

Trong truyện này hung hiểm ông ta cũng  từng nói cho Diệp Khuynh Tuyết biết rồi, chỉ là Diệp Khuynh Tuyết cố  chấp mãi, khăng khăng muốn ép ông ta giết chết Lâm Nguyệt, hơn nữa ông  ta xác thực là cần Diệp khuynh tuyết, không thể không ra tay giúp nàng  ta giết Lâm Nguyệt, để hóa giải tâm ma của nàng ta. Chỉ là ông ta làm  thế, đúng là vẫn còn để lại cho mình ba phần đường lùi.

Tử Ngọc đạo quân nhìn Diệp Khuynh Tuyết  bắn ra giọt máu chậm rãi dung nhập vào trong hồn châu nguyền rủa, đôi  mắt lóe lên, có giọt máu này, đến lúc đó dù bị trận pháp cắn trả, ông ta  cũng có thể tránh thoát trận tử kiếp này, nếu lần này thất bại, Diệp  Khuynh Tuyết hắn phải chết là cái chắc!

Tử Ngọc đạo quân lại bấm linh quyết càng  nhanh, hồn châu nguyền rủa ở trên không trung của thủy kính chuyển động  với tốc độ không ngừng, nhanh dần,  cuối cùng hóa thành một vòng xanh.

Chừng sau một nén hương, màu sắc trên hồn  châu nguyền rủa đột nhiên bùng lên, ánh sáng chói mắt chiếu trên thủy  kính, thủy kính bị ánh sáng xanh chiếu vào, bọt nước nổi lên mạnh mẽ,  sau đó trên mặt nước trong dần tĩnh lặng, một hình ảnh xa lạ hiện lên,  rồi hiện rõ dần trên thủy kính.

“Tìm được rồi!”

Tử Ngọc đạo quân lại bấm linh quyết không ngừng lại, nói, “Lâm Nguyệt này, đang ở Đông Cực Hải!”

“Ở Đông Cực Hải ư? Rời khỏi giới tu chân  Trung Nguyên tới một đại lục khác sao? Sư phụ, điều này sao được chứ ạ?”  Diệp Khuynh Tuyết nghe thấy lời tử ngọc đạo quân, đầu tiên là thấy vui  trong lòng, sau đó nhanh chóng kinh ngạc hỏi lại.

Cùng lúc đó, sát khí lóe lên trong mắt nàng ta, hai tay vô thức nắm chặt lại! Lâm Nguyệt, rốt cuộc cũng tìm được ngươi rồi….

Tử Ngọc đạo quân lại không biết suy nghĩ  trong lòng của Diệp Khuynh Tuyết,ông ta dường như không nghe thấy lời  Diệp Khuynh Tuyết, chỉ căng mắt nhìn hình ảnh mơ hồ trng thủy kính kia,  lông mày cau chặt lại.

“Sao có thể vậy chứ? Ta rõ ràng đã sưu  tầm vô số lần, nó vốn không có ở Đông cực Hải mà, sao nó lại có thể ở  Đông Cực Hải chứ? Không đúng…”

Tử ngọc đạo quân nhìn thẳng vào bóng mơ hồ trong thủy kính, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

“Sư phụ, sao vậy?’ Diệp Khuynh Tuyết lo  lắng nhìn tử ngọc đạo quân, niềm vui sướng trong lòng chợt biến thành  căng thẳng. Mắt thấy có thể giết chết được Lâm Nguyệt, nàng ta cũng hy  vọng không phát sinh biến cố gì…

“Không có gì” Trong lòng tử ngọc đạo quân  mặc dù nghi hoặc, nhưng giờ đâm lao phải theo lao, ông ta sẽ không nói  ra nguyên nhân thực sự với Diệp Khuynh Tuyết, chỉ thu lại thần sắc, nói  ra nhàn nhạt, “Tuyết nhi, người đã tìm thấy rồi, chắc chắn đối phương là  Lâm Nguyệt không sai! Đem máu con nhỏ xuống bóng người trong thủy kính,  vi sư sẽ khởi động thuật nguyền rủa hồn, con lại đem máu nhỏ lên mân  ngọc!”

“Vâng, sư phụ!”

Diệp Khuynh Tuyết không chút do dự, nàng  ta tin tử ngọc đạo quân sẽ không lừa gạt nàng ta, dù sao thì so với Lâm  Nguyệt, nàng ta có vị trí quan trọng trong lòng tử ngọc đạo quân, huống  chi, muốn Lâm Nguyệt chết, là chuyện nàng ta vẫn muốn làm mấy năm nay,  hiện giờ cơ hội giết chết Lâm Nguyệt đang ở trước mắt, nàng ta dĩ nhiên  không thể bỏ qua được!

Nàng ta không để ý tai họa ngầm, với tốc  tộ nhanh nhất tăng cao tu vi, dùng cái này để chiếm được sự hài lòng của  tử ngọc đạo quân, những thứ này đều vì muốn giết chết Lâm Nguyệt! Hiện  giờ mắt thấy sắp thành công, nàng ta sao chịu buông ra chứ?

Ở bên kia.

Trên một hoang đảo có cây cối sum suê ở  nơi nào đó của Hải vực, Lâm Nguyệt chậm rãi mở mắt ra. Nàng vẫn chưa  chết sao? Nhìn hoàn cảnh chung quanh có hương hoa chim hót, lại còn có  màu xám tro phía xa xa, lại nghe từng đợt sóng biển truyền đến, Lâm  Nguyệt hơi ngẩn ra.

“Nàng tỉnh rồi à?” Bên tai truyền đến giọng nam vui sướng, giọng nói dù lạnh nhạt, lại ẩn giấu một tia ân cần và căng thẳng.

“Diêm Tinh Vân…”

Lâm Nguyệt quay mạnh đầu lại, thốt ra  những lời nói lại thấy nghẹn trong nháy mắt, lúc nàng nhìn thấy người,  lông mày cau chặt lại, thốt lên lạnh lùng, “Diêm Sát? Tại sao ngươi ở  chỗ này hả?”

“Ngươi và Tinh Vân gặp nạn, vào lúc nguy  cấp Tinh Vân dùng máu dẫn ta tới, lúc ta chạy tới nơi, các ngươi đã hôn  mê, vì thế ta đành mang các ngươi tới chỗ này”

Giọng Diêm Sát cực kỳ trong trẻo lạnh  lùng, chẳng chút gợn sóng nào, cứ như đang nói tới một món hàng chẳng ra  gì vậy, hoàn toàn không nói tới hung hiểm ngay lúc đó.

Thực ra mặc dù hắn nói rất ít, nhưng Lâm  Nguyệt sao không tưởng tượng được cảnh hung hiểm lúc đó chứ? Lúc ấy núi  lửa Hải Vực đột nhiên phun trào, bọn họ trở tay không kịp, còn bị vây  trong gió lốc, lúc ấy nàng đã kiệt sức, linh lực trong cơ thể tiêu hao  hết sạch, còn với tu vi Diêm Tinh Vân cũng không cách nào mang nàng đi  được, vì thế lúc ấy họ vốn không cách nào trốn nổi, trước khi nàng hôn  mê, nàng và Diêm Tinh Vân bị cuốn vào trong gió lốc.

Ngay sau đó thì nàng không biết Diêm Sát  làm cách nào mà cứu họ ra được nữa, nhưng dựa vào tình hình lúc đó, nghĩ  tới Diêm Sát muốn cứu họ thì là chuyện không dễ!

“Diêm Tinh Vân…Huynh ấy không sao chứ?”

Cứ việc rất cảm kích lúc vào thời khắc  nguy cấp ấy Diêm Sát ra tay cú, nhưng lúc Lâm Nguyệt đối mặt với hắn,  lại chẳng biết nói gì, đành phải chuyển đề tài.

Nàng có cảm giác vi diệu với Diêm Sát,  lúc nào Diêm Sát cũng mang tới cho nàng cảm giác cực kỳ quen thuộc, hơn  nữa cảnh nàng thấy ở trên đá tam sinh kia, biết rõ kiếp trước Diêm Sát  chính là người Nguyệt Thần Tôn thích, bởi vậy, lúc nàng đối mặt với Diêm  Sát không tránh khỏi hơi lúng túng, hơn nữa trong lòng còn nhiều cảm  xúc khó nói nên lời.

“Đệ ấy không sao, nếu ngươi quan tâm tới  đệ ấy, thì tự mình đi mà xem” Đáy mắt Diêm Sát lóe lên phức tạp, trên  mặt lại chẳng có thay đổi nào, nói ra lạnh nhạt.

Ánh mắt Lâm Nguyệt dảo qua, nhanh chóng  nhìn thấy Diêm Tinh Vân. Thiếu niên hai mắt nhắm chặt, nằm yên tĩnh mềm  mại trên thảm cỏ, xung quanh có hoa dại nở trắng, cảnh này thoạt nhìn  cực kỳ  hài hòa. Nhìn gương mặt tuấn tú của thiếu niên hơi tái, nhớ tới  những lời thiếu niên nói ngọt ngào trong cơn gió lốc kia, trong lòng Lâm  Nguyệt bất giác thấy ấm áp.

Nàng chậm rãi bước tới, sau đó ngồi xổm xuống cạnh thiếu niên, khẽ kêu lên, “Diêm Tinh Vân, huynh tỉnh lại đi..”

Mày Diêm Tinh Vân cau chặt lại, lông mi  cong dài khẽ rung lên, sau một lúc chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt tím óng  ánh ấy lúc đầu hơi mê man, đến cuối cùng lại nhìn Lâm Nguyệt rõ hơn.  Bỗng Lâm Nguyệt được thiếu niên ôm chặt vào lòng!

“Bé con, nàng không sao… Chúng ta không chết…” Giọng Diêm Tinh Vân hơi khàn khàn, nhưng trong giọng nói lại ngập tràn vui sướng.

“Ừ, ta không sao…”

Hai tay Lâm Nguyệt chậm rãi vòng lại ôm lấy lưng thiếu niên, khẽ nói.

“Ta cũng biết chúng ta không chết mà,  nhất định không…” Diêm Tinh Vân càng ôm Lâm Nguyệt chặt hơn, lại ngẩng  đầu lên, đôi mắt tím nhìn nam nhân đứng cách đó không xa, khóe môi cong  lên, “Đại ca, cám ơn huynh…”

Trong mắt Diêm Sát lóe lên ảm đạm, lạnh lùng cực điểm, nói lạnh nhạt, “Tinh Vân, đệ cần phải về rồi”

Thân thể Diêm Tinh Vân cứng đờ, trong mắt  chợt lóe lên tia khổ sở, một lúc sau, mới cười bảo, ‘Đại ca, đã tới giờ  rồi, ta dĩ nhiên sẽ trở về, huynh vội gì chứ? Chẳng lẽ còn sợ ta bị lạc  đường sao?’

“Thời gian một năm, hiện giờ đã qua ba  năm rồi, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?” Ánh mặt trong veo lạnh lùng của Diêm  Sát lướt qua đôi nam nữ thiếu niên đang ôm nhau, trong mắt chợt lóe lên  tia mù mịt tăm tối, hai tay giấu trong áo bỗng nắm chặt, nói ra lạnh  lùng.

“Đại ca, huynh biết rõ ta nói chính là gì  mà, ba năm đó, sao có thể tính được chứ?” Diêm Tinh Vân nhăn lông mày  mại, giọng cũng lạnh mấy phần.

”Sao không tính chứ? Năm đó đệ chỉ nói là một năm, hiện giờ đã ba năm rồi, Tịnh Vân, đệ đừng quá tùy hứng!”

Nhìn mặt mũi Diêm Tinh Vân ngập tràn bất  khuất ôm chặt thiếu nữ, chẳng hiểu sao, trong lòng Diêm Sát đột nhiên  dâng lên tức giận, thời gian qua giọng lãnh đạm trở nên tức giận chút.

“Đại ca, năm đó ta rõ ràng nói là…”

Mới nói một nửa, Diêm Tinh Vân dừng ngay  lại, hắn tức giận nhìn Diêm Sát, đôi mắt tím lóe lên khó hiểu, một lúc  sau đột nhiên nở nụ cười nói, “Đại ca, đây là bầu bạn song tu của ta,  Lâm Nguyệt”

Nói xong, Diêm Tinh Vân lại cúi đầu nói với Lâm Nguyệt, “Bé con, huynh ấy là đại ca ta, Diêm Sát”

Lâm Nguyệt trước nghe thấy cuộc đối thoại  khó hiểu của hai huynh đệ, trong lòng còn nghi hoặc, giờ lại nghe thấy  lời Diêm Tinh Vân, trong lòng lại càng thấy kỳ lạ. mặc dù nàng không rõ  hai huynh đệ đang giấu cái gì, nhưng theo ý Diêm Tinh Vân, ngẩng đầu lên  hơi mỉm cười, khẽ gật đầu với Diêm Sát, coi như chào gặp mặt với đối  phương.

Bầu bạn song tu ư? Hóa ra bọn họ đã cử  hành đại điển hôn lễ rồi sao? Nàng không phải không có tim sao? Chẳng lẽ  nàng đã thật sự yêu Tinh Vân rồi?

Diêm Sát kinh ngạc nhìn người thiếu nữ  mỉm cười với mình, trong lòng đột nhiên thấy đau đớn, cơn đau đớn thấu  xương này tới đột ngột như thế, khiến hắn gần như không cách nào chấp  nhận nổi, muốn lôi cô gái kia ra khỏi lòng Diêm Tinh Vân!

“Ngươi, và Tinh Vân là bầu bạn song tu sao?” Giọng Diêm Sát hơi khô khàn, thậm chí còn xen lẫn chút run rẩy khó thấy.

“Đại ca không tin sao?” Diêm Tinh Vân  chẳng đợi Lâm Nguyệt đáp, đã nhìn thẳng vào Diêm Sát cười bảo, ‘Đại ca,  huynh nên vui cho ta mới phải chứ. Dù sao Đại ca đã có vô số thiếp thị,  hiện giờ đệ đệ mới tìm được một bầu bạn mình thích”

“Ngươi…”

Sắc mặt Diêm Sát trong nháy mắt thay đổi,  hắn nhìn thẳng Diêm Tinh Vân rất lâu, mãi sau mới nói lãnh đạm, “Được  lắm Diêm Tinh Vân, chúc mừng đệ”

Chúc mừng đệ.

Ba từ này cứ vậy mà được hắn nói ra, cả  hắn cũng không ngờ được mình sẽ nói ra ba từ này. Lúc trước Diêm Tinh  Vân có ý đi một mình, cứ khăng khăng muốn đi tìm nàng, trong mắt hắn,  chẳng qua chỉ là một trò cười mà thôi.

Hắn chưa từng nghĩ tới, nàng sẽ chấp nhận  Diêm Tinh Vân. Bởi vì hắn biết rõ trái tim nàng đã sớm bị người đó rút  đi,  nàng hẳn phải là một người không tim, cũng  là người không có tình  cảm chứ.

Ba người một thể, hắn và Diêm Tinh Vân  đều là phân thân của người đó. Kiếp trước vì người đó, hắn phản bội  nàng, cuối cùng cũng đánh mất tình yêu của nàng. Còn người đó, lại vì  thế lọt vào trong tình chướng, điên cuồng yêu chiếm hữu nàng, vì nàng  không tiếc bất cứ thủ đoạn nào, giam nàng trong tiên cốc của Minh giới, ở  mấy trăm vạn năm bên cạnh nàng.

Đáng tiếc, bất luận kẻ đó yêu nàng sâu thế nào, điên cuồng ra sao, cuối cùng vẫn mất nàng.

Nàng vì muốn rời đi, chẳng tiếc tước đoạt  thần cách, chẳng tiếc đem thân đẩy vào luân hồi. Ngay lúc đó nàng mới  quyết tuyệt làm sao, hắn biết rất rõ. Hắn lại càng rõ hơn, chuyện giữa  nàng và người ấy.

Bởi vì hắn và người ấy là một người, mặc  dù hắn không cách nào biết suy nghĩ của người kia, mà người đó lại có  cách thao túng hắn tất cả.

Chính bởi thế, nên hắn sau khi nàng quyết  tuyệt rời đi mới có thể nghe theo lời người đó, đi vào luân hồi, hy  vọng có thể tẩy đi tình chướng, quên nàng hoàn toàn.

Một đời này, là mười kiếp hắn và Diêm  Tinh Vân luân hồi chuyển thế, cũng là kiếp cuối cùng. Chín kiếp trước,  nàng cũng không xuất hiện, Diêm Tinh Vân lại ứng với kiếp nạn từng  người.

Một đời này, kiếp nạn của hắn là dục, vì  thế hắn mới có thể tới gần những thứ mà hắn cho là dục đó – nhìn qua nữ  nhân, mà hắn không cách nào nghĩ ra, chỗ ứng kiếp nạn của Diêm Tinh Vân  lại dĩ nhiên là tình.

Hết lần này tới lần này tình kiếp tiến  dần tới, người ứng kiếp lại là nàng. Chẳng lẽ đây mới là kiếp ứng thật  sự sao? Hắn và Diêm Tinh Vân luân hồi chuyển thế mười kiếp, mắt thấy sau  kiếp luân hồi cuối này, sau khi phục hạ luân hồi thì có thể triệt để  tẩy sạch tình chướng, lại lần nữa trở lại thân mình, nhưng mà đời này,  nàng lại xuất hiện, hơn nữa lại là người ứng kiếp của Diêm Tinh Vân!

Nếu là người khác, Diêm Tinh Vân có thể  thành công vượt qua kiếp này, nhưng người ứng kiếp lại là nàng, Diêm  Tinh Vân vốn không có một tý cơ hội nào!

Hay là nói, hắn vốn không muốn đi độ kiếp, hắn muốn được ở bên nàng, lấy được tim nàng, lấy được tất cả mọi thứ của nàng.

Diêm Tinh Vân biết rất rõ không thể làm được, nhưng hắn vẫn làm thế…

Người đó chỉ sợ cũng biết rồi đi? Bất kể  là hắn hay Diêm Tinh Vân, họ làm tất cả, đều không giấu nổi người đó, vì  người đó mới là chủ thật sự của họ!

Trong lòng Diêm Sát khổ sở, đau đớn và  không cam lòng tận đáy lòng  đang điên cuồng gào thét ngập tràn, luồng  áp lực tinh cảm sâu trong linh hồn cứ trào ra mãnh liệt, gần như bức hắn  sắp điên lên mất.

Hiện giờ hắn cuối cùng cũng cảm nhận được  sự thống khổ kiếp trước của Diêm Tinh Vân và người đó, loại đó rõ ràng  là thuộc về mình, lại vĩnh viễn không cách nào đạt được mà thống khổ!

Ông trời nhất định là trừng phạt hắn rồi,  trừng phạt hắn năm đó quay lưng phản bội lại nàng, một đời ở đây, người  nàng ái một lại đổi thành Diêm Tinh Vân, cái vị tồn tại huyết mạch  giống y hắn, có linh hồn giống nhau, lại vĩnh viễn không cách nào đạt  được niềm yêu say đắm như thiếu niên kia.

“Cám ơn đại ca” Diêm Tinh Vân nở nụ cười, lần đầu tiên cười vui vẻ thỏa mãn đến mức gần như… khổ sở.

Nhìn Diêm Sát thất thố như vậy, hắn nên vui vẻ, nhưng trong lòng hắn lại chẳng thấy vui sướng tý nào.

Thời điểm lúc cơn lốc ào tới, trước khi  hắn mất đi ý thức, đã khởi động huyết dẫn cầu cứu Diêm Sát, lúc ấy hắn  làm ra lựa chọn đó, đã biết mình sắp phải đối mặt với hậu quả gì, chỉ là  hiện giờ, hắn vẫn ôm một hy vọng xa vời!

Tính cách Diêm Sát hắn biết rất rõ, cùng  là phân thân của người đó, Diêm Sát vĩnh viễn tỉnh táo và tàn nhẫn hơn  hẳn hắn. Diêm Sát thừa kế sự vô tình của người đó, còn hắn, lại kế thừa  sự phản bội kinh người của người đó.

“Đây là đâu vậy?” Cảm giác được bầu không  khí giữa huynh đệ Diêm Tinh Vân và Diêm Sát hơi quái lạ, Lâm Nguyệt  lạnh nhạt mở miệng hỏi. Nàng đã sớm biết thân phận của Diêm Sát và Diêm  Tinh Vân, cũng biết hai người họ có chuyện giấu mình, nhưng nàng lại  không để ý tới.

Nàng tiếp nhận Diêm Tinh Vân, nhận định  Diêm Tinh Vân, thế là đủ. Dù cho bọn họ chỉ là phân thân Minh Vương thì  sao? Nếu họ dung hợp, nàng dĩ nhiên sẽ rời đi, còn về tình yêu, nàng và  Nguyệt Thần Tôn giống nhau, nàng không cho phép tình yêu của mình có vết  nhơ, lại không tiếp nhận nổi chuyện ba người dung hợp thành một Diêm  Tinh Vân.

“Không biết rõ” Diêm Sát lạnh nhạt nhìn  Lâm Nguyệt một cái, ánh mắt dừng trên khuôn mặt nhỏ tuyệt sắc một lát,  rồi lại nhìn thẳng dấu hiệu vành trăng màu lam trong suốt trên mi tâm  của nàng.

Lúc thấy dấu hiệu vành trăng màu lam ấy, sắc mặt Diêm Sát hơi đổi, ánh mắt lạnh lùng lần đầu tiên thấy bối rối.

“Bé con, nàng có cảm giác gì không, hình  như đảo này…đang động đó!” Đôi mắt tím của Diêm Tinh Vân sáng ngời, nhìn  mạnh về phía Lâm Nguyệt.

“Điều này…” Lâm Nguyệt xuất thần cảm thụ  một lần, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cười bảo, “Diêm Tinh Vân, xem ra  vận khí của chúng ta không phải tốt bình thường đâu, nếu ta đoán không  nhầm thì đây chính là hòn đảo nổi đó! TRên đảo này chắc chắn có cây Kim  Sa, chúng ta đi tìm thử xem!”

“Được…”

Diêm Tinh Vân nhìn hai mắt sáng lấp lánh  của Lâm Nguyệt, cười một tiếng, trong mắt ngập tràn sủng ái. Lâm Nguyệt  rất tự nhiên nắm chặt tay Diêm Tinh Vân, trực tiếp đi thẳng lên trước,  lại quên mất Diêm Sát đứng cạnh.

Thực ra có lẽ cũng không phải quên hẳn,  chỉ là với Diêm Sát, vì nguyên nhân ảnh hưởng của Nguyệt Thần Tôn để  lại, Lâm Nguyệt vô thức không muốn có nhiều tiếp xúc với Diêm Sát.

Hiện tại Diêm Sát đã tới đây, hơn nữa hắn  còn có quan hệ với Diêm Tinh Vân, họ không cần thiết phải chọc hắn, chỉ  là dù không tránh được ba người chạm mặt, nhưng Lâm Nguyệt cố sức không  đếm xỉa tới Diêm Sát. Bởi vì sau khi Diêm Sát xuất hiện, trong lòng  nàng tựa hồ hơi bất an, cứ như có chuyện gì không hay xảy ra, còn Diêm  Sát sẽ khiến nàng mất đi thứ gì đó…

 