 Nàng nhớ trong sách  có nhắc tới hậu viên của Phong Nguyệt Lâu có một trận pháp thiên nhiên  vĩ đại, bên trong là một động phủ cổ tu Đại Năng, mà lối vào duy nhất  thông với cái động phủ đó lại là một núi giả lớn nằm ở sau hoa viên của  Phong Nguyệt Lâu.

Quan trọng nhất,bí mật đó đến cả Bạch Ngọc Điệp  cũng không biết, là do sau này nữ chủ bị người đuổi giết, đánh bậy đánh  bạ xông vào, bên trong đến được một cái Giới Tử Không Gian xâu chuỗi,  trong không gian có một Dược Viên,lại có vô số Linh Dược tâm đắc đã  tuyệt tích ở Tu Chân Giới do các tu sĩ thời xưa luyện thành.

Bất  quá nữ chủ mang trên người thần khí không gian nghịch thiên có thể thăng  cấp, cho nên đối với cái Giới Tử Không Gian cùng Dược viên kia cũng  không có quá mức coi trọng, nhưng ở trong không gian đó đều là phương  thuốc dân gian cùng các công thức luyện đan tâm đắc,giúp cho nữ chủ chỉ  trong mấy chục năm liền đã trở thành Cửu Phẩm Luyện Đan Đại Sư.

Làm  cho Lâm Nguyệt động tâm chính là cổ tu Đại Năng lưu lại Hư Vô Chân Hỏa  đứng thứ ba trong Thiên Địa Dị Hỏa của cái Giới Tử Không Gian kia,trong  sách nói sau khi nữ chủ chiếm được Hư Vô Chân Hỏa, thực lực tăng lên  đáng kể, hơn nữa còn thành công kết Kim Đan, sau này nhờ có Hư Vô Chân  Hỏa,nữ chủ ngày càng cường đại.

Nghĩ đến đoạn này, Lâm Nguyệt kích động đến nỗi trái tim cũng không nhịn nổi bang bang nhảy lên.

Nếu như kế hoạch này thành công,chẳng những nàng có thể đào tẩu, lại có thể có được thiên đại cơ duyên!

Hiện  tại kịch tình mới vừa bắt đầu, tình tiết nữ chủ đánh bậy đánh bạ đến  nơi đây con vài năm nữa mới xảy ra, không có nữ chủ ở đây, mà nàng lại  thuận lợi xong việc, có thể sẽ đem cơ duyên nay chiếm hết.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt này cảm thấy cả người nóng lên, máu trong mạch sôi trào.

Bất  kể như thế nào, Lâm Nguyệt cũng muốn thử một lần, không nói hiện tại  nguy cơ đang rơi xuống đầu nàng, huống chi lại có cơ hội đem cơ duyên  của nữ chủ cướp đi,làm yếu bớt thực lực của nàng ta,làm sao nàng có thể  lỡ mất.

Không phải là nàng ích kỷ, nhưng bởi vì nàng là nữ phụ,  chuyện nữ phụ cùng nữ chủ có thể tạo ra quan hệ tốt nàng cũng đã từng  cân nhắc qua, nhưng nghĩ đến đối phương là một nữ chủ tâm ngoan thủ lạt,  nàng liền loại bỏ.

Lâm Nguyệt cẩn thận nghiêm túc hồi tưởng lại  tinh tiết trong sách một chút, chợt phát hiện,ông trời đối với mỗi người  đều công bằng như nhau ,cơ duyên của người nào,người đó có,quan trọng  nhất chinh là ngươi có phát hiện hay không mà thôi!

Nếu như nàng  không là xem qua quyển tiểu thuyết này, nếu như nàng là chính là Bạch  Như Nguyệt, lại biết bên cạnh bản thân có một Đại cơ duyên to lớn như  vậy, thì làm sao có thể bỏ lỡ?

Nhớ tới trong sách nữ chủ đánh bậy  đánh bạ cư nhiên có được Đại Cơ Duyên nhe vậy, nữ phụ Bạch Như Nguyệt ở  đây sinh sống hơn mười năm lại không biết Lâm Nguyệt không khỏi thở  dài,quả nhiên là nữ chủ cùng nữ phụ khác nhau sao?

Bất kể như thế  nào, Lâm Nguyệt nhất định phải đem cơ duyên lần này nắm trong tay,  không cần nói đến Hư Vô Chân Hỏa cùng các công thức luyện đan tâm đắc,  chính là cái Linh Dược Giới Tử Không Gian kia về sau có lẽ sẽ là canh  tay phải của nàng, nàng không phải là nữ chủ,tất nhiên không có Thần Khí  Không Gian nghịch thiên,cho nên cái Giới Tử Không Gian đối với nàng rất  có lực hấp dẫn .

Trong lòng có quyết đoán, Lâm Nguyệt tạm thời thả lỏng tâm tình nằm trên giường nghỉ ngơi.

Hiện  tại nàng đang bị thương, tuy rằng thời gian cấp bách, nhưng vì không để  Bạch Ngọc Điệp nghi ngờ, nàng phải kiềm chế nội tâm bất an, chờ nghỉ  ngơi cho tốt mới có đủ tinh lực để làm việc tiếp theo .

Nàng  không dám xem nhẹ tra tuệ của cổ nhân, xuyên không trong tiểu thuyết,  tình tiết nữ chủ sau khi xuyên qua đem cổ nhân đùa giỡn, bất quá là do  tác giả ảo tưởng thôi, cổ nhân cho dù sống trong thời đại khoa học kỹ  thuật lạc hậu,nhưng không có công nghệ cao cũng không có nghĩa rằng họ  không có trí tuệ.

Nhất là loại người tâm cơ tâm trầm giống như  Bạch Ngọc Điệp, Lâm Nguyệt không dám cho rằng bản thân so với đối phương  thông minh bao nhiêu.

Tại đây thế giới hoàn toàn xa lạ này, thân  là người từ ngoài đến nàng phải càng thêm cẩn thận,  náo động sẽ chỉ  làm bản thân bị chết nhanh hơn thôi. 