 Biến cố bất ngờ khiến cho toàn bộ đại  điện trong nháy mắt tĩnh lặng, ánh mắt mọi người thời khắc này đều dồn  lên người thiếu nữ đang chậm rãi bước lên đại điện kia.

Hôm nay là buổi lễ đón dâu chính phu của  cung chủ Ý Đại Nhi Phấn Y Cung, chỗ đại diện này tụ tập các thế lực lớn  nhỏ nội hải, ngoài người Đông Cực Cung ra, gần như tất cả những người có  chút thân phận ở Nội hải đều đến đây cả, những người này tới đây, dĩ  nhiên là chúc mừng ngày tân hôn của Ý Đại Nhi, cho dù có một số ít cũng  không phải thật lòng, song vì kiêng kỵ thế lực Phấn Y Cung, không dám  gây chuyện ở chỗ này.

Dung mạo Lâm Nguyệt tuyệt sắc, nhưng mà  lại cực kỳ lạ mặt, lại thấy nàng là tu sĩ nguyên anh, có nhiều người ở  đây lúc nhìn thấy Lâm Nguyệt, đã đoán được thân phận nàng, mà giờ khắc  này thấy Lâm Nguyệt đứng lên cắt ngang hôn lễ tế thiên của Ý Đại Nhi,  bất giác vội vã lộ ra kinh nghi.

Đại điển tu sĩ cử hành song tu, khác hẳn  hoàn toàn hôn lẽ ở dân gian, thân là tu sĩ, vốn nghịch thiên mà đi, vì  thế lúc tu sĩ tiến hành đại điển song tu, một không bái trời đất, hai  không bái cha mẹ, mà chỉ cần cử hành lễ tế thiên là được.

Chỉ cần cử hành đại điển tế thiên thành  công, dưới sự chứng kiến của thiên đạo, nhân vật mới liền chân chính trở  thành bạn song tu. Nếu không qua đại điển tế thiên, thì không được coi  là buổi lễ đã xong.

ở giới tu chân, bạn song tu không nhất  định phải toàn tâm toàn ý đối đãi đối phương, song lúc làm lễ đại điển  song tu, lễ tế thiên phải thật sự thành tâm, không thể bị ai cắt ngang,  nếu lễ tế thiên mà bị cắt đứt, vậy chỉ có thể nói, ý trời đã vậy, thiên  đạo phản đối hai người kết hợp.

Lâm Nguyệt chọn vào lúc Ý Đại Nhi chuẩn  bị lế tế thiên mà ra mặt, cũng là kế hoạch tốt, chỉ có lúc này mới triệt  để khiến Ý Đại Nhi tức giận, cũng để cho nàng ta mất đi tỉnh táo.

Quả nhiên, ngay trong nháy mắt Lâm Nguyệt  mở miệng, sắc mặt Ý Đại Nhi liền sầm xuống, hôm nay nàng ta bày ra kết  cục này, tất cả mọi người ở đây đều là con cờ của nàng ta, nhưng nàng ta  cũng có tự tin tương tự, vào ngày hôm nay bất luận có kết quả cuối cùng  thế nào, đại điển song tu của nàng ta và Diêm Tinh Vân phải được cử  hành thuận lợi, bởi nàng ta tin, ở chỗ này, chẳng ái dám bất kính với  Phấn Y Cung, chẳng ai dám khiêu khích quyền uy của Ý Đại Nhi nàng ta!

Nhưng nàng ta không sao ngờ được rằng,  lúc lễ tế thiên của nàng ta chưa kịp cử hành, thì đã bị người ta phá, mà  kẻ phá hỏng hôn điển của nàng ta, dĩ nhiên là một nữ tu tuyệt sắc cực  xa lạ.

Nữ nhân này…

Mắt lạnh nhìn thấy Lâm Nguyệt chậm rãi  bước tới, đôi mắt Ý Đại Nhi híp lại, trong lòng mơ hồ có chút bất an,  nhưng lại nhanh chóng trấn định, trong lòng cười lạnh mãi.

Nữ tu này chắc là nữ tu nguyên anh đã phế  Lâu Mai ở Phiêu Hương Lâu mà hôm qua Lam Mi kể lại đi, người này thực  sự thật to gan, dám gây chuyện ở Phấn Y Cung, chẳng lẽ nàng ta cho rằng  nàng ta là tu sĩ nguyên anh thì có thể làm càn ở chỗ này được sao? Thật  không biết sống chết là gì mà!

Nhìn thẳng ngũ quan tinh xảo tuyệt sắc  của Lâm Nguyệt, trong lòng Ý Đại Nhi có chút đố kỵ, nhìn về ánh mắt Lâm  Nguyệt càng lộ ra không tốt.

ở đây kể cả Ý Đại Nhi, ánh mắt tất cả mọi  người đều dồn vào Lâm Nguyệt, nhưng không ai nhìn thấy Lâm Nguyệt mở  miệng, mà Diêm Tinh Vân có vẻ mặt đờ đẫn đứng cạnh Ý Đại Nhi thân hình  khẽ cứng đờ, cặp mắt trống rỗng vô hồn kia chỉ trong nháy mắt chợt lóe  sáng giãy giụa, song lại nhanh chóng khôi phục lại vẻ trống rỗng vô hồn  vốn có.

“Các hạ là ai? Vì sao lại mở miệng quấy rầy đại điển tế thiên của Bản cung chủ?”

Thấy Lâm Nguyệt chậm rãi đi tới, song vẫn  không lên tiếng, ngược lại ánh mắt nhìn Diêm Tinh Vân không hề chớp,  trong lòng Ý Đại Như tức giận tới cực điểm, nhưng vẫn nhịn được tức giận  chất vấn!

“Cung chủ Ý Đại Nhi Phấn Y Cung?” Lâm Nguyệt không đáp mà hỏi lại, ánh mắt nhìn thẳng đối phương ngập sát khí lạnh lẽo.

“Lâm tiên tử, ở trong Phấn Y Cung, đừng  có làm càn!” Thấy Lâm Nguyệt đột nhiên quấy rối, Lam Mi vẫn đứng ở tân  khách trong trầm xuống, vọt ra, ngăn trước mặt Lâm Nguyệt lại.

Lam Mi biết lâm Nguyệt, hôm qua ở phiêu  Hương Lâu, thái độ cuồng vọng kia của Lâm Nguyệt, khiến bà ta thầm hận,  hiên tại thấy Lâm Nguyệt quấy rối ở trên hôn lễ, lại càng tức giận vạn  phần. Vì thế bà ta không đợi Ý Đại Nhi nói, đã trực tiếp xông ra điểm  thân phận Lâm Nguyệt, dù sao thì Ý Đại Nhi chưa từng thấy qua Lâm  nguyệt, cũng không biết nàng cụ thể ra sao.

“Lâm tiên tử, Lâm Nguyệt?’ Nghe thấy lời  Lam Mi nói, con mắt như rắn độc của Ý Đại Nhi nhìn thẳng Lâm Nguyệt,  cười lạnh bảo, “Ngươi chính là Lâm Nguyệt hôm qua ở Phiêu Hương Lâu phế  đi môn chủ Lâu mai của Linh cửa phật sao?”

“Đúng!” Lâm nguyệt cười nhạt một tiếng,  trong mắt chẳng có chút vui vẻ nào, nàng nhìn đám người Ý đại Nhi một  lượt, thực ra đang lén để ý xem Đông Cực Dương, lúc thấy Đông Cực Dương  biến mất trong biển người, khóe môi khẽ nhếch lên cười lạnh.

“Giỏi cho vị Lâm tiên tử, giỏi thật vị Lâm Nguyệt!”

Ý Đại Nhi giận quá hóa cười, trong mắt  chợt lóe lên tia tàn nhẫn, cười lạnh bảo, “Lâm tiên tử có thể trong lúc  bận rộn bớt chút thời gian tới tham gia buổi hôn lễ của Bản cung chủ,  Bản cung chủ vô cùng cảm kích, nhưng kính xin Lâm tiên tử phải hiểu được  thân phận của mình thì tốt hơn, ở đây là Phấn Y Cung của Bản cung chủ,  hôm nay là ngày vui của Bản cung chủ, nếu Lâm tiên tử thành tâm tới chúc  mừng Bản cung chủ, Bản cung chủ dĩ nhiên rất hoan nghênh, nếu đến để  gây phiền toái, cũng đừng trách Bản cung chủ không khách sao!”

Những lời này của Ý Đại Nhi nói ra cực kỳ  lạnh lùng nghiêm túc, trong đó tồn tại rõ sự uy hiếp, gương mặt thanh  tú lại âm trầm như sắp chảy nước ra vậy.

Lam Mi cũng đứng cạnh lạnh lùng nhìn  thẳng Lâm Nguyệt, khí tức như ẩn như hiện trên người, chỉ cần ra lệnh  thì sẽ ra tay bất cứ lúc nào.

Các đệ tử Phấn Y Cung cũng vội vã, thần  sắc khó chịu nhìn thẳng Lâm Nguyệt, chỉ cần Ý Đại Nhi ra lệnh, thì cả  đám sẽ ào lên, trực tiếp bắt Lâm Nguyệt lại.

Cả đại điện trong nháy mắt căng thẳng hẳn  lên, bầu không khí trở nên trầm trọng vô cùng. Nhưng Lâm Nguyệt lại  phảng phất như không thấy, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nói ra nhàn  nhạt, “Bản tôn chẳng có hứng thú gì với đại điển hôn lễ của cung chủ,  hôm nay bản tôn tới đây, chẳng qua là muốn hướng cung chủ đòi một người  mà thooi!”

“Người ngươi muốn đòi bản cung chủ là  ai?” Nghe thấy lời Lâm Nguyệt nói, mặt Ý Đại Nhi không biến sắc liếc  nhìn Lam Mi trao đổi một cái, rồi mới trầm giọng hỏi lạnh.

“Dĩ nhiên là đòi chú rể bên cạnh cung chủ rồi!” Giọng Lâm Nguyệt vẫn không đổi nhưng lại có phần chân thật kiên định đáng tin.

Lời vừa nói ra, cả đại điện xôn xao, tất  cả mọi người vội vã không dám tin nhìn Lâm Nguyệt, trong đó có mấy tu sĩ  nguyên anh vẻ mặt lộ ra hả hê.

Cái vị Lâm Nguyệt này quả nhiên là lớn  lối, cuồng vọng quá thể rồi! Ở trong hôn lễ của người khác mà dám đòi  tân lang của người ta sao? Chuyện như vậy thật sự là chưa từng có từ  trước tới nay, còn bừa bãi hơn cả việc đoạt hôn!

Đây đang làm mất mặt, mất mặt thật sự, như đập vào mặt Phấn Y Cung, lại như có ý đập thẳng vào mặt cung chủ Phấn Y Cung này!

Phấn Y Cung ở Nội Hải từ lúc thành lập  mấy trăm năm nay, chưa từng bị kẻ nào làm nhục nhã đến thế. Quá khứ chỉ  có người Phấn Y cung làm nhục người khác mà thôi! Như hôm nay lại còn  làm mất mặt trước tất cả mọi người nữa, vẫn chưa từng xảy ra!

Đây là lần đầu tiên, hơn nữa người khiêu  khích trước khi đến, còn là một nữ tu tuyệt sắc không rõ lai lịch, quan  trọng hơn là, nữ tu này mặc dù chỉ có tu vi nguyên anh sơ kỳ thôi, song  lúc đối mặt uy hiếp Phấn Y cung, chẳng những không sơ]j, mà càng thêm  lớn lối cuồng vọng, tư thái hung hăng phản kích lại, tỏng nháy mắt khiến  Phấn Y Cung mất mặt hết cả.

“Vô sỉ, cuồng vọng!” Ý Đại Nhi không nhịn được nữa tức giận bùng lên quát lớn!

Trong ngày đại hôn, bị người ta ở trước  mặt tất cả mọi người đòi tân lang, hành vi làm mất mặt như thế, đừng có  nói là Ý Đại Nhi, mà tính bất cứ ai cũng không thể không tức giận được!  Huống chi, buổi hôn lễ này vốn chính là một bên Ý Đại Nhi tình nguyện,  là cưỡng chế cướp đoạt được mới có.

“Vô sỉ? Cuồng vọng ư?” Đối mặt với Ý Đại  Nhi đang bốc lửa giận, Lâm Nguyệt chẳng những không hề bị lung lay mà  ngược lại càng bình thản bước lên một bước, cười lạnh bảo, “Nếu nói vô  sỉ, bản tôn sao so được với Ý cung chủ chứ? Nếu nói bản tôn cuồng vọng,  vậy bản thân Ý cung chủ thân là cung chủ Phấn Y cung, cũng không thèm để  ý tới người khác có nguyện ý không, cưỡng chế bắt làm nma nhân người  khác làm nô lệ, hơn nữa còn chẳng tiếc bức đối phương và ngươi cử hành  đại điển song tu, hành động này chẳng lẽ không cuồng vọng sao?”

Lời Lâm nguyệt vừa nói ra, mọi người ở đây lại ồ lên lần nữa bàn tán ồn ào.

“Háo ra Lâm tiên tử này không phải cố ý quấy rối, mà là tới tìm người”

“Mỹ nhân kia hóa ra là nam nhân lâm tiên tử, chẳng trách mà Lâm tiên tử tìm tới tận cửa, Phấn Y Cung cứ vậy thật sự là…”

“Đúng thế, biết đâu chừng lời Lâm tiên tử nói là thật, nam tử kia trông đẹp như thế, cũng chỉ có Lâm tiên tử mới xứng đôi..”

“Mặc dù mỹ nhân rất đẹp, nhưng chuyện này nếu là thật Phấn Y cung cũng làm hơi quá đáng rồi…”

“Hừ, những chuyện như vậy những năm gần  đây ở Nội Hải, người Phấn Y Cung chẳng lẽ còn chưa làm tý nao? Năm xưa  ngoài người tam cung tứ đảo ra, môn phải ở Nội Hải kia không có mấy nam  tử tuấn mỹ đều bị Phấn Y Cung hạ độc thủ đó sao? Chỉ vì bởi kiêng kỵ thế  lực Phấn Y Cung, nên giận mà không dám nói đó thôi!”

“Hm, ngươi chán sống rồi à? Ở chỗ này mà ngươi dám nói như thế?”

“Chẳng lẽ không phải sao?” Người nọ bất mãn giận dữ nói.

“…”

“…”

Mọi người cứ bàn luận sôi nổi một trận,  tranh luận không ngừng, nhất thời tình hình có vẻ như mất khống chế.  Nhìn cảnh mọi người bàn luận ồn ào, còn có mấy tu sĩ nguyên anh môn phái  khác thì nhìn kịch vui, mặt người Phấn Y cung trở nên khó coi vô cùng.

Ý Đại Nhi tức giận lắm rồi, chỉ hận muốn  băm vằm Lâm nguyệt để giải mối hận trong lòng. Chỉ thấy nàng ta nắm chặt  hai tay, sát khí toàn thân lành lạnh, có lẽ đã cố nhịn tới mức chỉ muốn  ra tay.

Nhưng lam Mi ở bên cạnh thì khẽ nhíu nhíu mày, môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nói, “Cung chủ bớt giận, giờ vẫn chưa phải lúc!”

Nghe lời Lam Mi nói, thân hình Ý Đại Nhi  bỗng chấn động mạnh một cái, hơi thở tăng vọt lên đột nhiên chậm rãi  chìm xuống, chỉ thấy nàng ta hít sâu một hơi, cố ép sát khí trong lòng  lại, nhìn thẳng Lâm Nguyệt cười lạnh bảo, “Lâm tiên tử nói thế thật vô  lý, đây là chính phu đón dâu của bản cung chủ, thành người của ngươi bao  giờ vậy nhỉ? Ngươi nói năng linh tinh ở trong buổi lễ của bản cung chủ,  đến cùng có mục đích gì?”

Giờ phút này trong lòng Ý Đại Nhi cực  hận, hận không thể ra tay giết lâm Nguyệt ngay lập tức, nhưng mà nàng ta  không thể, ít nhất là hiện giờ không thể, nàng không thể bởi vì Lâm  Nguyệt làm hỏng chuyện lớn của nàng, mà vì hôm nay, Phấn Y Cung nàng ta  đã hao tốn biết bao nhân lực vật lực, thời cơ chưa tới, nàng ta không  thể làm hỏng toàn bộ được!

Vì thế nàng ta nhịn, không lâu nữa, nàng  ta chỉ cần nhịn một nén hương nữa là đủ, lúc đó những người ở nơi này,  một kẻ đừng hòng chạy thoát!

“Chính phu của ngươi ư? Ngươi vẫn không  có tư cách này!” Lâm Nguyệt cười lạnh, giọng lạnh thấu xương, “Ý cung  chủ thật sự là thủ đoạn, đoạt người khác thì thôi đi, còn chẳng tiếc  dùng khống thần đan, muốn biến người ta thành hình nhân chiếm làm của  mình! Quả nhiên là đủ vô sỉ!”

Khống thần đan, là đan dược thời thượng  cổ dùng để khống chế con người, tu sĩ nếu bị uống thứ thuốc này, thì sẽ  mất đi thần trí không có cảm giác thành hình nhân, mà thần kỳ ở chỗ là,  người uống khống thần đan, dù mất đi thần trí, không thể mở miệng nói  chuyện, nhưng cũng không ảnh hưởng tới năng lực hành động, đương nhiên  đã không còn thần trí, thì mỗi cử chỉ hành động đều như máy móc cứng  ngắc, tựa hình nhân vậy (hình nộm).

Khống Thần Đan có từ thời kỳ thượng cổ  của ma môn giới tu chân, lúc ấy mỗi một đệ tử môn phái bị hại kia, cuối  cùng đã chọc giận mấy môn phái chính đạo, sau khi bị những môn phái này  tiêu diệt, ngay lúc đó ma môn bị san phẳng triệt để, còn Khống Thần Đan  cũng thành thứ thuốc cấm kỵ trong phần đông tu sĩ, bị môn phái chính đạo  hạ lệnh tiêu hủy hoàn toàn.

Còn Lâm nguyệt, vì ban đầu ở trong động  phủ cổ tu chiếm được truyền thừa Lưu Hương môn, mà ở trong nhẫn không  gian chỉ miếng ngọc giản ghi lại phương thuốc dân gian đơn giản có  phương thuốc dân gian Khống Thần Đan, vì thế nàng mới hiểu rõ ràng như  thế.

Thực ra ngay từ đầu lúc nàng nhìn thấy  Diêm Tinh Vân, cũng chưa xác định được Diêm Tinh Vân có thật sự bị Khống  Thần Đan khống chế không, dù sao Khống Thần Đan có từ giới tu chân vạn  năm trước rồi, hơn nữa Ý Đại Nhi lại là cung chủ Phấn Y cung, có lẽ nữ  nhân này còn có thủ đoạn khác có thể khống chế tâm trí con người ta biết  đâu chừng.

Nhưng qua một đoạn thời gian quan sát cẩn  thận, Lâm Nguyệt đã nắm chắc bảy tám phần là Diêm Tinh Vân bị ép uống  Khống Thần Đan rồi, dù sao bộ dạng giờ của hắn, cũng giống y những tu sĩ  bị uống Khống Thần Đan, hiện giờ hắn vốn là một hình nhân chẳng có thần  trí!

Trong lòng nắm chắc vài phần, Lâm Nguyệt  vẫn chưa dám xác định chắc chắn nên mời mở miệng lừa gạt Ý Đại Nhi,  huống chi, thời gian nàng hẹn với Đông Cực Dương cũng đã đến nhanh, nàng  nhất định phải tranh thủ được động tác của Đông Cực Dương trước, thăm  dò rõ Ý Đại Nhi đến cùng là dùng thủ đoạn gì để đối với Diêm Tinh Vân!

“Khống Thần Đan? Ngươi thế mà biết rõ  Khống Thần Đan ư?” nghe thấy lời Lâm Nguyệt nói, sắc mặt Ý Đại Nhi khẽ  biến, kêu lên thất thanh. Lời vừa dứt, sắc mặt Lam Mi cũng đồng thời  biến đổi, nhíu mày nhìn về phía Ý Đại Nhi, sát khí trong mắt lóe lên mờ  mịt.

Diêm Tinh Vân dị thường, có không ít  người ngồi trong đó xem vấn đề xảy ra, dù sao hình nhân và người bình  thường khác hẳn nhau, muốn nhìn ra chỗ mờ ám trong đó không khó, chỉ cần  nhìn cẩn thận chút, sẽ phát hiện ra vấn đề thôi.

Chẳng qua dù có phát hiện ra thì đã sao  nào? Ở đây dù sao cũng là Phấn Y Cung, mà họ lại tới tham gia đại điển  hôn lễ, hơn nữa thế lực Phấn Y Cung trước mắt khổng lồ, vì thế dù họ có  biết xảy ra vấn đề, nhưng cũng không có ý ra mặt với Diêm Tinh Vân, dù  bất luận thế nào, đây đều là chuyện của Phấn Y Cung, chẳng liên quan gì  tới họ cả. Trong lòng họ, nhiều lắm là thở dài dùm Diêm Tinh Vân mà  thôi.

Phấn Y Cung ở Nội Hải thời gian qua rất  bá đạo, dù Ý Đại Nhi kết hôn là chính phu bị cưỡng bách thì sao chứ? Chỉ  cần không rơi xuống đầu họ là được, nói cho cùng, tu sĩ nào mà chẳng vì  tư lợi cá nhân!

Nhưng hiện tại sau khi Lâm Nguyệt nói ra  Khống Thần Đan, có mấy tu sĩ nguyên anh thấy chẳng liên quan tới mình  bỗng thay đổi sắc mặt, Khống Thần Đan, có lẽ những đệ tử cấp thấp kia  cũng chẳng biết là thứ gì, nhưng họ thì lại biết rõ.

Vào thời giới tu chân thượng cổ, Khống  Thần Đan kinh khủng tới cỡ nào, trong lòng họ biết rõ nhất, thời gian  qua, có lẽ họ kiêng kỵ thế lực Phấn Y Cung  nên không dám chọc vào người  Phấn Y Cung, đương nhiên, điều kiện tiên tuyết là uy hiếp của Phấn Y  Cung với họ không lớn. Dù sao ở Nội Hải, mặc dù thế lực Phấn Y Cung lớn,  nhưng vẫn còn một Đông Cực Cung đã đè nặng, có Đông Cực Cung ở đây,  Phấn Y Cung vẫn phải kiêng kỵ mấy phần.

Nhưng giờ Phấn Y Cung có Khống Thần Đan  thì lại khác! Lúc giới tu chân thượng cổ, ma Môn lợi dụng Khống Thần Đan  suýt nữa khống chế được toàn bộ giới tu chân, mà giờ Phấn Y Cung có  Khống Thần Đan, bằng thế lực hiện tại của Phấn Y Cung, chẳng lẽ nó còn  cam tâm chịu nhịn Đông Cực Cung nữa sao?

Nếu Phấn Y Cung muốn tranh đoạt bá chủ  Nội Hải, vậy phải ra tay đối phó trước không phải là Đông Cực Cung mà là  thế lực bọn họ, điều này không bằng môn phái Đông Cực Cung, không ý  thức khống chế họ, đến lúc đó, dĩ nhiên Đông Cực Cung không phải là đối  thủ của Phấn Y cung nữa…

Người Có thể tu luyện tới nguyên anh, sao  lại là mấy kẻ ngu dốt chứ? Mấy tu sĩ nguyên anh môn phái khác gần như  nghĩ lại đã thông suốt hết thảy.

“Ý Đại Nhi, Phấn Y Cung các ngươi đã làm  trái với quy củ giới tu chân vạn năm trước để lại, tự mình luyện chế  Không Thần Đan sao?’ Lần Này không đợi Lâm Nguyệt mở miệng, vị tu sĩ  nguyên anh của Tây Thủy Cung kia, một trong tam cung tứ đảo đã trầm mặt  tức giận chất vấn.

“Đúng thế, Ý Đại Nhi, các ngươi Phấn Y  Cung đã biết rõ Khống Thần Đan là cấm kỵ của giới tu chân không cho phép  tồn tại, thế mà lại dám lén lút luyện chế ra, các ngươi Phấn Y cung đến  cùng có mục đích gì hả?” Một nữ tu nguyên anh khác lại đứng ra lạnh  giọng hỏi.

“Ý Đại Nhi, không tuân theo điều ước của  giới tu chân vạn năm, cứ coi như thế lực Phấn y cung các ngươi ở Nọi Hải  ngập trời tới cỡ nào, hôm nay cũng nhất định phải làm rõ cho ta!”

“Lão phụ sớm đã nhìn ra Phấn y cung tâm  hoài bất quỷ mà, ai ngờ được dĩ nhiên lại lòng muông dạ thú như thế, Ý  Đại Nhi, Phấn Y Cung các ngươi lén lút luyện Khống Thần Đan đến cùng là  làm gì? Chẳng lẽ là muốn học Ma Môn vạn năm trước, muốn khống chế toàn  bộ giới tu chân sao?”

“…”

“…”

Theo một đám các tu sĩ môn phái đứng ra,  hoặc tức giận, hoặc khinh bỉ chất vấn, bầu không khí toàn bộ đại điện  trong nháy mắt trở nên nặng nề mãi, lại có ý căng thẳng vô cùng.

Nhìn những kẻ tu sĩ nguyên anh kia đứng  ra chất vấn Ý Đại Nhi, môi hồng Lâm Nguyệt khẽ nhếch lên, lộ ra nụ cười  giễu cợt lạnh lẽo. nàng vốn chỉ muốn xác định chút xem Diêm Tinh Vân đến  cùng có phải bị ép dùng Khống Thần Đan không mà thôi, lại không ngờ chỉ  một câu dò xét này đã mang lại niềm vui bất ngờ như thế, có những tu sĩ  này ở đây, nghĩ tới một lát nàng mang Diêm Tinh Vân rời đi, cũng sẽ  tiện hơn nhiều.

Ít nhất dù tính những tu sĩ nguyên anh này không giúp nàng, cũng sẽ không bị người Phấn Y Cung lợi dụng.

“Ha ha…”

Đối mặt với sự chất vấn của các tu sĩ  nguyên anh, ánh mắt Ý Đại Nhi như bị ngâm trong chất độc vậy, lướt qua  mấy người kia chợt cười phá ra.

“Ý Đại Nhi, ngươi cười cái gì?” Một trong nữ tu nguyên anh cả giận nói.

“Cười cái gì ư? Bản cung nào có thể không  cười được chứ?” Trên mặt Ý Đại Nhi dữ tợn, lạnh lùng nói, “Phấn Y Cung  ta dù luyện chế Khống Thần Đan thì sao nào? Hiện giờ các ngươi biết rõ  rồi thì đã sao? Các ngươi có thể làm gì được ta chứ?”

“Ý Đại Nhi, ngươi có gan dám không tuân theo công ước của giới tu chân, chẳng lẽ không sợ dẫn tới nhiều người tức giận sao?”

“Nhiều người tức giận ư? Ha ha!” Ý Đại  Nhi ngẩng phắt đầu lên, liếc qua tất cả mọi người trên đại điện, thái độ  cuồng vọng tự cao tự đại, “Chỉ cần hôm nay giữ lại toàn bộ các ngươi,  có ai biết Phấn Y Cung ta tự mình luyện chế Khống Thần Đan chứ? Mà các  ngươi, từ sau ngày hôm nay, toàn bộ đều trở thành hình nhân của Phấn Y  Cung ta!”

“Ngươi…” Một trong nữ tu nguyên anh Thủy  Tây Cung giận dữ, liền phất tay chộp về phía Ý Đại Nhi, nhưng vừa vặn  vận chuyển linh khí, thì chỗ ngực đã truyền ra cơn đau đớn mãnh liệt,  chân khí trong cơ thể chậm lại, “Phốc” một cái, phun mạnh một ngụm máu  ra ngoài!

Máu từ miệng phun mạnh ra, thân thể vô  lực lùi lại sau ngã xuống, nữ tu nguyên anh Thủy Tây Cung kia quá sợ  hãi, kinh phẫn (kinh sợ và phẫn nộ) quát lên, “Ngươi, ngươi đến cùng đã  làm gì với môn phái ta rồi hả/”

“làm cái gì ư? Chẳng qua chỉ cho các ngươi ăn chút đồ tốt thôi mà…” Ý Đại Nhi cười cực kỳ đắc ý nói.

Thấy nữ tu nguyên anh Thủy Tây Cung như  thế, nhưng người khác luống cuống, vội vã vận chuyển linh khí, nhưng sau  ngay một khắc, toàn bộ sắc mặt đã thay đổi tái nhợt.

“Các ngươi, toàn bộ sẽ trở thành tượng gỗ  của ta, nhất là ngươi…” ánh mắt như rắn độc của Ý Đại Nhi rơi xuống  người Lâm Nguyệt, cười lạnh một tiếng, đưa tay định tóm lấy Lâm Nguyệt!

Nhưng đúng lúc này sau đại điện đột nhiên  vang lên một tiếng nổ ầm, mà tiếng nổ mạnh khổng lồ này khiến cho Ý Đại  Nhi và Lam Mi mặt biến sắc, còn động tác Ý Đại Nhi túm lấy Lâm Nguyệt  cũng chợt dừng lại!

Đúng lúc này, Lâm Nguyệt lại hành động,  Hương lưỡi đao lóng lánh trong nháy mắt xuất hiện trên tay, gần như  không chút nghĩ ngợi, đánh thẳng một đao về phía Ý Đại Nhi, cùng lúc,  đầu ngón tay vung lên, ném một bình ngọc về phía mấy vị trưởng lão  nguyên anh Thủy Tây Cung, quát lên, “Những thứ này là thuốc giải!”

Lâm Nguyệt chỉ nhắc một câu, còn phần  những trưởng lão nguyên anh kia có tin hay không là chuyện của họ, giọng  nàng vừa dứt, Hương Lưỡi Đao trong tay đánh bị đánh rớt, chỉ nghe nổ  phịch một cái, một nhát bổ này lọt vào khoảng không, nhưng cũng bức Ý  Đại Nhi lùi lại mấy bước!

Lâm Nguyệt đợi đúng là thời khắc này! Gần  như để ý thấy Ý Đại Nhi né về sau trong nháy mắt, thân hình nàng chợt  lóe như quỷ mị xuất hiện hư vô trước mặt Diêm Tinh Vân, cánh tay ngọc  giơ lên, ôm lấy Diêm Tinh Vân đang đứng dại ra vào trong ngực!

 