 Thời gian như nước chảy, chỉ chớp mắt đã  qua bảy ngày. TRải qua bảy ngày điều tức, thương thế trên người Lâm  Nguyệt cũng đã tốt hơn rất nhiều, mặc dù tu vi chưa khôi phục hoàn toàn  song ít ra cũng có thể hoạt động tự do.

Có một ngày Lâm Nguyệt vẫn như trước nằm  chữa thương trong nhà gỗ, đột nhiên căn nhà gỗ khẽ rung lên một chút,  báo sư thú thế mà đột nhiên ngừng lại.

Lâm Nguyệt hơi ngẩn ra, vừa mở hai mắt, thì đã nghe thấy Tử Vũ quát lên, “Trương thúc, có chuyện gì xảy ra thế?”

Thương đội phía trước truyền đến giọng  của một lão giả hơi kinh hoảng, “Cửu thiếu gia, không xong rồi, phía  trước phát hiện một đám bò cạp độc, hơn nữa hình như chúng đã phát hiện  ra chúng ta rồi”

“Chỉ là chút bò cạp độc thôi mà, những  thứ đó chẳng có linh trí gì cả, không đủ gây sợ, sai những người này đi  đuổi đi là được rồi. Nhưng ngày này chúng ta đã chậm chễ rất nhiều, hành  trình không thể chậm hơn được nữa”

Tử Vũ tỉnh táo sao bảo, trong giọng đơn giản hơi bất mãn.

“Cửu thiếu gia, những bò cạp độc này mặc  dù không có linh trí song số lượng lại rất nhiều, hơn nữa chúng thích  nhất là trả thù, nếu không giết sạch chúng thì sợ là có phiền toái lớn  đó” Trương thúc cười khổ một tiếng, nói ra.

Tuổi của ông lớn hơn Tử vũ rất nhiều, đối  với vùng sa mạc chết này cũng khó giải thích, mặc dù hiện tại người làm  trưởng đoàn thương đội là Tử Vũ, song ông lại không thể không nhắc nhở  tử Vũ.

Bò cạp độc dù bình thường chẳng đáng là  gì, song ở vùng sa mạc chết này thấy bò cạp độc thì lại là chuyện cực kỳ  nguy hiểm, dù sao trên vùng sa mạc chết là đại bản doanh của bò cạp  độc, thứ bò cạp độc này ẩn trốn nhiều đếm không xuể, cái gọi là đạo lý  con kiến cắn chết voi không sai, những bò cạp độc này lại thích nhất  mang thù, nếu giết một con, những con khác tất nhiên sẽ ào ào kéo tới,  không chết không thôi.

“Nói thế cũng có vẻ hơi khó giải quyết đó. Trương thúc, bò cạp độc mai phục đằng trước có số lượng thế nào?”

Trương thúc nhíu nhíu mày, nói, “Đoán chừng khoảng ba bốn trăm con, còn dưới mặt cát không biết có bao nhiêu thì không rõ nữa”

“Chỉ ba bốn trăm con thôi thì không  nhiều, Trương thúc, thúc cho gọi một đội bảo vệ chừng hai mươi người qua  đây, nhất định phải giết chết tất cả những bò cạp độc đó đi! Hiện giờ A  La đã là thể tu cấp bốn rồi, đôi phó với những bò cạp độc đó vậy là  đủ!” Nghe thấy lời Trương thúc nói, Tử Vũ trầm tư một lát, rồi sai bảo.

Trương thúc không hề động, mà dừng chút  hơi do đự mở miệng nói, “Cửu thiếu gia, lần này chỉ sợ phải để ngài tự  mình ra tay mới được, hộ vệ A La mặc dù đạt tu vi cấp bốn, nhưng trong  những bò cạp độc ở phía trước lại có một con bò cạp độc vương nữa, hộ vệ  A La chỉ sợ không phải là đối thủ của bò cạp độc vương kia đâu”

“Bò cạp độc vương ư? Trương thúc, thúc  chắc chắn chứ?” Nghe thấy lời Trương thúc nói, giọng Tử Vũ hơi thay đổi,  sắc mặt cũng khó coi chút.

Mặc dù lúc trước hắn chưa từng đi qua  vùng sa mạc tử vong này. Nhưng chuyện liên quan tới bò cạp độc vương  trong sa mạc chết thì lại nghe được không ít, trong sa mạc chết, nếu gặp  phải đoàn bò cạp có bò cạp độc vương, bình thường sẽ cực kỳ phiền toái,  nếu có thế giết chết bò cạp độc vương thì con may, nếu để nó chạy thoát  thì chỉ sợ đón lấy họ là cái chết họ phải đối mặt trong sa mạc chết này  có vô số bò cạp độc truy sát, đến cùng có thuận lợi rời khỏi vùng sa  mạc chết này hay không là cả một vấn đề.

“cửu thiếu gia, vùng sa mạc chết này, lão  phu lúc còn trẻ đã từng tới vài lần, cũng gặp qua bò cạp độc vương mấy  lần, không có nhìn lầm đâu ạ” Trương thúc thở dài, trầm giọng nói.

“Nếu thật là thế, bổn thiếu gia sẽ đi nhìn chút thì được rồi” Tử Vũ trầm tư một lát, thần sắc cũng nặng nề hẳn.

“Trước mắt ở đây cũng chỉ có Cửu thiếu  gia có tu vi cao nhất, chỉ đành dựa vào Cửu thiếu gia vậy” Trương thúc  hình như hơi bất đắc dĩ thở dài, bảo, “Thực ra bò cạp độc đó sợ lửa, đối  với thể tu đã tu luyện mà nói thì khá phiền, song với thần tu mà nói  cũng chẳng là gì cả. Tiếc là trong thương đội chúng ta chẳng có thần tu  đi theo…”

Nghe thấy lời Trương thúc nói, Tử vũ lại  cười lạnh mấy tiếng, bảo, “Lần này đột nhiên lại hợp tác với Mộc Thành,  hơn nữa lại chỉ định đúng ta hộ tống, hẳn là có kẻ muốn ta một đi không  trở về rồi”

“Cửu thiếu gia,,,” Trương thúc thấy Tử Vũ như thế, không đành lòng định nói gì lại thôi.

“|Trương thúc đừng nói nữa ta sẽ dẫn thúc  đi xem qua một chút” Nói xong, thân hình Tử Vũ chợt lóe lên, hướng về  phía trước đội ngũ lao đi.

Trương Thúc đứng nguyên tại chỗ cười khổ  mấy tiếng, cũng vội vàng đi theo, trong đội ngũ những người khác cũng  biết gặp phải phiền toái, vội vã xuống ngựa, tỏa ra thần sắc đề phòng  nặng nề.

Lời vừa nói kia, Lâm Nguyệt dĩ nhiên nghe  thấy cả, nhất là những lời Trương thúc nói đó, nàng lúc nào cũng cảm  giác như đối phương đang nói cho nàng nghe vậy.

Hiện tại Thương đội gặp phiền toái, dĩ  nhiên Lâm Nguyệt cũng không cách nào điều tức được nữa, nhưng nàng cũng  không có y ra khỏi nhà gỗ, chỉ nửa ngồi nửa tựa cạnh cửa, lặng nhìn ra  vùng cát vàng mêng mông xa xa, đôi mắt trong veo thỉnh thoảng chợt lóe  lên do dự.

Cứ thế đợi chậm một lát, nàng liền nghe  thấy phía trước đội ngũ có từng đợt quát truyền đến, rồi có tiếng thú  rít lên, từng trận rít ầm ầm, lại ngập tràn luồng bạo ngược máu tanh.

Cảm giác phía trước truyền tới tiếng động  càng lúc càng lớn, ánh mắt Lâm Nguyệt lóe lên một cái, đột nhiên chậm  rãi đứng lên, nhẹ nhàng nhảy xuống, nhảy lên.

Cả người báo sư thú đứng cạnh bị hù dọa  sợ run lẩy bẩy, Lâm Nguyệt dựa vào thị lực sắc bén của tu sĩ nhìn thấy  rõ ràng tường tận tình hình phía trước.

Cả thương đội ước chừng có hơn hai mươi  con báo sư thú, ngoại trừ trong đó có hơn mười người có căn nhà gỗ ra  thì những con khác lưng đều chất đầy hàng hóa, giờ phút này những con  báo sư thú này bị những con bọ cạp độc kia dọa tới mức run lẩy bẩy, song  nguyên nhân do được trải qua huấn luyện nghiêm khắc nên vân duy trì đội  hình cũng không bị loạn.

Nhưng ngoài Lâm Nguyệt vẫn còn ngồi trên  con báo sư thú này và mấy con báo sư thú bên cạnh ra thì những con báo  sư thú khác bên cạnh đều có vài tên lính hộ vệ tay cầm binh khí, bảo vệ  hai bên trong tình trạng đề phòng nghiêm ngặt.

Với tình hình như thế, Lâm Nguyệt cũng  không thấy bất ngờ, là một thương đội, lúc thời điểm gặp nguy hiểm, đầu  tiên nghĩ tới không phải là an nguy của mình, mà là hàng hóa, đây là  chuyện rất bình thường.

Vì thế với những hộ vệ kia, Lâm Nguyệt  chỉ nhìn lướt qua, sau đó đưa mắt nhìn vào đội ngũ phía trước, ở phía  trước đối phương đã tụ tập không ít người đang chém giết, Tử Vũ và vị  Trương thúc kia cũng ở đó, song cả hai người họ không ra tay, chỉ đứng  một bên nhìn.

Những hộ vệ kia đang giết là một loại bò  cạp khổng lồ, toàn thân màu đen bóng, vừa nhìn đã biết là loại độc vật  kịch độc, nhưng bò cạp đó đứng đông nghịt trên sa mạc, đang phát ra từng  tiếng rít chói tai, thoạt nhìn khiến người ta rợn cả tóc gáy.

Còn ở đằng sau đám bọ cạp đó, gần như có  thể nhìn thấy một con bọ cạp có màu sắc toàn thân khác hẳn các con khác,  con bọ cạp này toàn thân màu xanh tím, thể tích thì khổng lồ khác  thường, không chỉ lớn gấp một lần, mà theo lời Trương sư thúc thì đó là  bọ cạp độc vương.

Nhìn đến đây, thần sắc Lâm Nguyệt hơi động chút, trên mặt lại lộ vẻ đăm chiêu.

Theo ý nàng, khiến cho đám người Tử Vũ  như lâm vào đại địch, thực ra thực ra cũng không mạnh lắm, thực lực cụ  thể chẳng qua cũng chỉ ngang tu sĩ nguyên anh ở giới tu chân mà thôi,  cũng chỉ dựa vào thân vỏ ngoài cứng rắng, cùng lưỡi đao sắc bén và cái  đuôi như gọng kìm, còn lại thì chẳng là gì cả.

Nhưng chính loại bò cạp độc vậy với thể  tu mà nói lại cực khó đối phó, thể tu tu luyện là thân thể, đem bản thân  tu luyện thành vũ khí sắc bén mạnh mẽ, nên phương pháp công kích của họ  cũng chỉ có một, đó chính là dùng lực bên ngoài là chính, như vậy rất  dễ tổn thương, mà đối với loại bò cạp toàn thân đều là vỏ cứng mà nói  thì chẳng có tác dụng mấy.

Nhìn hộ vệ đang liều mạng trong đám bò cạp độc đó, Lâm Nguyệt bất giác lắc đầu, nàng trầm tư một lát rồi đi về phía trước.

Rất nhanh Lâm Nguyệt đã tới phía trước,  Tử vũ nhìn thấy nàng đến, bất giác hơi nhíu mày, tiến lên mấy bước ngăn  Lâm Nguyệt lại, nói, “Tử Nguyệt cô nương, thương thế của cô chưa khôi  phục lắm, vẫn nên ở phía sau thì tương đối an toàn hơn. Ở đây quá nguy  hiểm”

Lâm Nguyệt thấy ánh mắt người đó bằng  lặng, trong giọng nói chứa đầy quan tâm thực không giả, cứ việc nàng vốn  là kẻ lạnh lùng đi chăng nữa, giờ phút này trong lòng bất giác cũng  thấy ấm áp, cười nhàn nhạt bảo, “Không sao, Cửu thiếu gia, ta tới chẳng  qua chỉ nói cho ngài biết, đối với với những bò cạp độc này, những thứ  này rất có hữu hiệu mà thôi”

Vừa nói Lâm Nguyệt vừa đưa một xấp linh phù trên tay cho Tử Vũ.

“Thần hỏa phù ư? Tử Nguyệt cô nương, sao  cô lại có nhiều thần hỏa phù thế? Chẳng lẽ cô là thần phù sư sao?” Tử vũ  thấy linh phù trên tay Lâm Nguyệt, trên mặt đột nhiên trở nên kích  động.

Mà những người khác nghe được lời Tử Vũ cũng vội vã mở to hai mắt nhìn Lâm Nguyệt, trên mặt cũng tồn tại chờ mong mơ hồ.

Thấy phản ứng của mọi người như thế, Lâm  Nguyệt hơi sững sờ, nhưng đã nhanh chóng hiểu ra, lập tức trong lòng xúc  động, mặt không biến sắc nói, “Đúng vậy, ta quả thật là thần phù sư”

“Cô, cô thật sự là…” Thấy Lâm Nguyệt chính miệng thừa nhận, Tử Vũ không kìm được kích động trong lòng bật thốt lên.

Thực ra cũng không trách được hành động  kích động ấy của Tử Vũ, ở tại thần giới thật ra còn có hai loại nghề  nghiệp song song với thần tu và thể tu, đó chính là thần phù sư và thần  đan sư. Thực ra cái gọi là thần phù sư và thần đan sư, nói trắng ra thì  chẳng khác gì phù tu và luyện đan sư ở giới tu chân cho lắm, song lại có  sự khác biệt rất lớn.

Mặc dù thần phù sư cũng lấy bản thân mình  chế ra thần phù đối địch, nhưng vì có chỗ khác, nguyên nhân cũng do  phương thức vận dụng khác hẳn, chỗ thần phù sư chế tạo ra thần phù so  với linh phù ở giới tu chân thì có uy lực mạnh mẽ hơn rất nhiều, hơn nữa  thần phù sư ở thần giới lại cực kỳ được thần tu và thể tu quý trọng,  còn phần thần đan sư cũng thế, cấp bậc coa hơn luyện đan sư ở giới tu  chân nhiều, hơn nữa địa vị cũng cực tôn quý!

Một thần đan sư có thực lực cường đại, kể  cả đương kim Thần Đế cũng chẳng dám đắc tội, mà khéo chính là, ở Thần  giới từng có những Thần Đan sư và Thần phù sư nổi tiếng, đều xuất thân  từ tộc Nguyệt, vì thế nhiều năm qua, Nguyệt Thần Điện ở tại thần giới  mới có địa vị cao nhất như thế.

“Cửu thiếu gia, hay chúng ta trước tiên  đem diệt những bò cạp độc này xong rồi mới nói sau đi, giờ không phải là  thời điểm nói tới điều này” Lâm Nguyệt khẽ cười một tiếng cắt đứt lời  hắn, sau đó đầu ngón tay vừa động, cầm một linh hỏa phù trong tay kích  thích, ném về phía đám bò cạp độc.

Chri thấy nổ oành một cái, linh hỏa phù  bắn ra giữa đám bò cạp trong nháy mắt bộc phát thành một quả cầu lửa  khổng lồ, ngọn lửa hừng hực trong nháy mắt nuốt chửng bảy tám con bò cạp  độc.

Tử Vũ thấy vậy cũng vội vã mang chia một  số linh hỏa phù cho Trương thúc bảo ông tiếp tục, còn mình cũng giống  Lâm Nguyệt, bắt đầu ném Linh phù vào trong đám bọ cạp.

 