 

“Lão nói là nếu chiếm được dị bảo kia thì vòng tay hỗn độn có thể thăng cấp sao?”

“Đúng vậy, sau khi thăng cấp, linh khí  trong không gian chẳng những thêm nồng đậm, mà thời gian gia tốc cũng  gấp đôi, đối với việc tu luyện hay trồng linh thảo đều có lợi rất lớn”  Ánh mắt hồn lão chợt lóe nói nhàn nhạt ra.

Diệp Khuynh Tuyết nghe thấy hồn lão nói,  hai mắt sáng ngời, trong lòng thêm hừng hực. Nói không động tâm là giả,  dù sao thời gian trong vòng tay hỗn độn tỷ lệ nghịch chênh lệch rất lớn,  rất tốt với việc tu luyện của nàng ta, đừng có nói là có thể lợi dụng  thời gian ấy để trồng ra lượng linh thảo cực lớn nha.

Nhưng lúc nào Lâm Nguyệt cũng khiến cho  nàng ta có cảm giác rất khó nắm bắt, đối phương rõ ràng chỉ là một con  bé chưa tới mười tuổi, chẳng hiểu sao nàng ta lúc nào cũng có cảm giác  không ổn, dường như Lâm Nguyệt vốn không phải thật là thế, cứ như có đồ  vật đã bị cải biến, hơn nữa mỗi lần tới gần Lâm Nguyệt thì khí tức trên  người lại khiến nàng ta khó chịu, cảm giác khó hiểu vậy càng khiến nàng  ta vô cùng kiêng kỵ.

Có lẽ là nguyên nhân xuyên không đây,  nàng ta bất kể là linh hồn hay thần thức đều vượt xa các tu sĩ bình  thường, tu sĩ bình thường nếu không đề phòng mà nói rất dễ bị nàng ta  nhìn thấu lai lịch, nhưng Lâm Nguyệt lại tạo cho nàng ta có cảm giác  khác hẳn với các tu sĩ bình thường khác, thoạt nhìn đối phương dù chỉ là  tiểu tu sĩ luyện khí sơ kỳ vô hại, tuổi cũng còn nhỏ, nhưng lại khiến  cho nàng ta có cảm giác sâu không lường được, nếu đối phương không phải  loại ẩn nấp kia, vậy thì đã nói lên chuyện đối phương đã có lòng đề  phòng với nàng ta, vì thế nàng ta mới nhìn không thấu lai lịch của đối  phương.

Tóm lại Lâm Nguyệt này khiến cho nàng ta  cảm thấy bị uy hiếp, loại nguy cơ này vô cùng quỷ dị, cũng khó giải  thích được, cho dù hiện thời tu vi Diệp Chân Chân chỉ đang là đỉnh luyện  khí sơ kỳ cũng không gây ra cảm giác như thế. Nguy hiểm vĩnh viễn muốn  diệt trừ tận bên trong! Đây là lời nhắc của Diệp Khuynh Tuyết, cũng là  phương thức xử sự nhất quán của nàng ta.

Đối phương đã có khả năng uy hiếp nàng  ta, nàng ta nhất định muốn một bước  diệt trừ đối phương triệt để, huống  chi giết  đối phương nàng ta còn được lợi rất lớn.

Nghĩ đến đây, Diệp Khuynh Tuyết nhìn hồn  lão mờ mịt một cái. Với lời nói của hồn lão nàng ta cũng không tin tưởng  hoàn toàn, cũng không tin toàn bộ. Đối với người khác, nàng ta vĩnh  viễn có phòng bị, chẳng quản chuyện đối phương đã lập huyết khế khí linh  không gian với nàng ta.

Một năm nay tu vi nàng ta sở dĩ tăng  nhanh vậy, ngoài có không gian hỗn độn, cũng không thể bỏ qua công của  vị khí linh không gian hồn lão.

Một năm trước nàng ta bị trúng đòn hiểm  của Diệp Hồng, máu tươi bất cẩn nhuộm đầy vòng tay nàng ta đeo, lại phát  hiện ra chiếc vòng này dĩ nhiên là thần khí trong không gian nổi tiếng.  trong không gian chẳng những linh khí nồng đậm rất thích hợp tu luyện,  hơn nữa thời gian bên trong gấp mười lần so với bên ngoài, điều này với  nàng ta mà nói quả thật là niềm vui lớn cực đại.

Chiếc vòng tay này là do người phụ nữ vô  dụng Diệp gia kia lúc nàng ta tới tham gia đại điển thu đồ đệ của Côn  Lôn đã tặng cho nàng ta, bảo là đồ gia truyền do tổ tiên để lại, bảo  nàng ta nhận lấy. Lúc ấy nàng ta cũng chẳng coi ra gì, ai ngờ chiếc vòng  tay này lại dĩ nhiên là một không gian, vì có không gian nàng ta mới  trong vòng một năm ngắn ngủi đột phá liên tục, tiến vào luyện khí tầng  thứ ba.

Nhưng như vậy nàng ta cũng chẳng cảm tạ  người phụ nữ kia, người quá mức nhu nhược vốn chẳng xứng làm người thân  nàng ta, huống chi con gái thật của người phụ nữ kia đã chết rồi, hiện  giờ bất kể người phụ nữ kia còn là người Diệp gia, đều là kẻ thù của  nàng ta, nếu hiện giờ nàng ta đã ở trong khối thân thể này, như vậy kẻ  hại chết khối thân thể này nàng ta sẽ không bỏ qua cho bất cứ ai!

Nhớ tới đám người Diệp Chân Chân làm nhục nàng ta, trong mắt Diệp Khuynh Tuyết lộ ra sát khí nồng nặc 