 Môn phái Lưu Hương xuống dốc cũng là do  thời kỳ thượng cổ nữ tu có thể chất ngọc cố hương tuyết ít dần, còn công  pháp chính thống của phái Lưu Hương nếu không phải người có thể chất  ngọc tuyết hương cốt thì không thể kế thừa, dưới tình hình vậy, đã có  lúc thời thượng cổ như thế chân vạc một phương không ai dám chọc vào  phái Lưu Hương dần dần trở thành nếp, trải qua năm tháng vạn năm, do  người có thể chất ngọc tuyết hương cốt càng ngày càng ít đi, mãi cho tới  vạn năm trước, phái Lưu hương đã triệt để luân lạc bởi lúc ấy giới tu  chân có ba môn phái.

Đệ tử trong phái ít ỏi thực lực không đủ,  hoặc bởi đệ tử trong phái có người là ngọc tuyết hương cốt đã khiến cho  người khác tới dòm ngó vì là thể chất làm lô đỉnh tuyệt vời nhất, vì  thế phải Lưu Hương cuối cùng trên cây chỉ còn lại nhị vị quả to là Hóa  thần lão tổ mà một trong hai vị đó sau khi tọa hóa, cuối cùng có lòng  đen tối liên thủ với mấy đại tông môn vây đánh.

Trận chiến vạn năm trước ấy, xác chất khắp nơi, chết hàng ngàn người.

Phái Lưu hương không địch lại được, đệ tử  trong phái không bị bắt đi làm nô lệ thì bị làm lô đỉnh, hoặc bị giết  chết tại chỗ, chỉ còn chưởng môn phải Lưu hương, cũng chính là vị hóa  thần lão tổ cuối cùng kia trốn thoát, nhưng nàng cuối cùng cũng chẳng  còn cách chữa khỏi thương nặng, sau khi chạy ra lòng biết mệnh không giữ  được lâu, không cam tâm nói tuyệt vọng, vì thế đã để lại truyền thừa ở  đây, đợi người có duyên có được.

Bí quyết công pháp Lưu hương thiên cổ này  cực kỳ quỷ dị, hoặc là nói ngang với nghịch thiên cũng không quá, vì  thế nói công pháp này là nghịch thiên, là do tu sĩ tu luyện bí quyết Lưu  Hương Thiên cổ từ Luyện khí kỳ đột phá tới Kim Đan kỳ là chuyện dễ  dàng, chỉ cần hấp thu linh khí đầy đủ thì có thể đột phá đơn giản.

Hay nói cách khác chỉ cần tu sĩ tu luyện  bí quyết Lưu hương thiên cổ bất luận có tư chất hay không, ít nhất cũng  có thể đạt tới tu vi Kim Đan. Hơn nữa bí quyết Lưu Hương thiên cổ càng  tu luyện tới hậu kỳ, uy lực công pháp càng lớn, thậm chí có thể ở Kim  Đan sơ kỳ đấu chiến được với Kim Đan hậu kỳ.

Đương nhiên, được cái này thì mất cái khác, uy lực công pháp càng lớn thì điều kiện tu luyện công pháp càng hà khắc.

Tu sĩ có thể tu luyện được bí quyết Lưu  Hương thiên cổ thì phải có thân thể là ngọc tuyết hương cốt, hơn nữa  trải quả chuyện lần đầu khổ cực lấy hương độc tẩy  tủy, khó nhất ở chỗ  là, bí quyết Lưu Hương thiên cổ dù giai đoạn trước tu luyện không dễ,  nhưng mỗi lần vượt qua được một cảnh giới nhất định thì phải tìm được  mười loại hương kịch độc thượng cổ dung hợp, nếu không tìm được hương  độc hiếm có dung hợp thì tu vi không tăng, hơn nữa còn bị hương độc  trong cơ thể cắn trả. Điều kiện tu luyện hà khắc vậy, đừng có nói những  thứ này càng ngày càng hiếm trên con đường tu chân giới đang xuống dốc,  mà kể cả lúc ở thời kỳ thượng cổ, người có điều kiện phù hợp với công  pháp này cũng không nhiều.

Nghĩ tới chuyện tu luyện bí quyết Lưu hương thiên cổ gian nan đủ bề, Lâm Nguyệt bất giác cười khổ.

Nếu được nàng nguyện không có được truyền  thừa này, nhưng giờ nàng có hối cũng không kịp nữa. trong cơ thể nàng  đã bị giao hương độc xuống rồi, hơn nữa vô cùng may mắn trải qua hương  độc tẩy tủy khổ cực, hiện giờ hương độc đã rót vào trong cốt tủy, trừ  phi nàng muốn bị hương độc này cắn trả, nếu không chỉ chọn thỏa hiệp.

Hiện tại Lâm Nguyệt thấy may mắn duy nhất  là, chủ nhân hang này mặc dù ép nàng truyền thừa, nhưng dầu gì cũng để  lại cho nàng một loại hương độc, có hương độc này ở đây, hơn nữa trong  cơ thể bị ép gieo hương độc xuống, ít nhất vào thời điểm trước khi nàng  kết đan cũng không cần lo nữa, còn về chuyện sau này làm thế nào tìm  được hương độc hiếm thấy, đó cũng là chuyện sau này nàng đã kết thành  Kim đan rồi.

Hơn nữa bí quyết Lưu Hương thiên cổ chẳng  những có uy lực công kích cực cao mà công pháp này còn có hiệu quả  dưỡng nhan, hay nói cách khác, tu vi càng sâu, người lại càng xinh đẹp,  thêm vào dưới tác dụng của hương độc còn có thể giấu đi thể chất thật  của mình, còn tùy ý thay đổi thuộc tính công pháp, điều này với Lâm  nguyệt mà nói, quả thật như chính mình đang ngủ say lại được người ta  đưa gối đầu, giải quyết dễ dàng chuyện nàng có thể chất ngọc tuyết hương  cốt phiền phức, còn về chuyện càng tu luyện càng trở nên xinh đẹp thì  dĩ nhiên được Lâm Nguyệt trực tiếp quên hẳn.

 