 “Minh Vương….”

Mãi cho tới khi thi thể biến mất hoàn toàn, đôi môi tái nhợt của Nguyệt Thần Tôn  mới hé mở thốt ra hai từ Minh Vương.

Giọng rất nhẹ rất khẽ, nhưng lại khó nói  ra được từ rùng mình. Tim Lâm Nguyệt, nhói đau, tay nắm chặt tới nỗi  lòng bàn tay đã đầm đìa máu thịt, máu tươi nhỏ từng giọt xuống đá tam  sinh màu xám, từng giọt đỏ rực lộng lẫy như đóa hoa Bỉ Ngạn sáng chói  giữa tăm tối, nhìn mà thấy giật mình.

Tộc Nguyệt, tộc nguyệt, phản bội, âm mưu…

Ầm một tiếng, như có vật gì nổ tung trong  đầu Lâm Nguyệt, một luồng hận mãnh liệt chưa từng có từ trước tới nay  trào ra gần như muốn bao trùm nàng hoàn toàn.

Rất hận, cực hận! Đau quá…..

Sắc mặt Lâm Nguyệt trắng bệch, trái tim  căng nhức, giờ khắc này nàng như có ảo giác, thấy mình chính là Nguyệt  Thần Tôn, Nguyệt Thần Tôn chính là nàng,giờ phút này Nguyệt Thần tôn cự  kỳ hận và hối hận, nàng đều có thể cảm nhận được sâu sắc.

Hình ảnh lại đổi lần nữa.

Bầu trời bao la tối tăm, như nhiễm máu  đỏ, có vô số thi thể chồng chất cao như núi, toàn bộ cả vùng đất đều bị  nhiễm máu đỏ thẫm.

Thiếu nữ vóc dáng mảnh mai, đôi chân trần  đứng trên đỉnh Tây Hải Thần Sơn nhuộm đầy máu đỏ tươi, đôi mắt đẹp cũng  đỏ thẫm như máu, màu tím cung trang vẫn phiêu dật, phối với mái tóc đen  dài tới tận gót giờ phút này toàn bộ đã biến thành màu trắng.

Hồng nhan chưa già, tóc đã bạc.

Thiếu nữ dáng mảnh mai nhỏ nhắn xinh xắn,  cứ chân trần đứng vậy trên đỉnh núi, màu tóc trắng phiêu lãng theo gió,  dưới bối cảnh toàn máu đỏ, đúng là đơn độc, thê lương.

Dưới núi, bóng người mờ mịt, cứ nhìn chằm  chặp về bóng dáng thiếu nữ, trong mắt đều là thù hận, lại chẳng có một  ai dám bước lên. Từ xa, một chiếc xe thần thú xxj rỡ xa hoa chậm rãi  đến, xoay quanh xe có kim long chín đầu.

“Nghiệt nữ…” Thú trên xe, một nam nhân  trung niên có dung mạo tuấn mỹ uy nghiêm bước xuống, nam nhân ấy mặc bộ  long bào màu vàng kim sáng lấp lánh, mặt lạnh nhìn về thiếu nữ đứng trên  đỉnh núi! Ngày sau đó một cô gái xinh đẹp mặc cung trang màu đỏ được  một Huyền Nữ Thần Tôn đỡ bước xuống xe.

“Đế quân, tại sao nó lại có thể nhẫn tâm  như thế chứ? Thế mà dám tàn sát sạch người trong tộc của thiếp, Đế quân,  chàng phải làm chủ cho thiếp…. Nếu không, toàn bộ người trong tộc chết,  thiếp còn mặt mũi nào mà sống nữa chứ…”

Tây Hải Nữ Thần khóc rống lên thất thanh, nhìn về phía thiếu nữ với ánh mắt ngập tràn oán độc.

“Đế phụ, Đế Nguyệt không đếm xỉa gì tới  quy củ thần giới, vô cớ giết chóc con dân thần giới, người nhất định  không thể bỏ mặc được nha…” Huyền Nữ Thần Tôn phẫn hận nói phụ họa theo.  Cả bộ tộc Tây Hải, chỉ ngắn ngủn trong mấy ngày, toàn bộ đã chết sạch.

GẦn nghìn vạn người, từ cha mẹ tộc Tây  Hải, cho tới những người bình thường trong tộc, cả trẻ con ba tuổi,  không một ai sống sót, toàn bộ chết oan uổng, sau khi chết còn bị tàn  nhẫn rút cả hồn phách, chỉ để lại xác, khiến cho thi thể không cách nào  tiêu tán được.

Tất cả ánh mắt mọi người đều nhìn thẳng về thiếu nữ trên đỉnh núi.

Nàng là Đế nữ, đã từng là con gái Thần  Hậu tự phong thần lực, nàng vốn xuất thân từ một tộc Nguyệt hiển hách  nhất thần giới, vốn là người tôn quý nhất thần giới ngoài Thần Đế ra.

Nguyệt Thần Tôn!

Đế nữ từng khảo nghiệm chỉ có thần lực  cấp bốn, đã từng bị Thần Đế phong làm Thần Tôn phụ trách quản lý Nguyệt  Thần Điện, một thần tôn phế vật.

Một Đế nữ sớm đã mờ nhạt trong mắt người  đời, một người mà trong miệng ai cũng gọi là phế vật, một đứa con lúc  nào cũng bị Tây Hải Nữ Thần và Huyền Nữ Thần Tôn tìm mọi cách chèn ép,  gạt bỏ.

Hiện giờ chỉ ngắn ngủn trong vòng vài  ngày, đã phạm phải tội giết chóc ngập trời! Nàng vốn đã được chỉ hôn cho  Minh Vương Minh giới, hơn nữa đã rời khỏi Thần giới, nhưng tộc Nguyệt  không muốn Nguyệt Thần Tôn lấy chồng ở xa tận Minh giới, đã phạm phải  sai lầm lớn, bị Thần Đế hạ lệnh thiên diệt toàn tộc. Vào cái ngày toàn  tộc Nguyệt bị diệt sạch, Nguyệt Thần Tôn ở Minh giới đã tàn sát cả ba  thành, vào thời điểm Minh Vương chạy tới, lại thoát khỏi Minh giới, lẻn  về Thần giới, đi vào Tây Hải, đem giệt sạch toàn bộ tộc Tây Hải!

Nàng đang trả thù, trả thù chuyện diệt  tộc, bởi vì biết mình không phải là đối thủ của Thần Đế, nên nàng chọn  cách nàng thống hận nhất là Tây Hải Nữ Thần mà diệt sạch toàn bộ tộc Tây  Hải.

Minh giới, vào lúc Minh Vương chẳng coi  ra gì, còn tàn sát cả ba thành, Thần Giới, dưới ánh mặt trời trải rộng  có cao thủ như mây lại giết tuyệt toàn bộ tộc Tây Hải, đây rốt cuộc là  có tu vi tới bậc nào mới có thể làm được đây?

Thiếu nữ đứng trên đỉnh núi thoạt nhìn vô  cùng mảnh mai, vô cùng gầy yếu, nàng tồn tại cả đệ nhất mỹ nhân Huyền  Nữ Thần tôn cũng không sánh nổi với dung mạo tuyệt sắc của nàng.

Rất nhiều người, kể cả thần giới, Ma  giới, Minh giới, đều là lần đầu tiên nhìn thấy phế vật Nguyệt Thần Tôn  trong truyền thuyết, cũng là lần đầu tiên kinh diễm ngắm dung mạo tuyệt  mỹ của nàng.

Cô gái như thế, nếu không phải hai tay  nhuộm đầy máu tanh, chỉ một ánh mắt thôi cũng khiến nghìn vạn người  khuynh đảo. Chẳng trách mà người ta truyền ra, Ma tôn Ma giới và Minh  Vương Minh giới đều vì nàng mà trở mặt thành thù.

Đáng tiếc hiện giờ, chẳng ai dám dùng ánh mắt ái mộ đi nhìn nàng, mọi ánh mắt nhìn về nàng đều mang theo sợ hãi kiêng kỵ.

Đừng có nói tới tàn sát cả ba thành Minh  giới, đến cả bộ tộc Tây Hải, trong đó có vô số cao thủ, Thần Vương cấp  sáu và Thần tông cấp bảy cũng không thiếu, mà cả tộc Tây Hải còn có thêm  cả Thần Quân có thần lực cấp tám nữa.

Có thể giết được vị Thần của tộc Tây Hải  này, Nguyệt Thần Tôn đến cùng có tu vi gì vậy? Ít nhất là cấp bậc Thần  Quân, thậm chí là… Thần tôn! Thần tôn cấp chín!

Chỉ cách Thần Đế có một bước nữa thôi, chân chính thật xứng danh với Thần tôn thực sự.

Ở tại thần giới, chỉ có người có Thần lực  cấp chín mới có thể đủ để được gọi là Thần Tôn, hay nói cách khác người  được phong làm Thần Tôn, đều có thân phận cực cao quý.

Nguyệt Thần tôn lúc trước được phong làm  Thần Tôn, thực ra cũng chẳng khác Huyền Nữ Thần Tôn bây giờ, đều được  Thần Đế phong, nhưng đây chỉ là một phong hào, chỉ có thể chứng minh  thân phận các nàng rất tôn quý, lại cũng không đại diện cho thực lực  thật sự của các nàng.

Họ vẫn luôn cho rằng Nguyệt Thần tôn  chẳng qua cũng chỉ là một phong hào mà thôi, lại không ngờ, con gái Thần  Đế năm đó bị coi là phế vật ấy, hiện giờ lại thật sự thành Thần tôn có  thân phận tôn quý, cao cao tại thượng.

Năm đó thời điểm khảo nghiệm Nguyệt Thần  tôn chỉ có thiên phú thần lực cấp bốn, hiện giờ nghĩ lại, đó dĩ nhiên là  bị người ta tính toán rồi, nếu không một kẻ chỉ có thiên phú thần lực  cấp bốn, sao có thể trong thời gian ngắn ngủn mười vạn năm lại đột phá  tới cấp chín, trở thành Thần tôn dưới một người, trên vạn người chứ?

Tốc độ tu luyện như vậy, do với Thần Đế  năm đó chỉ có hơn không kèm, năm đó Thần Đế vào độ tuổi như nàng, cũng  chẳng qua chỉ là Thần Quân cấp tám thôi! Hiện giờ xem ra, thiên phú  Nguyệt Thần Tôn, ít nhất là thiên phú cấp mười, hay nói cách khác, nếu  không có bất ngờ gì xảy ra, Nguyệt Thần Tôn sau trăm vạn năm sau, có lẽ  có thể đột phá lên cấp mười, trở thành thế hệ Thần Đế mới cũng nên!

Đáng tiếc,, nàng vẫn còn chưa lớn lên, đã  phạm phải tội giết chóc ngập trời, dưới con mắt bao người như thế, lại  đồ sát là tộc người của Thần phi Tây Hải Nữ Thần.

Thần Đế sao có thể tha cho nàng chứ?

Mặt Thần Đế âm trầm, mẹ con Tây Hải khóc  lóc kể lể lên án, Ma tôn tiếc hận, trên mặt Minh Vương phức tạp, còn mọi  người thì xì xào bàn tán và sợ hãi Nguyệt Thần tôn cứ như không nhìn  thấy vậy.

MỘt đầu tóc trắng phiêu lãng theo gió,  nàng cứ an tĩnh vậy đứng đó, thân thể đơn độc mềm mại trong gió rét, cứ  như sắp biến mất bất cứ lúc nào vậy.

Nhìn cả đầu tóc trắng tới chói mắt kia, tim Minh Vương, đột nhiên đau nhức.

Hắn đột nhiên hối hận, hắn hối hận không  nên vì có lợi ích nhiều hơn, đồng ý với điều kiện của Thần Đế, cùng hợp  sức đồng loạt ra tay đối phó với tộc Nguyệt, đem thánh giả tộc Nguyệt,  cũng là tộc duy nhất ở Thần giới, có thể cùng Thần Đế hợp mưu giết chết  thánh giả tộc Nguyệt, mặc dù hắn chỉ giúp Thần Đế giết chết thánh giả  tộc Nguyệt, còn tàn sát toàn bộ người tộc Nguyệt là Thần Đế và Tây Hải  Nữ Thần, nhưng không cách nào phủ nhận, tộc Nguyệt bị diệt có liên quan  tới hắn.

Thánh giả tộc Nguyệt là ngưới có tu vi  cấp Thần Đế, cũng là người tộc Nguyệt bảo vệ, năm đó Thần Hậu tự phong  thần lực, sở dĩ Thần Đế không dám chiếm Nguyệt Thần Điện làm của riêng,  cũng vì thánh giả tộc Nguyệt, mà Tây Hải Nữ Thần nhiều năm vậy sở dĩ  không dám động tới Nguyệt Thần tôn, cũng bởi nguyên nhân này.

Thần Đế tham bí bảo tộc Nguyệt, vì thế  mới liên thủ cùng hắn giết chết thánh giả tộc Nguyệt, còn hắn, lúc ấy vì  lợi ích Minh giới, dĩ nhiên là đồng ý với điều kiện Thần Đế.

Hắn là Vương Minh giới, vì lợi ích của  mình, có thể diệt trừ một cao thủ cấp thần đế của Thần giới, làm suy yếu  thực lực thần giới, chuyện tốt như thế hắn dĩ nhiên sẽ đồng ý, hơn nữa  hắn cũng không làm sai.

Nhưng giờ hắn lại thấy hối hận, hắn ngàn  tính vạn tính lại tính sai lòng mình, tính sai tình cảm của mình. Hắn  càng không nghĩ đến, lúc nàng bị hắn giam lỏng ở Minh giới cũng lấy được  tin tức người tộc mình bị diệt trừ, càng không ngờ được là, nàng dĩ  nhiên có tu vi Thần tôn.

Nàng biết rõ tất cả, vì thế nàng chẳng  chút do dự đại khai sát giới ở Minh giới, nàng đang trả thù hắn, hắn  diệt người tộc nàng, nàng liền giết sạch con dân của hắn.

Nàng hận hắn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, trong lòng Minh  Vương đau xót mãnh liệt, không kìm được bước lên trước một bước kêu  lên, “Nguyệt Thần tôn…”

Thiếu nữ cười run lên, trong mắt lóe lên tia thống hận nồng đậm ngón tay vung lên, đáp lại hắn là một khí đáo sắc bén.

Bịch một cái, ánh đao chém mạnh lên người  Minh Vương, hắn không tránh không né, đơn giản chấp nhận một đao đó.  Hắn và tu vi của nàng chênh lệch quá xa, nàng không giết được hắn, nhưng  với một đao kia, lại chém ra một vết máu nhỏ trên người hắn!

Với tu vi Minh Vương, thân thể da thịt  cứng tới mức nào chứ? Bình thường Thần Tôn vốn chẳng cách nào làm hắn bị  thương được! Nhưng một đao vừa rồi, lại cắt trên người hắn ra một vết  thương nho nhỏ, bởi vậy có thể thấy, Nguyệt Thần tôn đã hận hắn tới mức  nào, chỉ một đao vừa rồi, ít nhất là dùng toàn lực thần lực cấp chín để  thi triển ra, mới có thể có uy lực như thế.

Kinh ngạc nhìn vết thương rỉ máu tong tong, đáy lòng Minh Vương càng khổ sở thêm.

Đem toàn lực để đánh ra một kích như thế, nàng đây thực sự muốn giết chết hắn!

“Làm càn!” Thấy Nguyệt Thần tôn ra tay  với Minh Vương, sắc mặt Thần Đế sầm xuống, trong mắt chợt lóe lên tia  kiêng kỵ, phẫn nộ quát, “Nguyệt Nữ, phạm phải tội giết chóc như thế,  ngươi chẳng những không ăn năn hối cải, mà còn dám có gan hành hung nữa  hử?”

“Tội trạng ư?” Nguyệt Thần tôn chậm rãi  ngẩng đầu, mặt chẳng chút thay đổi nhìn về phía Thần Đế đứng dưới chân  núi, môi hồng khẽ nhếch ra cười lạnh giễu cợt, giọng nhẹ vô cùng, “Ta  phạm tội gì nhỉ?”

“Ngươi đem giết thảm ba thành Minh giới,  lại còn ở chỗ này phạm phải giết chóc ngập trời, giết sạch toàn bộ người  tộc Tây Hải, còn dám nói ngươi vô tội nữa hử?” Thần Đế cả giận nói.

Nếu không phải có chỗ băn khoăn, ông ta  muốn một chưởng đập chết con nghiệt nữ này, rút hết thần căn thần cách  của nàng, để nàng biến mất vĩnh viễn! Ông ta là Thần Đế thần giới, là  tôn sư Thần giới, chẳng ai uy hiếp được ông ta, quản gì trong người  Nguyệt Thần tôn có chảy huyết mạch của ông ta cũng không được!

“Ta ở Minh giới tàn sát hết ba thành, là  vì ta muốn con dân Minh Vương, vì vua của họ bồi thường nợ máu của tộc  Nguyệt ta! Ta giết chết tộc Tây Hải, là bởi tay hắn nhiễm toàn bộ máu  tộc ta, nếu ta có tội, vậy…”

Nói tới đây, Nguyệt Thần tôn chỉ thẳng  vào Thần Đế, giọng trong nháy mắt trở nên sắc bén, “Toàn bộ các ngươi  đều có tội! Thần Đế, Tây Hải, Huyền Nữ, Minh Vương, các ngươi thiết kế  hạ độc, đem toàn bộ người tộc Nguyệt ta giết sạch, các người đều giống  nhau là tội không thể tha được!”

Đồng tử Minh Vương co rút lại, trong lòng  càng thêm đau nhức hơn. Sắc mặt Tây Hải Nữ Thần tái nhợt, còn trong mắt  Huyền Nữ Thần tôn thì lộ ra tia ác độc.

Sắc mặt Thần Đế khó coi tới cực điểm, trong mắt lóe lên sát ý.

Giết chết toàn bộ tộc Nguyệt là bí mật  lớn nhất của hắn, tộc Nguyệt bị diệt, hắn lấy cớ là toàn bộ tộc Nguyệt  muốn thoái ẩn, chẳng muốn phụ trách quản lý Nguyệt Thần Điện nữa. Trong  mắt người ngoài, tộc Nguyệt là vì gả Nguyệt Thần tôn cho Minh Vương, nên  mới thoái ẩn, cũng không phải là toàn tộc bị diệt sạch.

Nhưng hiện giờ chuyện toàn tộc Nguyệt bị  diệt, lại bị Nguyệt Thần tôn nói toạc ra trước mặt mọi người, khiến hắn  không cách nào che giấu bí mật này được nữa.

Sau khi biết được toàn tộc bị diệt,  Nguyệt Thần tôn chỉ một lòng muốn chết, giờ phút này bất kể là sắc mặt  Thần Đế khó coi tới cỡ nào, lại tiếp tục cười lạnh nói, “thần Đế, Người  Cha tốt của ta, ngươi thật giỏi tính toán, giỏi tâm cơ! CÁc người, tất  cả đều đáng chết!”

Sắc Mặt Nguyệt Thần tôn càng hiện lên hận  ý nồng đậm, nàng thống hận mẹ con Tây Hải, thống hận Thần Đế, thống hận  nhất chính là Diêm SÁt…Không, phải nói là Minh Vương!

Nàng hận mẹ con Tây Hải, là vì nàng sớm  biết mẹ con Tây Hải muốn hại nàng, nàng hận Thần Đế, là vì nàng sớm biết  âm mưu Thần Đế, Thần Đế có vài phần chân tình với Mẫu Hậu, nhưng càng  nhiều hơn là tính toán, năm đó Mẫu Hậu sở dĩ phải tự phong bế thần lực,  vốn chẳng phải là bởi Tây Hải, mà là vì Mẫu Hậu biết rõ Thần Đế lòng  muông dạ thú, một bên là người tộc mình, một bên là người đàn ông mình  yêu sâu sắc, cuối cùng mẫu Hậu cũng chẳng còn cách nào, đành tự phong bế  thần lực, hy vọng dùng cách này cảnh tỉnh lại Thần Đế, để hắn không coi  tộc Nguyệt là cái đinh trong mắt nữa!

Đáng tiếc, Mẫu Hậu lại sai rồi, bà tự  phong thần lực, chẳng qua chỉ đổi lại được Thần Đế nhất thời không đành  lòng mà thôi, chẳng qua chỉ là mười vạn năm, Thần Đế đã quên bà, cũng  bắt đầu từ đó, tất cả âm mưu đều đối phó với tộc Nguyệt!

Thần Đế, thực ra đã sớm cấu kết với Minh  Vương, mưu tính bí bảo của tộc Nguyệt! Tất cả đều là âm mưu, vốn chẳng  có trùng hợp nào cả!

Nàng là huyết mạch duy nhất của Mẫu Hậu,  thân tồn tại là máu Nguyệt Thần, có nàng ở đây, Nguyệt Thần Điện không  có ai dám có gan xông tới Nguyệt Thần Điện, kể cả Thần Đế cũng không  dám, bởi Nguyệt Thần Điện có Nguyệt Thần Linh bảo vệ.

Vì thế họ mới lợi dụng kế lừa nàng gả đi  Minh giới, không có nàng ở đây, Nguyệt Thần Điện không có ai thức tỉnh  Nguyệt Thần, từ đó, bọn họ có thể xông vào Nguyệt Thần Điện, đem người  toàn tộc Nguyệt diệt sạch!

Năm đó, nàng không nghe thánh giả nói,  không kìm được lén chạy ra khỏi Nguyệt Thần Điện, rồi sau đó gặp Diêm  Sát, những thứ đó không phải là trùng hợp, mà là âm mưu, là Minh Vương  và thần Đế cùng hợp mưu bày ra!

Đáng hận là nàng có mắt không tròng,  nhưng lại tin tưởng lời Minh Vương nói, hiện giờ làm hại toàn tộc Nguyệt  bị diệt, đều là nàng sai, là nàng thật sự xin lỗi Mẫu Hậu, thật sự xin  lỗi người toàn tộc của nàng…

“Nghiệt nữ, ác độc như thế không biết hối cải. Bổn Đế giữ ngươi lại có ích gì chứ…” Thần Đế hét lên, giơ tay chụp tới thiếu nữ!

Nguyệt Thần tôn chẳng chút do dự nghênh  đón. Một tiếng nổ ầm vang rung trời, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn của  Nguyệt Thần Tôn bị đánh bay ra nghoài, rơi nặng trên mặt đất, phun mạnh  ngụm máu tươi ra.

Cho dù là thế vẫn không đủ để đỡ công  kích của Thần Đế, chưởng ấn khổng lồ trên không trung vẫn chậm rãi hướng  về Nguyệt Thần tôn chụp xuống, nếu bị trúng thực sự, chỉ e Nguyệt Thần  tôn trong nháy mắt sẽ tan thành mây khói.

Quả nhiên là muốn đẩy nàng tới chỗ chết  đây mà! Nguyệt Thần tôn khóe môi dính máu khẽ nhếch lên cười lạnh quyết  tuyệt, cất giọng đau đớn nói, “Thần Đế, phần tình cha con ngươi ta kết  thúc hoàn toàn, bắt đầu từ bây giờ, Đế nguyệt ta không còn là con gái  của ngươi nữa, hôm nay nếu ta không chết, sau này chắc chắn sẽ san bằng  Thần cung Đế của ngươi, lấy máu ngươi tế toàn bộ tộc của ta!”

Nói dứt lời, Nguyệt Thần tôn ném mạnh Nguyệt Linh Thần Liên ra, kêu lên, “Nổ!”

Nguyệt Linh Thần Liên đột nhiên nổ tung,  một trận ánh sáng chói lòa trong nháy mắt nổ bung, tiếng nổ mạnh khổng  lồ vang dội khắp không trung, hướng về chưởng đang chộp mạnh về phía  Nguyệt Thần Tôn chặn lại, dừng chút, rồi lại thong thả chụp tiếp về phía  Nguyệt Thần tôn.

Cả Nguyệt Linh Thần Liên tự bạo cũng  không thể ngăn cản được ư? Con mắt Nguyệt Thần Tôn chợt lóe lên tàn  khốc, chẳng chút do dự lại ném ra thần vật, tự nổ.

Nàng biết rõ tu vi mình chênh lệch quá  nhiều với tu vi Thần Đế, nhưng nàng lại không ngờ, với thần lực cấp chín  của nàng, trước mặt Thần Đế vẫn không ngăn nổi một kích của đối phương.

Tất cả mọi thứ có thể ném được đều bị  nàng ném tất, mỗi tiếng nổ vang dội không trung vẫn không cách nào ngăn  nổi chưởng ấn khổng lồ ngập tràn sát khí kia ập xuống.

Nhìn bàn tay khổng lồ mang theo sát khí nồng đậm chậm rãi áp chế, trong mắt Nguyệt Thần tôn ngập vẻ tuyệt vọng không cam lòng.

Thực ra lúc quyết định trả thù, nàng đã  dự liệu tất cả việc Thần Đế sẽ không tha cho mình, cũng biết kết cục  mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng mà chuyện tới trước mắt,  nàng sao vẫn không cam lòng, vẫn thật hận ông ta!

Nàng giết ba thành Minh giới, nhưng Minh  Vương vẫn sống rất tốt, nàng đem chém giết sạch cả tộc Tây Hải, nhưng  Tây Hải Nữ thần và Huyền Nữ Thần tôn vẫn còn sống tiêu sao, còn kẻ đầu  sỏ là Thần Đế nàng chẳng những không cách nào làm gì được ông ta, mà còn  sắp chết trong tay ông ta nữa,

Một giọt nước mắt trong veo chảy từ mắt xuống gò má, sau đó hóa thành luồng sáng trong suốt biến mất trong không khí.

Nàng nhìn thấy trên mặt Tây Hải ngập tràn  thống hận và vẻ mỉa mai cười lạnh, thấy trong mắt Huyền Nữ thần Tôn  ngập tràn vui sướng và ác độc, nàng thấy vẻ mặt dữ tợn của Thần Đế, cuối  cùng, ánh mắt nàng rơi vào trên mặt Minh Vương, nhìn gương mặt quen  thuộc đó, bỗng hận ý trào lên mãnh liệt!

Minh Vương, Minh vương, rất hận, cực hận!

Chưởng ấn khổng lồ bí mật mang theo uy áp  mạnh mẽ rơi xuống, mắt thấy Nguyệt Thần tôn sẽ có kết cục tan xương nát  thịt, nhưng chuyện này lại có một bóng màu tím trong nháy mắt thuấn di  qua, hắn một tay ôm lấy Nguyệt Thần tôn đã hôn mê trên mặt đất vào trong  lòng, sau đó cũng không ngẩng đầu tung ra một chưởng đánh tan công kích  của Thần Đế.

Ầm ầm!

Công kích song phương đột nhiên đụng  nhau, trong nháy mắt bộc phát ra một luồng chấn động mạnh chưa từng có,  luồng khí có uy lực khổng lồ tán loạn khắp mọi nơu, đập nát tất cả mọi  thứ, đến đám người dưới chân núi cũng bị liên lụy!

CẤp bậc Thần Đế đánh nhau, rung chuyển  trời đất, tai họa vô số, chỉ một kích mà chết vô số. Đợi tất cả đã bình  tĩnh lại, cả tòa núi chỉ còn sót lại có vài người.

Người trước đi cùng Thần Đế chỉ còn có  Tây Hải Nữ Thần và Huyền Nữ Thần Tôn dưới sự bảo vệ của Thần Đế, bình  yên vô sự, còn những người khác đều bị luồng khí cuồng bạo kia xoắn lại  thành bột phấn, còn những kẻ khác nữa thì chỉ còn mỗi Ma tôn là đứng một  bên xem kịch vui, giờ phút này lại thấy hứng thú nhìn Minh Vương ôm  Nguyệt Thần Tôn vào trong lòng.

“Minh Vương, ngươi đây có ý gì?” Sắc mặt Thần Đế âm trầm, lạnh lùng hỏi.

“nàng là Minh Hậu của bản tôn, muốn giết  cũng để bản tôn giết, còn ngài, không có tư cách giết nàng ấy!” Minh  Vương cất giọng lạnh nhạt nói ra.

“Minh Hậu ư? Đó chẳng qua là tùy cơ ứng  biến mà thôi, ai biết Minh Vương lại vừa ý con nghiệt nữ này chứ?” Thần  Đế cười lạnh nói.

“Bản tôn chưa từng nói là tùy cơ ứng biến  bao giờ, huống chi, nàng ấy đã không còn là con gái của ngài nữa, bản  tôn và nàng thế nào, chẳng liên quan gì tới ngài!”

Minh Vương lạnh lùng nhìn Thần Đế, ngừng  chút, lại lạnh lùng nói, “Thần Đế, giao dịch giữa ngài và ta đã sớm kết  thúc, hy vọng ngài đừng quên chuyện lúc trước đã đồng ý với bản tôn!”

SẮc mặt Thần Đế mờ mịt, không cam lòng  nhìn lướt qua Nguyệt Thần tôn được Minh Vương ôm trong lòng, hừ lạnh một  tiếng, vung thẳng tay áo lên, mang theo mẹ con Tây Hải bay vút lên  không trung mà đi.

 