 Một đêm trôi qua, hôm sau trận tỉ thí vẫn  đang tiếp tục. Quy tắc trận tỉ thí ngày hôm sau vẫn không thay đổi, đệ  tử ngoại môn hôm qua lên cấp bốn có bốn mươi người lại rút thăm lần nữa,  cũng giống y như hôm qua từng đôi từng đôi một quyết đấu, sau đó theo  thắng thua lại đào thải hai mươi người nữa, ngoài đệ tử ngoại môn ra, đệ  tử nội môn cũng bắt đầu tiến hành cuộc thi vòng loại, cuối cùng có ba  mươi đệ tử nội môn thắng cùng nhau lên cấp năm mạnh mẽ.

Trận đấu vòng thứ ba lên cấp, dĩ nhiên  Lâm Nguyệt vẫn thành công lên cấp, vượt ra khỏi dự liệu của nàng là, đệ  tử ngoại môn thành công thông qua vòng so tài thứ ba còn có mấy người  quen, ngoài Trần Tử Đan trong dự liệu ra còn có thêm Diệp Phỉ Phỉ mà Lâm  Nguyệt từng thấy.

Lần đầu tiên Lâm Nguyệt thấy Diệp Phỉ Phỉ  là trên đại điển Côn Lôn thu nhận đệ tử, sau đó ở bên ngoài môn cũng  gặp vài lần, trong ấn tượng của nàng, Diệp Phỉ Phỉ chỉ là một nữ nhân  được nuông chiều, do bởi nguyên nhân Diệp Chân Chân nên mới kết hận thù  với Diệp Khuynh Tuyết.

Mười năm trước do Diệp Khuynh Tuyết tiếp  xúc rất gần nên Lâm Nguyệt còn bị Diệp Phỉ Phỉ và một người nữ tu khác  tên Diệp Hồng lúc nào cũng gây khó dễ. Chẳng qua sau này nàng bế quan  gần mười năm mới xuất quan, rồi tiếp đó cực ít nghe thấy tin tức liên  quan tới các nàng ta, gần mười năm không gặp, Lâm Nguyệt phát hiện ra  Diệp Phỉ Phỉ đã thay đổi khá nhiều, chẳng còn ngang ngược như trước nữa,  mà là âm trầm, tỏ ra rất an phận, mà Diệp Hồng như hình với bóng với  nàng ta thời gian qua chẳng thấy bóng đâu, những đệ tử Diệp gia khác  cũng không thấy.

Nàng còn nhớ Diệp gia ngoài Diệp Chân  Chân ra, còn có mấy đệ tử của mấy gia tộc ngoài môn, sao hiện giờ lại  không thấy tới tham gia tỉ thí chứ?

Lâm Nguyệt cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng ý nghĩ này cũng chỉ chợt lóe lên trong lòng, cũng không nghĩ sâu xa thêm.

Dù sao nàng và những đệ tử Diệp gia kia  cũng không có tình cảm gì tốt cho lắm, tóm lại, năm đó vì nguyên nhân  Diệp Khuynh tuyết, mà nàng và đám người Diệp Phỉ Phỉ cũng ít qua lại.

Bên đó. Diệp Khuynh Tuyết vội vã chạy tới  sau núi Đan Vân, đứng ở xa nhìn bóng người trên nham thạch cao ngất,  bàn chân điểm nhẹ, chỉ mấy cái đã đến trước mặt nam nhân, trên khuôn mặt  xinh đẹp lộ ra nụ cười khẽ ôn hòa, “Tư Mặc ca ca? Thật sự là huynh!”

Trên mặt Diệp Khuynh Tuyết vẫn mỉm cười, giọng nói càng mang theo nhu hòa ân cần, khiến người nghe rất cảm tình.

“Thế nào? Chẳng lẽ ta không thể tới à?” Nam tử xoay người, rõ ràng là thiếu chủ Ma cung Tư Mặc Ly.

“Không phải thế, muội chỉ sợ…” Diệp  Khuynh Tuyết cắn môi dưới, định nói lại thôi, trông có vẻ đáng yêu điềm  đạm. Tư Mặc Ly nhìn thẳng vào gương mặt xinh đẹp của Diệp Khuynh Tuyết,  mắt lóe lên, trong đầu chợt hiện thoáng qua dung nhan tuyệt sắc, lập tức  cảm thấy gương mặt trước mắt thật vô vị đần độn, trong lòng trầm xuống,  ngoài mặt thì không lộ ra, vẫn cười nói, “Sợ gì? Sợ bị người khác nhìn  thấy, hay là sợ người khác biết rõ ta là Ma tu hả?”

“Không, không phải thế, muội chỉ lo  lắng…” Diệp Khuynh Tuyết ngừng chút, đột nhiên bước lên một bước, ngón  tay ngọc thon khoác nhẹ lên tay Tư Mặc Ly, giọng dịu dàng, “Tư Mặc ca ca  dù là ma tu, nhưng cũng là người tốt. Hơn nữa, ai bảo tu sĩ chính đạo  cứ nhất định phải là người tốt chứ? Bất kể chính đạo hay ma đạo, trong  mắt Diệp Khuynh Tuyết cũng không khác nhau, chỉ có phân rõ tốt xấu  thôi.”

Diệp Khuynh Tuyết nói chuyện cả buổi rất  thành khẩn chân thành, ánh mắt Tư Mặc Ly cũng giãn ra rất nhiều, lây  chút nhu tình, “Nàng yên tâm đi, ta nếu đã dám đến dĩ nhiên cũng không  sợ người khác biết được đâu”

“Tư Mặc ca ca đã nắm chắc, vậy muội an  tâm rồi” Diệp Khuynh Tuyết nhoẻn miệng cười, đầu ngón tay lướt qua sợi  tóc, hơi thấy tiếc nói, “Đáng tiếc là Tư Mặc ca ca có thân phận khá bất  tiện, nếu không có thể đi núi Cửu Vân quan sát muội tỉ thí rồi!”

“Chuyện này thì có gì mà khó chứ? Nếu  nàng đã muốn ta đi, ta sẽ đi ngay” Nói xong, Tư Mặc Ly tiện tay lấy  trong người ra một đồ vật trong nháy mắt gương mặt tuấn mỹ như ngọc kia  đã biến thành một thiếu niên có tướng mạo thanh tú, da vàng.

“Hóa ra Tư Mặc ca ca đã có chuẩn bị trước  rồi, muội nói tại sao lại dám lớn mật tới Côn Lôn thế chứ!” Diệp Khuynh  Tuyết người nhìn gương mặt xa lạ trước mắt này, lúc đầu thì cả kinh,  sau đó thì cười khẽ một tiếng.

“Ta đến chẳng phải là nhớ nàng đó sao?” Tư Mặc Ly cười mê hoặc một cái, ánh mắt lóe lên.

“Tư Mặc ca ca!” Mặt Diệp Khuynh Tuyết đỏ  bừng, khẽ dậm chân, vẻ mặt thẹn thùng, “Muội không thèm nói với huynh  nữa, muội còn phải trở về đó, lát nữa cũng nhanh tới lượt muội rồi!”

“Được, nàng đi trước đi, lát nữa ta dĩ  nhiên sẽ tới quan sát” Nói xong, Tư Mặc Ly dừng chút, do dự một lát, lại  hỏi, “Khuynh Tuyết, nữ tu ở phường thị La Châu năm đó thật sự là sư  muội của nàng sao?”

“Vâng, sao vậy?” Trong lòng Diệp Khuynh  Tuyết đột nhiên chột dạ, trên mặt hơi cứng ngắc, “Tư Mặc ca ca, có phải  đã xảy ra chuyện gì rồi không?”

“Không có gì, chỉ hỏi thăm chút thôi mà!”  Trong mắt Tư Mặc Ly xoẹt qua tia sáng khó thấy, giọng nói lại xen lẫn  tia ân cần, “Tu sĩ trong lúc thi đấu pháp rất nguy hiểm, nàng phải cẩn  thận chút”

“Được, muội sẽ cẩn thận. Nếu không có chuyện gì, muội đi trước”

Diệp Khuynh Tuyết đáp lại một câu, sau đó phất phất tay cáo biệt với Tư Mặc Ly, mũi chân điểm nhẹ, đã nhanh nhẹn rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Diệp Khuynh Tuyết  biến mất phía xa, nụ cười trên mặt Tư Mặc Ly cũng nhạt dần, nói câu  cuối, “Quả thật là đệ tử côn Lôn sao? Vậy hôm nay, có phải nàng ấy cũng  sẽ tham gia tỷ thí không nhỉ? Nếu có, ngược lại cũng đỡ tốn sức! Chỉ là  Diệp Khuynh Tuyết thoạt nhìn cũng có vẻ không đơn giản như thế…”

Dưới chân núi thi đấu.

“Đại tiểu thư, đã tra thế nào rồi? Có tin tức gì của Diệp Hồng tỷ không?”

Diệp Phỉ Phỉ nhận được thư truyền âm của Diệp Chân Chân, sau trận tỉ thí thì chạy thẳng tới nơi ước hẹn gặp mặt của hai người.

“Phỉ Phỉ, lên cấp thuận lợi chứ hả?” Diệp Chân Chân không trả lời thẳng Diệp Phỉ Phỉ, mà hỏi lạnh nhạt.

“Vâng, đại tiểu thư yên tâm, muội đã lên  cấp thuận lợi trước năm mươi tên” Trong mắt Diệp Phỉ Phỉ lóe lên tia  kiêu ngạo, “Đệ tử ngoại môn không có ai có thực lực cho lắm, những người  đó không phải lo”

“Vậy thì tốt, Diệp gia chúng ta, hiện giờ  cũng chỉ có ta và ngươi, lần này ngươi thành công lên cấp trước năm  mươi, còn có cơ hội chộp lấy” Diệp Chân Chân nói đến đây ngừng chút, rồi  lại tiếp, “Phỉ Phỉ, gia tộc nhận được tin, tiểu bí cảnh Hoàng Thiên sắp  mở rồi, sau khi tỉ thí xong lần này, trước hai mươi tên đệ tử thì có  thể được lọt vào bí cảnh, ngươi nhất định phải tranh thủ tiến trước hai  mươi người này, lọt vào trong số kẻ đó”

Diệp Phỉ Phỉ hơi ngẩn ra lát sau mới đáp lại, “Vâng”

“Phỉ Phỉ, ta biết rõ điều này với ngươi  mà nói, những đệ tử nội môn kia cũng không phải là những kẻ thùng rỗng,  nhưng ngươi nên biết, hiện giờ Diệp gia…”

“Đại tiểu thư, gia tộc có phải đã tra ra  cái gì rồi không? Diệp Hồng tỷ ấy…” Diệp Phỉ Phỉ nghe thấy lời Diệp Chân  Chân, sắc mặt hơi tái nhợt, giọng run lên nhè nhẹ.

Lúc nào cũng đi theo đại tiểu thư và Diệp  Hồng, nhưng nửa tháng trước Diệp Hồng đột nhiên mất tích, sau khi Diệp  Hồng mất tích, con cháu nhà họ Diệp cứ lần lượt người này mất tích theo  người kia, hiện giờ đã nửa tháng rồi con cháu Diệp gia lúc đầu có mười  hai người giờ chỉ còn lại có ba.

Một người là Diệp Chân Chân, một người là  nàng ta, còn môt là Diệp Khuynh Tuyết, chỉ là những năm gần đây quan hệ  giữa Diệp Khuynh Tuyết và Diệp gia rất lạnh nhạt, vào một năm trước đã  rời khỏi Diệp gia nên cũng không được tính là người Diệp gia nữa.

Diệp Chân Chân hít một hơi sâu, trong mắt  lóe lên tia hận, “Diệp Hồng muội ấy đã chết rồi! Đệ tử của muội ấy cũng  đã chết! Bọn họ đều là do con tiện nhân Diệp Khuynh Tuyết kia giết  chết!”

“Diệp Khuynh Tuyết ư?” Diệp Phỉ Phỉ không  dám tin kêu lên kinh hãi, “Nó sao dám chứ? Nó chẳng phải là người Diệp  gia sao? Tại sao phải làm vậy chứ?”

“Người Diệp gia ư?” Diệp Chân Chân nghiến  răng trèo trẹo cười lạnh bảo, “Nó cũng không coi mình là người Diệp  gia, nó hận Diệp gia, nó coi Diệp gia như kẻ thù! Đến cả mẫu thân nó  cũng chẳng coi ra gì thì ngươi cho rằng nó sẽ coi trọng Diệp gia sao? Nó  đây là đang trả thù, trả thù năm đó chúng ta làm nhục nó đó!”

Trong lòng Diệp Chân Chân rất hận, nàng  ta thật sự thấy hối hận năm đó không giết thẳng cái kẻ gieo họa Diệp  khuynh Tuyết kia, hiện giờ lại mang tai họa tới cho Diệp gia như thế?  Những người đó tất cả đều là Đường ca Đường tỷ của nó, sao nó dám làm  thế, sao dám làm thế chứ?

”Thật sự là Diệp Khuynh Tuyết sao?” Diệp Phỉ Phỉ cảm thấy không tin nổi,  cứ việc trong lòng nàng ta đã tin lời Diệp Chân Chân nói, nhưng vẫn  không nén được hỏi, “Đại tiểu thư, tỷ có chứng cớ không?”

“Lúc Diệp Hồng mất tích có để lại một  viên đá xanh, lúc ấy được giấu rất kỹ, vì thế cũng không tìm ra được,  sau khi nó mất, trưởng lão trong tộc dùng thuật dẫn hồn tìm được chỗ nó  gặp nạn, đợi người gia tộc tới, thấy chỗ đó đã được xử lý sạch sẽ, viên  đá ghi hình này vẫn được một đệ tử trong tộc vô tình tìm được, nhưng  tiếc là hung thủ cẩn thận quá mức, Diệp Hồng dù trước khi chết có lấy đá  ghi hình lại, nhưng cũng không ghi được dáng hung thủ, chỉ để lại một  bóng, bóng đó gần giống Diệp Khuynh Tuyết tới bảy tám phần!”

“Con tiện nhân kia, nó sao dám làm thế  chứ? Diệp gia nuôi dưỡng nó đã lâu như vậy, nó không báo ơn thì thôi đi,  sao lại còn độc ác thế, dám ra tay giết chết Diệp Hồng tỷ chứ?” Vành  mắt Diệp Phỉ Phỉ đỏ hồng, hận thấu xương với Diệp Khuynh Tuyết, “Đại  tiểu thư, tỷ nói đúng lắm, kẻ đó chắc chắn là con tiện nhân Diệp Khuynh  Tuyết kia, là nó đã giết chết Diệp Hồng tỷ, những năm gần đây, mấy người  chúng ta ngoài có thù oán với con tiện nhân kia ra, vốn cũng chẳng đắc  tội kẻ nào khác, hơn nữa người có thể giết chết Diệp Hồng tỷ cũng chỉ có  nó! Đại tiểu thư, con tiện nhân ấy nếu đã dám ra tay ác độc như vậy,  chắc chắn là muốn trả thù Diệp gia, kẻ ác độc như thế, tuyệt đối không  thể giữ lại!”

“Ta sao lại không biết chứ? Chỉ là hiện  giờ con tiện nhân ấy chẳng còn giống như trước nữa, nó bây giờ đã là đệ  tử nội môn Côn Lôn, lại được mấy vị trưởng lão núi Đan Vân coi trọng, cứ  cho là Diệp Gia cũng không đơn giản động tới nó được!” Diệp Chân Chân  thở dài bảo.

“Chẳng lẽ chúng ta cứ vậy tha cho nó ư?  Nếu vậy chẳng phải nhóm Diệp Hồng tỷ chết oan quá sao?” Diệp Phỉ Phỉ  không cam lòng giận dữ nói.

“Chuyện này ngươi đừng để ý, cứ an tâm tỉ  thí đi. Ta đã đưa tin khẩn cấp cho phụ thân rồi, tới lúc đó phụ thân tự  nhiên sẽ xử lý, hiện giờ ta lo nhất là con tiện nhân ấy sau lần thỉ thí  này sẽ được thu nhận làm đệ tử thân truyền, nếu để cho nó trở thành đệ  tử thân truyền, đến lúc đó thật khó mà động vào nó được”

Diệp Phỉ Phỉ im lặng, mãi sau mới cắn răng nói, “Đại tiểu thư, ta không cam tâm!”

“Ngươi không cam tâm, ta sao lại cam tâm  chứ? Hiện tại con tiện nhân ấy cánh đã cứng cáp, không cam tâm cũng đành  phải chịu đựng!” Diệp Chân Chân trong mắt lóe lên tia tàn nhẫn, “Lần  này môn phái tỉ thí, nếu ngươi lúc đó gặp nó, đem toàn lực cũng cố làm  nó bị thương nặng, coi như thua, cũng tuyệt đối không thể để cho nó trở  thành đệ tử thân truyền!”

“Vâng, đại tiểu thư”

“Tốt lắm, tỉ thí sắp tới rồi, ta cũng nên  đi, ngươi trở về chuẩn bị thật tốt là xong!” Nói xong, Diệp Chân Chân  phất tay cho Diệp phỉ Phỉ rời đi, còn mình thì tung người hướng về ngọn  núi Cửu Vân.

Trên đỉnh núi Cửu Vân.

“Tuyết tiên tử quả nhiên lợi hại, vị kia  thoạt nhìn cũng không đến nỗi tệ lắm thế mà lại thua dưới tay Tuyết tiên  tử chẳng hết một hiệp!”

“Đúng vậy, quả nhiên Tuyết tiên tử không hổ là Tuyết tiên tử, chẳng những thực lực rất mạnh, mà người cũng xinh đẹp nữa!”

“Chẳng phải thế sao? Tuyết tiên tử quả thật là tình nhân trong mộng của ta, là bầu bạn song tu lý tưởng mà…”

Người vây quanh lôi đài khá đông, cả một  đám nam tu đều rướn cổ ngước lên nhìn Diệp Khuynh Tuyết áo trắng tung  bay trên lôi đài cất tiếng trầm chồ khen ngợi.

“Hừ, có gì đặc biệt hơn người đâu, cũng   là tiện nhân chỉ biết lấy lòng người ta!” Nhìn cả đám nam tu mê sắc bên  cạnh, một nữ tu trong đám đông hơi ghen tị hừ nói.

“Lấy lòng người ư? Ngươi làm được sao?  Nếu ngươi có bản lãnh này hiện tại người đứng trên lôi đài là ngươi mới  đúng chứ! Một kẻ có tư chất tam linh căn hạ phẩm tu luyện hai mấy năm  vẫn là luyện khí trung kỳ, có tư cách gì mà nói Tuyết tiên tử chứ?” Một  nam tu đứng cạnh đánh giá nữ tu từ trên xuống dưới, chế giễu.

“Ngươi nói tư chất nó tốt lắm sao, chẳng  qua là vận mệnh tốt lấy được một viên linh đan tẩy rửa mà thôi, nếu  không có Tẩy linh đan, nó có tốt hơn ta không!” Nữ tu bị người ta chẹn  họng, lập tức giận dữ mặt đỏ bừng phản bác lại một câu.

“Vận mệnh tốt cũng được, có số người khá giả muốn có mà không được nữa kìa!”

“Họ Trương kia, ngươi muốn chết hả?”

“Sao nào? Thẹn quá hóa giận sao? Không  phục chúng ta hoa chân múa tay hả?” Nam tu phì một tiếng, trên mặt ngập  tràn vẻ khinh thường.

“Hừ, muốn đánh thì đánh, bản tiên tử sợ  ngươi sao? Có bản lĩnh thì đấu với bản tiên tử đi!” Nữ tu oán hận trừng  mắt nhìn đối phương, quay phắt người đi.

Đám đông dưới đài ồn ào ầm ĩ một trận,  đoạn đối thoại kia đơn giản vậy đều là bởi Diệp Khuynh Tuyết ở côn Lôn  có danh tiếng quá lớn, vì thế mới dẫn tới nhiều đệ tử vây xem vậy.

Trên đài cao, có hai bóng người nam tu  cao ngất một đen một trắng dung mạo tuấn mỹ vô song, một người có khí  chất ôn nhuận như ngọc, tướng mạo tuyệt mỹ như thần tiên không dính bụi  trần vậy, còn một người khí chất lạnh lùng, toàn thân lạnh lẽo, lại  chẳng làm hỏng khí chất tuấn tú kia, một đen một trắng đứng cùng nhau,  rất dễ gây chú ý.

“Tử Huyền, nàng đó hình như là nữ đệ tử  mà ngươi hâm mộ ở núi Đan Vân kia sao?” Nam tu áo trắng nhìn ra một số  lôi đài xa xa, giọng thánh thót như châu như ngọc vang lên.

Quân Tử Huyền gần như không nghe thấy nam áo trắng nói vậy, mặt vẫn không đổi nhìn ra xa.

“Tử Huyền, nữ tu đó trông cũng không tệ,  chẳng lẽ ngươi thật sự không động tâm sao?” Thấy Quân Tử Huyền trầm mặc  không nói, nam áo trắng lại cười nhạt hỏi.

“Vậy vì sao ngươi lại không động tâm với  tiểu thư nhà Cô Anh chứ? Vị hôn thê kia của ngươi trông cũng còn xinh  đẹp hơn cả nàng ấy kìa!” Quân Tử Huyền liếc mắt nhìn nam tu áo trắng một  cái, thốt lên lạnh lùng.

“Vậy cũng không giống nhau, mặc dù Cô Anh  Khiết kia xinh đẹp, nhưng tâm cơ quá sâu, lập thành hôn ước với nàng  ấy, ta cũng là bị ép bất đắc dĩ thôi” Nam tu áo trắng khẽ thở dài, khuôn  mặt tuấn mỹ xen lẫn tia ưu sầu.

“Vậy sao ngươi lại biết nàng kia là hạng  người thuần khiết sạch sẽ chứ? Trong lòng không muốn thì đừng đẩy cho  người khác, ta cho rằng thân là chưởng môn đại sư huynh nhà ngươi, cần  phải hiểu đạo lý này mới đúng.”

“Thôi, coi ta cuối cùng cũng không địch  nổi ngươi rồi” Liên Thành nói bất đắc dĩ, “Ta nói với ngươi những điều  này, không phải là chỉ muốn nhắc nhở ngươi sao, nếu ngươi không muốn bị  ép như ta vậy, thì mau mau mà tìm được người ngươi ngưỡng mộ đi, chẳng  lẽ ngươi không sợ Thanh Chân lão tổ bức ngươi với vị tiểu thư Mộc gia  kia cùng một chỗ sao?”

“Ta cũng không phải là ngươi”

Quân Tử Huyền hừ khẽ, khuôn mặt đẹp lạnh  lùng sầm xuống, ánh mắt lướt qua đám đông, đột nhiên ngừng lại ở một  bóng dáng mảnh khảnh chút.

“Ngươi biết nữ đệ tử kia à?” Liên Thành  thấy vẻ mặt Quân Tử Huyền hơi khác lạ, nhìn theo ánh mắt hắn thì thấy  hắn đang nhìn vào một nữ tu chẳng thu hút tí nào, có vẻ ngạc nhiên hỏi.

“Hơn mười năm trước đã gặp qua một lần”  Nhìn Lâm Nguyệt chen chúc trong đám đông, khuôn mặt đẹp lạnh của Quân Tử  Huyền bất giác hòa hoãn mấy phần, nhưng khi thấy Lâm Nguyệt vẫn một bộ  dáng lôi thôi lếch thếch thì khẽ nhíu mày lại.

“Hơn mười năm trước ư? Nàng ấy không phải  là nữ đệ tử ngươi cứu từ Thanh Châu về đó sao?” Liên Thành đột nhiên  thấy tò mò với Lâm Nguyệt, lấy tính cách Quân Tử Huyền, sao có ấn tượng  với một kẻ hắn đã cứu mười năm trước chứ? Trừ phi nữ tu ấy có gì đáng để  hắn chú ý.

Quân Tử Huyền liếc Liên Thành một cái, trầm mặc không nói, coi như chấp nhận.

“Nữ tu này thoạt nhìn có hơi…Ừ, Tử Huyền,  khẩu vị ngươi thật quá đặc biệt!” Liên Thành vừa cẩn thận đánh giá Lâm  Nguyệt một lát, cười nhạt bảo.

Quân Tử Huyền mặt đen sì, hàn khí trong  người tỏa ra, tu sĩ Kim Đan khác đứng cách hắn không xa vội vã lùi lại  sau mấy bước, cách hắn rất xa, sợ bị lây họa.

Liên Thành ngược lại sắc mặt vẫn thế, là bạn tốt, hắn sớm đã quen với sắc mặt kiểu này của Quân Tử Huyền rồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Nguyệt đứng cách lôi đài số một không xa, lặng nhìn đệ tử nội môn tỉ thí.

Thi vòng loại của đệ tử nội môn, quả  nhiên kịch liệt hơn ngoại môn rất nhiều, trong đó có vẻ mạnh nhất dĩ  nhiên là Diệp Khuynh Tuyết, cô Anh Khiết và Diệp Chân Chân ba người được  người ta gọi là Tam tiên tử nữ tu, bởi nhân khí họ tương đối cao, hơn  nữa tu vi đều là đỉnh luyện khí hậu kỳ, các nàng ấy có thể thắng được  Lâm Nguyệt thấy cũng không bất ngờ.

Còn phần nam tu, ngược lại có một người  khiến Lâm Nguyệt chú ý, đó là một nam tu có vẻ mặt và thân hình cao lớn  không tính là tuấn mỹ, bởi nàng phát hiện ra trong ba vòng thi loại nội  môn, người nam tu ấy đều chỉ một chiêu đã đánh bại đối thủ, thực lực  thoạt nhìn chẳng kém Diệp Khuynh Tuyết chút nào. Xem như trong đám đệ tử  nội môn, duy nhất có nhân vật có thể sánh ngang với Tam tiên tử!

Nếu Lâm Nguyệt đoán không nhầm thì nam tu  kia ở trong truyện  xuất hiện trong trận tỉ thí đệ tử nội môn, là nam  phụ Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên là một nam phụ trong  truyện, hắn xem như là một trong những nam phụ rất bình thường với nữ  đặc công, hắn không có bề ngoài xuất sắc như nam phụ khác, nhưng lại là  nhân vật cực trung thành với Diệp Khuynh Tuyết.

Trong truyện, hắn vì Diệp Khuynh Tuyết mà  ra tay mấy lần làm Bạch Như Nguyệt bị thương nặng, nếu không phải Bạch  Như Nguyệt có vận khí tốt, thì e đã sớm chết trong tay hắn rồi,  mà còn  chưa tính, trong truyện, nam nhân này cũng gây cho Bạch Như Nguyệt chịu  nhiều đau khổ, cuối cùng Bạch Như Nguyệt lọt vào tay Diêm Tinh Vân, còn  có phần công lao của hắn.

Là hắn cùng với mấy gã nam phụ ở Côn Lôn  phối hợp với Diệp Khuynh Tuyết, đuổi Bạch Như Nguyệt ra khỏi Côn Lôn,  sau đó nói hành tung của nàng cho Diêm Tinh Vân biết, lần này mới tạo ra  thảm kịch Bạch Như Nguyệt bị đưa tới cho Ma cung lão tổ.

Một nhân vật quan trọng như thế, dĩ nhiên  Lâm Nguyệt sẽ không bỏ qua, dù hiện tại nội dung vốn có của vở kịch  trong truyện đã bị nàng cải biến rất nhiều, nhưng đầu mối chính thì vẫn  không đổi, nếu nàng nhìn không nhầm mà nói, Long Ngạo Thiên cũng vốn  không phải y như trong sách, sau trận môn phái tỉ thí mới bị Diệp Khuynh  Tuyết thu hút, mà hiện tại thì đã có tình cảm tốt với Diệp Khuynh tuyết  rồi.

Bởi vừa rồi nàng để ý thấy, Long Ngạo Thiên ở trên lôi đài thỉnh thoảng cứ liếc mắt nhìn về phía Diệp Khuynh Tuyết.

Ngoài Long Ngạo Thiên ra, Lâm Nguyệt còn  phát hiện ra một người khác dường như cũng có thái độ khác với Diệp  Khuynh Tuyết, người đó không phải ai khác mà chính là Mộc Phi đệ đệ sinh  đôi với Mộc Linh.

Mộc Phi trong truyện vốn thích Bạch Như  Nguyệt, nhưng hiện tại vì Lâm Nguyệt xuyên không, trong nội môn đã không  còn có Bạch Như Nguyệt nữa, hay nói cách khác, vì Lâm Nguyệt đã thay  đổi vận mệnh của nữ phụ Bạch Như Nguyệt, vì thế hiện thời cũng không  xuất hiện Mộc Phi vừa gặp đã yêu với Bạch NHư Nguyệt nữa.

Lâm Nguyệt mắt lạnh nhìn Mộc Phi thỉnh  thoảng đưa mắt nhìn về phía Diệp Khuynh Tuyết, cũng thấy trong mắt Mộc  Phi nóng rực, trong lòng khẽ cười thầm. Xem ra không có Bạch NHư Nguyệt ở  đây, Mộc Phi đã coi trọng Diệp Khuynh Tuyết rồi.

Với chuyện Mộc Phi thích Diệp Khuynh  Tuyết, Lâm Nguyệt cũng không thấy bất ngờ, dù sao hiện thời trong đám đệ  cử ngoại môn côn Lôn ngoài Cô Anh Khiết và Diệp Chân Chân ra, cũng chỉ  có Diệp Khuynh Tuyết có tư sắc xuất sắc nhất, mà một trong hai người Cô  Anh Khiết và Diệp Chân Chân có một có hôn ước với chưởng môn đại sư  huynh Liên Thành, một người có người trong lòng, chỉ có Diệp Khuynh  Tuyết trong mắt người ngoài vẫn cô đơn lẻ loi một mình.

Tâm cơ Diệp Khuynh Tuyết thâm trầm, làm  việc cẩn thận, mặc dù nàng ta thích Quân Tử Huyền, nhưng lại không biểu  lộ ra trước mặt người ngoài, đây cũng là nguyên nhân vì sao có nhiều nam  tu lại thích nàng ta như vậy.

Thời gian cứ vô tình trôi đi, cuối cùng  trận tỉ thí cũng kết thúc, thi vòng loại của đệ tử nội môn cũng chấm  dứt, kết quả tỉ thí cuối cùng cũng giống như trong truyện, có ba mươi  người lên cấp, trong truyện các nhân vật quan trọng đều có mặt cả, không  ai bị loại.

Mấy ngày tới sau khi cuộc thi vòng loại  kết thúc, Côn Lôn sẽ nghênh đón trận tỉ tí kịch liệt nhất cuộc chiến  tranh đoạt của đệ tử nội ngoại môn.

Lâm Nguyệt với mấy vòng loại thi đấu vận  khí khá tốt, cũng không gặp phải nhân vật lợi hại nào, vì thế nàng thắng  dễ dàng, thành công từ năm mươi người tiến vào hạng ba mươi người.

Do biểu hiện bình bình, Lâm Nguyệt trong  mắt các đệ tử cấp thấp lên cấp rất bình thường, mà người khiến người  khác chú ý nhất vẫn là Diệp Khuynh Tuyết, cô Anh Khiết và Long Ngạo  Thiên.

Diệp Khuynh tuyết do bởi trong các trận  tỉ thí lúc nào cũng đạt điểm cao rồi dừng, lại biểu hiện ra ngoài vô  cùng thiện lương, vô cùng dịu dàng, chưa từng bao giờ đả thương người,  hơn nữa còn có thái độ ôn hòa với các đệ tử bị bại trong tay. Do nàng ta  biểu hiện ra vậy, hơn nữa có khí chất xuất trần, sau mấy vòng tỉ thí,  danh tiếng vang xa, hấp dẫn rất nhiều người.

Cô Anh Khiết là do tướng mạo xinh đẹp,  biểu hiện cao ngạo thanh cao, trên lôi đài thể hiện bộ dáng lạnh lạnh  khiến người ta nhìn chằm chằm, chẳng những thu hút rất nhiều nam tu, mà  cũng khá nổi tiếng trong mắt nữ tu, so với Diệp Khuynh Tuyết, mặc dù Cô  Anh Khiết kiêu ngạo lạnh lạnh, song lại làm cho rất nhiều nữ tu ghen tị.  Dù sao trong mắt các nữ tu kia, Cô Anh Khiết vẫn là người cao cao tại  thượng, thân phận địa vị đều vượt xa hẳn với Diệp Khuynh Tuyết khó nhọc  bò lên.

Còn phần Long Ngạo Thiên, hắn là một  trong ba kẻ cao nhất, ở trên lôi đài ra tay cực tàn nhẫn, sau mấy vòng  tỉ thí, đối thủ hắn không thể toàn thân lùi xuống được, chẳng phải là  thiếu một chân thì cũng gãy một tay hoặc bị thương nặng hôn mê, dù không  xuất hiện loại chuyện chết chóc, nhưng ra tay tàn nhẫn thế cũng khiến  ngưới ta  đủ kinh hãi,

Nhìn lại đám đệ tử bị thương nặng hôn mê  quét ra khỏi lôi đài, trong lòng Lâm Nguyệt càng thêm kiêng kị mấy phần  với Long Ngạo Thiên, thầm thấy may mắn mình có vận khí tốt, ngay từ đầu  cũng chưa phải đấu với Long ngạo Thiên và Diệp Khuynh Tuyết, nếu không  muốn thành công lên cấp cũng không dễ như thế, dù sao ra tay quyết đoán  tàn nhẫn như thế, hắn cũng không phải dễ đối phó.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại một  trận tỉ thí kết thúc nữa, ba mươi tên đệ tử lên cấp đã rớt xuống hai  mươi người, tranh đoạt thật sự chỉ còn mười bắt đầu.

Một vòng nữa, Lâm Nguyệt rút được đối thủ  là Mộc Phi, mà Diệp Chân Chân rút được đối thủ là Diệp Khuynh Tuyết. Ra  sân đầu tiên là Diêp Khuynh Tuyết và Diệp Chân Chân.

Trận tỷ muội tỉ thí này ở côn Lôn đều là  nhân vật chính, hiện tại đang chính thức đấu nhau, đã lập tức thu hút  ánh mắt mọi người,

“A, Chân tiên tử và Tuyết tiên tử, nghe nói Chân tiên tử và Tuyết tiên tử là tỷ muội, chẳng rõ các nàng ấy ai sẽ thắng nhỉ?”

“Ta thấy Chân tiên tử sẽ thắng, dù sao  thì Chân tiên tử cũng là đệ tử nội môn chân chính, lại là nữ dòng chính,  còn Diệp Khuynh Tuyết dựa vào mặt mình mà bò lên sao so được chứ?”.

“Hừ, vậy nói cũng biết đâu chừng, Tuyết tiên tử người ta có thực lực thật đó!

“Thực lực gì chứ, hồ ly tinh!”

“Nữ nhân này, quả thật là ghen tị.

“Ngươi…”

“Được rồi, ầm ĩ cái gì, nhìn xuống chẳng phải sẽ biết sao…”

 