  Nghĩ tới đây, Lâm Nguyệt mờ mịt nhìn Cô  Anh Khiết ngồi trên phi kiếm với An Tử Dạ một cái. Vừa rồi tỷ muội Diệp  Chân Chân và Diệp Khuynh Tuyết giở trò khôi hài, còn có một người khiến  Lâm Nguyệt chú ý, người này là Cô Anh khiết.

Vừa rồi thực ra Cô Anh Khiết cũng đều  trầm mặc như những người khác, không nói, phảng phất như chẳng có liên  quan tới mình, song chỉ Lâm Nguyệt mới phát hiện ra nàng ta và đám người  Mộc Linh an Tử Dạ không giống nhau, đám người Mộc lInh dù không lên  tiếng khuyên giải hay chỉ trích Diệp Chân Chân, nhưng lúc mới bắt đầu vẻ  mặt họ biểu hiện tin tưởng lời Diệp Khuynh tuyết nói, còn tỏ vẻ khinh  thường với Diệp Chân chân, mãi cho tới sau khi diệp Chân Chân phản kích  lại, họ mới thay đổi thái độ.

NHưng Cô Anh Khiết thì khác, từ trận kịch  trường náo loạn kia, nàng thấy ánh mắt Diệp Khuynh Tuyết mang theo tia  khinh thường và mỉa mai, rõ ràng khám phá ra mánh khóe của Diệp Khuynh  Tuyết, nhưng cũng không mở miệng nói toạc ra, ngược lại còn coi như  chẳng liên quan tới mình đứng một bên xem kịch vui.

Đương nhiên thủ đoạn vừa rồi của Diệp  Khuynh Tuyết không tích cao mình lắm, bị người ta khám phá ra cũng là  bình thường, mọi người  đang ngồi trong đám người khám phá ra Diệp  Khuynh Tuyết giở thủ đoạn cũng không phải chỉ có một Cô Anh Khiết, ngoài  nàng ta ra, Diệp Phàm là người hiểu biết, vì thế chỉ bằng điểm này cũng  chưa tính là gì cả.

Điều thật sự khiến Lâm nguyệt kiêng kỵ Cô  Anh Khiết chính là, lần đầu tiên lúc vừa thấy mặt Diệp Khuynh Tuyết thì  lộ ra vẻ mặt mỉa mai, lúc thấy Diệp Khuynh Tuyết đi về phía diệp Chân  Chân thì vẻ mặt khinh bỉ lại càng rõ hơn, tựa như nàng  ta biết rõ Diệp  Khuynh Tuyết người này sẽ làm gì vậy.

Đương nhiên Cô Anh Khiết cũng biểu hiện  khinh bỉ Diệp Khuynh Tuyết mờ nhạt, nếu không phải Lâm Nguyệt có thời  gian quen quan sát người hoặc vật chung quanh, đoán chừng cũng không  phát hiện ra Cô Anh Khiết có vấn đế.

Chỉ là vì Lâm Nguyệt có thói quen này,  nến nàng mới phát hiện ra Cô Anh Khiết khác, từ đó liên tưởng tới một Cô  Anh Khiết trong truyện có năng lực đặc thù.

Hôm nay trong những người ở đây, ngoài  Diệp phàm là người qua đường ra, những người khác không phải là nữ phụ  thì cũng là nam phụ, vận mạng của họ ít nhiều cũng có dính tới nữ chính  Diệp Khuynh Tuyết, chẳng hạn như trong truyện An Tử Dạ ngay từ đầu đã vì  Bạch Như Nguyệt gây khó dễ với Diệp Khuynh Tuyết, sau đó lại thành  người ái mộ Diệp Khuynh Tuyết, Diệp Chân Chân thì khỏi nói, nàng ta và  Diệp Khuynh Tuyết có tầng tầng ân oán, ngoài vì nàng ta ái mộ An Tử Dạ  ra, nàng ta vốn có quan hệ sống chết với Diệp Khuynh Tuyết.

Về phần Cô Anh Khiết với tỷ đệ song sinh  Diệp gia, hiện tại thoạt nhìn các nàng ấy dường như chẳng có quan hệ gì  với diệp khuynh Tuyết, nhưng trong truyện Lâm Nguyệt lại biết, Cô Ánh  Khiết sau khi đạt tới trúc cơ sẽ được cao tầng ở Cô Anh Gia và côn Lôn  an bài, thành vị hôn thê của Liên Thành. Còn phần tỷ đệ song sinh Mộc  Gia, tỷ tỷ Mộc Linh vì ái mộ Quân Tử Huyền sau này hận Diệp Khuynh Tuyết  vô cùng, đệ đệ nàng ta là Mộc Phi cùng vì ái mộ Bạch NHư Nguyệt mà cũng  hận Diệp Khuynh Tuyết.

Đương nhiên hiện giờ tất cả vẫn chưa xảy  ra, hơn nữa nội dung vở kịch đã thay đổi nhiều, sau này Mộc Linh có yêu  Quân Tử Huyền hay không trong truyện cũng không biết, nhưng nàng biết rõ  Mộc Phi trong truyện sẽ không giống y trong truyện là chung tình một  đời với Bạch NHư Nguyệt, bởi vì hiện giờ Côn Lôn chưa có một nội môn đệ  tử tên Bạch Như Nguyệt.

Ở trong truyện tất cả nữ phụ, nếu nói  Diệp Chân chân là người có tâm tính kế cực cao, thì Cô Anh Khiết lại là  người có lòng dạ sâu hiểm nhất song vẫn duy trì bình tĩnh, Cô Anh Khiết  có năng lực đặc thù, nàng ta có mắt gây ảo, đó chính là lúc đang nhìn  một người, chỉ cần đối phương không đề phòng với nàng ta, nàng ta có thể  dự đoán nhìn ra được tương lai của người này chỉ trong nửa khắc đồng  hồ.

 