 Trong lòng Đông Cực Dương hiểu rất rõ  điểu này, vì thế hôm nay bất luận thế nào cũng sẽ không bỏ qua Hà Ngọc  Nhàn, Hóa Viêm Đan vẫn còn trong tay đối phương, làm cách nào thu hồi  lại lại là cả một vấn đề.

Mắt lạnh nhìn mặt mũi ngập tràn dữ tợn,  ánh mắt oán độc của Hà Ngọc Nhàn nhìn thẳng hắn, Đông Cực Dương không hề  nghi ngờ, nếu hắn thật sự giết Hà Ngọc Nhàn, nữ nhân kia nhất định sẽ  chẳng chút do dự mà bóp nát bình ngọc đựng thuốc kia ngay.

Hắn không muốn tha cho Hà Ngọc Nhàn, bởi  vì như vậy đồng nghĩa với việc sau này lúc nào cũng phải đề phòng bị đối  phương trả thù, nhưng nguyên liệu luyện chế hóa viêm đan giờ không còn  nữa, nếu bị Hà Ngọc Nhàn hủy đan dược, độc mẫu thân không cách nào hóa  giải, hắn dĩ nhiên không thể trơ mắt nhìn mẫu thân mình chết đi… Trong  lúc nhất thời, Đông Cực Dương lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Hà Ngọc Nhàn hắn nhất định phải giết, mà đan dược thì hắn lại bị tình thế bắt buộc, hiện giờ không cách nào tính nổi…

Lâm Nguyệt thấy Đông Cực Dương lộ vẻ khó  xử, dĩ nhiên hiểu trong lòng hắn nghĩ gì, lập tức hé môi hồng, nói thản  nhiên, “Hóa Viêm Đan ta vẫn còn một viên, nếu ngươi muốn giết nàng ta,  thì cứ việc giết đi là được, đừng có khó xử như thế”

Nghe thấy Lâm Nguyệt nói, Đông Cực dương  bất giác mừng rỡ, trong lòng mờ mịt lập tức sáng tỏ, trên khuôn mặt tuấn  mỹ lộ ra tia khó tin, vội hỏi, “Ngươi vẫn còn sao? Không phải chỉ luyện  được một viên sao?”

Đông Cực Dương không thể tin nhìn Lâm  Nguyệt, cũng không phải hắn không tin Lâm Nguyệt, mà Hóa Viêm Đan kia  rất khó có được, mà chưa nói tới những nguyên liệu luyện chế đó trân quý  cỡ nào ở Nội Hải, riêng Hóa Viêm Đan lại chính là đan dược cấp tám, tỷ  lệ luyện chế đan dược cấp tám rất ít thành công, dù Đông Cực Dương không  phải là luyện đan sư, hắn cũng biết rất rõ.

Ở Nội Hải, đừng có nói là luyện chế thành  công ra đan dược cấp tám, mà luyện đan sư có thể luyện chế ra đan dược  cấp bảy đã không có rồi, trước mắt luyện đan sư nổi tiếng ở Nội Hải cũng  chỉ có ba người mà thôi, chứ đừng có nói tới ba vị luyện đan sư trình  độ chỉ có cấp sáu, có thể luyện chế ra đan dược cấp sáu đã coi như không  tệ rồi!

Đây cũng là nguyên do vì sao lúc trước Lâm Nguyệt nói nàng có thể luyện chế ra Hóa Viêm Đan, hắn lại vui mừng đến vậy.

Nhưng tính thế nào hắn cũng không có hy  vọng nhiều, chỉ là muốn mạo hiểm đi Phấn Y Cung trộm đan dược, chẳng  bằng để Lâm Nguyệt thử một lần, kết quả quả nhiên Lâm Nguyệt không để  cho hắn thất vọng, đã luyện chế ra được Hóa Viêm Đan, hơn nữa nàng còn  thành công luyện chế ra hai viên!

Lâm Nguyệt mang tới nhiều ngạc nhiên vui  mừng cho hắn, bất kể thực lực nàng thế nào, còn có trình độ luyện chế ra  đan dược, đều đã ngoài dự liệu của hắn rồi1

Đan dược cấp tám, hơn nữa chỉ dùng ba  lượt nguyên liệu đã luyện chế thành công ra hai viên, Lâm Nguyệt, ít  nhất nàng ấy cũng là luyện đan sư cấp tám, thậm chí có khả năng còn đột  phát tới trình độ cấp chín nữa rồi!

Lời Lâm Nguyệt nói với Đông Cực Dương,  không những là sự vui mừng cự lớn, mà với Hà Ngọc Nhàn mà nói, lại chính  là kinh sợ khủng khiếp.

Sắc mặt Hà Ngọc Nhàn méo mó vặn vẹo dữ  tợn, ánh mắt ác độc nhìn thẳng vào Lâm Nguyệt, trên mặt lộ ra nụ cười  giễu cợt, khàn khàn, “Tiện nhân, ngươi định lừa ai chứ? Có thể luyện chế  ra một viên Hóa Viêm Đan thôi đã là vận khí rồi, thế mà ngươi dám nói  ngươi luyện chế ra hai viên? Thật không biết tự lượng sức mình! Ngươi  cho là ngươi làm vậy có thể gạt được ta sao?”

Đối mặt với vẻ giễu cợt của Hà Ngọc Nhàn,  thần sắc Lâm Nguyệt lạnh nhạt, cứ như chẳng nghe thấy vậy, còn sắc mặt  Đông Cực Dương hơi đổi, nhìn Lâm Nguyệt căng thẳng, như muốn nhìn ra  chút gì đó trên mặt nàng.

Lâm Nguyệt cảm giác được Đông Cực Dương đầy nóng ruột và bất an, trong lòng khẽ thở dài, rồi gật khẽ với hắn.

Thấy động tác của Lâm Nguyệt, Đông cực  Dương lúc này mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm. Thực ra trong lòng hắn  rất sợ Lâm Nguyệt lại lừa hắn, mục đích chính là để cho Hà Ngọc Nhàn hết  hy vọng, cho tới giờ, hắn nhận được sự khẳng định của Lâm nguyệt, lúc  này mới tin Lâm Nguyệt vẫn còn một viên Hóa Viêm Đan nữa.

Thật sự không phải là hắn không tin Lâm  Nguyệt, mà chuyện này liên quan tới tính mạng mẫu thân hắn, hắn không  cách nào mà không khẩn trương cho được.

“Đông Cực Dương, thả ta, nếu không ta sẽ  phá hủy đan dược này!” Trông thấy động tác Lâm Nguyệt, trong lòng Hà  Ngọc Nhàn hoảng hốt, không kìm được mở miệng uy hiếp.

“Hà Ngọc Nhàn, hôm nay ngươi bất luận làm cách nào cũng không thoát đâu, ngươi chịu chết đi là xong!”

Xác định Lâm Nguyệt vẫn còn một viên Hóa  Viêm Đan nữa, Đông Cực Dương dĩ nhiên không còn bị Hà Ngọc Nhàn uy hiếp  nữa, hắn cười lạnh một tiếng, nhấc theo linh kiếm chậm rãi đi đến HÀ  ngọc Nhàn, sua đó chỉ cách đối phương chừng mười bước chân nữa thì đứng  lại, chậm rãi giơ linh kiếm lên!

“Đông Cực Dương, ngươi dám! Ngươi đừng  quên, ta là sư tỷ của ngươi, mưu sát đồng mồn, tội không thể tha!” Nhìn  động tác của Đông Cực Dương, trên mặt Hà Ngọc Nhàn lóe lên sợ hãi, nhưng  vẫn khàn giọng thét lên chói tai.

“Mưu sát đồng môn ư? Hà Ngọc Nhàn, chuyện  cho tới bây giờ, ngươi vẫn còn muốn đổi trắng thay đen, còn muốn ngụy  biện sao? Ngươi và người ngoài cấu kết, mưu hại ân sư, vốn là tội ác tày  trời, hơn nữa còn không biết hối cải, hôm nay còn mưu tính định giết  ta, đại nghịch bất đạo như thế, chết cũng đáng lắm!”

Đông Cực Dương lạnh lùng mở miệng, trong  giọng nói ngập tràn sát ý, thần sắc lạnh lùng nhìn Hà Ngọc Nhàn giãy  giụa vùng chết, ánh mắt ấy lạnh băng tựa như nhìn một người chết vậy.

“Không, ta không sai! Ta là đại đệ tử của  bà ta, hơn nữa luận về tư chết thiên phú hay tu vi đều tốt nhất, rõ  ràng ta là một người ưu tú xuất chúng, vì sao lão thái bà kia không  truyền ngôi vị cho ta chứ? Mấy trăm năm nay ta cúi đầu trước mặt bà ta,  dè dặt hầu hạ bà ta, chưa bao giờ dám làm trái ý bà ta, vì sao trong mắt  bà ta chỉ thấy mỗi con trai bảo bối của bà ta, lại không nhìn thấy ta  chứ? Ta thật không cam lòng!”

Sắc mặt Hà Ngọc Nhàn nhăn nhớ dữ tợn,  trong mắt trào ra oán độc nồng đậm, gần như hết lên điên cuồng, “Ta đến  cùng có chỗ nào không bằng ngươi chứ? Ngươi chẳng qua chỉ là một thằng  con trai, sao có thể trở thành cung chủ được chứ? Vì sao ngươi nhất định  phải đối nghịch cùng ta hả? Ngươi, nếu ngươi chịu ngoan ngoãn nghe lời,  gả cho ta, làm chính phu của ta, ta cần gì phải mạo hiểm mà đi tính  toán với lão thái bà kia chứ? Đông Cực Dương, đều là ngươi sai, là  ngươi!”

Hà Ngọc Nhàn gần như gào thét điên cuồng,  trên mặt đều ngập tràn oán hận và không cam lòng, rõ ràng tâm tình bị  kích động tột cùng, mà theo tiếng gào thét giãy giụa của nàng ta, khí  tức trên người nàng ta dần yếu đi, trên da thịt nổi lên một màu hồng quỷ  dị.

Lâm Nguyệt mắt lạnh nhìn nàng ta, trong  lòng biết rõ Hà Ngọc Nhàn đã trúng hương độc phát tác, dù Đông cực Dương  không ra tay, nữ nhân này cũng sống không được lâu nữa!

Từ lúc tu vi Lâm Nguyệt ngày càng cao,  hương độc trong người nàng cũng càng ngày càng độc hơn, vừa rồi Hà Ngọc  Nhàn bị trúng độc châm của nàng bắn vào trong người, giờ phút này độc tố  im hơi lặng tiếng bắt đầu xâm lấn kinh mạch toàn thân nàng ta, chỉ cần  đợi nửa khắc đồng hồ nữa, lúc độc tốt bộc phát hoàn toàn, kinh mạch toàn  thân Hà Ngọc Nhàn sẽ khô đi, một thân tu vi tan hết, giống như cung chủ  Đông Cực Cung vậy, sẽ hoàn toàn sa vào hôn mê, sau đó chết lặng lẽ  trong cơn hôn mê!

Điều này không thể nói là không báo ứng,  Hà Ngọc Nhàn và người ngoài cấu kết hãm hại sư phụ mình bị trúng độc, sa  vào hôn mê sống chết không rõ, còn nàng ta hôm nay cũng bị trúng hương  độc của Lâm Nguyệt, cuối cùng cũng có kết cục y như cung chủ Đông Cực  Cung vậy.

Chỉ khác là, có Lâm Nguyệt luyện chế ra  Hóa Viêm Đan, cung chủ Đông Cực Cung sẽ nhanh tỉnh lại, còn Hà Ngọc  Nhàn, đợi nàng ta chỉ có một con đường là chết!

Mà trạng thái quỷ dị trong người HÀ ngọc  Nhàn, Đông Cưck Dương cũng phát hiện, hắn bất giác nhìn về phía Lâm  Nguyệt, không kìm được hỏi, “Nàng ta… Đây là có chuyện gì thế?”

Khí tức trên người Hà Ngọc Nhàn tiếp tục  suy yếu dần, khác hoàn toàn như thế, dĩ nhiên Đông Cực Dương cảm nhận  thấy, hơn nữa sắc mặt Hà Ngọc Nhàn không đúng, hắn khẳng định chắc chắn  đối phương vậy có liên quan tới Lâm Nguyệt.

Mặc dù Hà Ngọc Nhàn bị hắn đâm một kiếm,  lại bị thương không nhẹ, nhưng đối phương cuối cùng vẫn là tu sĩ nguyên  anh, dù có bị thương nặng, cũng sẽ không cảy ra tình trạng như thế mới  đúng, tu vi tu sĩ nguyên anh thâm hậu, dù có bị thương nặng, chỉ cần  không phải thân thể bị phá hủy hoàn toàn, thì hơi thở vẫn không giảm tý  nào, còn trạng thái Hà Ngọc Nhàn bây giờ, rõ ràng thân thể nàng ta xuất  hiện biến hóa không ai biết, tình trạng vậy thoạt nhìn không giống như  do vết thương trên người tạo thành, mà lại giống như bị trúng kịch độc  vậy.

“Nàng ta trúng hương độc, cho dù ngươi  không giết nàng ta, thì nàng ta cũng không sống nổi nữa đâu!” Lâm Nguyệt  cũng không giấu, nhàn nhạt nói ra.

“Hương độc ư?”Đông Cực Dương ngơ ngác một  chút, lập tức như nhớ ra gì đó, sắc mặt thay đổi, nói, “Ngươi, hương  độc như lời ngươi nói, chẳng lẽ là hương độc thượng cổ hiếm có sao?”

“Đúng vậy” Lâm Nguyệt nhàn nhạt nhìn Đông Cực Dương, khóe môi cong lên cười khẽ vui vẻ, chậm rãi nói ra, “Ta là độc tu!”

“Độc tu ư? Chẳng trách…”

Đông Cực Dương kinh ngạc nhìn thiếu nữ  tuyệt sắc trước mặt, trong lòng khấy động mãi, trong đầu lại trống rỗng.  Người thiếu nữ này tuổi còn trẻ, tu vi lại ngang với hắn, mà ngoài tu  vi ra, nàng còn có thể là luyện đan sư cấp chín, mà giờ nàng lại là độc  tu khiến người nghe mà biến sắc.

Độc tu, ở Nội Hải gặp không ít, trong  những môn phái ở Nội Hải, trong đó có vài môn phái là môn phái độc tu,  chỉ là độc tu bây giờ với độc tu thượng cổ khác hẳn nhau, độc tu bây giờ  không rõ vì nguyên nhân gì, đã mấy ngàn năm qua không ai có thể đột phá  nguyên anh, ở Nội Hải những người có tu vi cao nhất cũng chỉ tới Kim  Đan Hậu kỳ, độc tu đột phá nguyên anh, vốn không tồn tại!

Mà trước mắt Lâm Nguyệt lại nói cho hắn biết nàng là độc tu, hơn nữa lại chân chính là độc tu nguyên anh…

Chẳng trách, chẳng trách mà ban đầu lúc ở  Phấn Y Cung, nàng lại cho mình những độc dược quỷ dị kia, để mình lợi  dụng trận pháp và độc dược đi vây khốn bốn trưởng lão Phấn Y Cung, chẳng  trách nàng với tu vi nguyên anh sơ kỳ, lại có thể toàn thân mà lui với  công kích của Ý Đại Nhi có tu vi nguyên anh hậu kỳ, chẳng trách mà nàng  có thể đơn giản chém giết tu sĩ đồng cấp với nàng, hơn nữa còn có lúc  đối chiến với Hà Ngọc Nhàn lại bình thản làm chủ…

Độc tu, vốn chính là tu sĩ mà giới tu  chân khó đánh nhất, thủ đoạn độc tu nhiều vô cùng, chỗ nào cũng có độc, ở  Nội Hải, tu sĩ nguyên anh bình thường đều không dám chọc vào độc tu Kim  Đan kỳ, bởi kiêng kỵ thủ đoạn hạ độc xuất quỷ nhập thần của đối phương,  hơn nữa giết độc tu, bình thường sẽ phải chịu liên lụy bởi kịch độc  trong cơ thể độc tu, cực ít người toàn thân lui ra an toàn.

Một độc tu Kim Đan kỳ đã khiến người ta  kiêng kỵ đến vậy huống chi là độc tu nguyên anh chứ? Hiện tại Đông Cực  Dương thấy mình vô cùng may mắn kết bạn với Lâm Nguyệt chứ không phải kẻ  địch, nếu không chỉ sợ người có kết cục hiện tại như Hà Ngọc Nhàn, lại  chính là hắn…

Nghĩ đến đây, Đông Cực Dương ngoài may  mắn ra, lại không nhịn được đưa ánh mắt phức tạp nhìn về phía Hà Ngọc  Nhàn, lúc này hắn mới phát hiện ra, Hà Ngọc Nhàn bởi vì trúng độc đã ngã  mềm nhũn xuống đất, dù nàng ta vẫn chưa hôn mê, nhưng chân tay lại run  rẩy không ngừng, làn da toàn thân nàng ta biến thành màu hồng phấn quỷ  dị, thoạt nhìn đẹp vô cùng, song lại khiến trong lòng người ta không kìm  được sợ hãi.

“nếu là loại độc khó hiểu, có phải nàng ta sẽ chết không?”

Nhìn chân tay toàn thân Hà Ngọc Nhàn run rẩy, trong lòng Đông Cực Dương kinh hãi mãi.

Quả nhiên không hổ là độc tu nguyên anh  kỳ, độc tố trong người lại có thể khiến cho một tu sĩ nguyên anh hậu kỳ  chỉ ngắn ngủn trong vài khắc đồng hồ, biến thành bộ dạng sống không bằng  chết!

“Độc tố trên người nàng ta không đủ, tạm  thời chưa chết được, nhưng sẽ bị hôn mê, bệnh trạng giống y như mẫu thân  ngươi trúng Viêm Độc vậy” Lâm Nguyệt lạnh nhạt nói ra.

Thì ra là thế…

Nghe thấy Lâm nguyệt nói, trong lòng Đông  Cực Dương phức tạp vô cùng, quả nhiên HÀ Ngọc Nhàn bị lọt vào báo ứng  rồi sao? Nàng ta cấu kết với người ngoài hại sư phụ mình, giờ nàng ta  lại rơi vào kết cục như vậy…

Nghĩ đến đây Đông Cực Dương có ý muốn  giết Hà Ngọc Nhàn cũng nhạt đi, với nữ nhân độc ác như Hà Ngọc Nhàn vậy,  giết nàng ta thật đúng là lợi cho nàng ta quá, để nàng ta như vậy, nhận  hết sự hành hạ sống không bằng chết mới được, như vậy, với nàng ta mà  nói, coi như là trừng phạt lớn nhất!

Đông Cực Dương thu lại tâm tình phức tạp  trong lòng, đi tới chậm rãi nhặt bình ngọc chứa Hóa Viêm Đan rơi trên  mặt đất lên, ánh mắt lạnh băng chống lại ánh mắt hoảng sợ đầy oán độc  của Hà Ngọc Nhàn, một lúc sai, mới chậm rãi đứng dậy, giọng đầy bình  thản, “Sư tỷ yên tâm, hiện tại ngươi không chết được, rất nhanh thôi,  ngươi sẽ bị đau nhức cũng không cảm giác được nữa, ngươi chỉ biết ngươi  sẽ giống y như mẫu thân bị ngươi hại trước nằm trên giường chẳng còn sức  sống nào  nữa thôi, đợi cái chết tiến dần tới…”

“Ha ha…”

Hà ngọc Nhàn mở to hai mắt hoảng sợ, trên  mặt méo mó mãi, trong cổ họng phát ra âm thanh khành khạch, nhưng không  cách nào phát ra thành lời, cuối cùng nàng ta chỉ đành co quắp toàn  thân, dùng ánh mắt oán độc nhìn trừng trừng Đông Cực Dương.

“Bé con…”

Một bóng tím thon cao lướt nhanh tới  trong nháy mắt, sau đó một tay ôm lấy Lâm Nguyệt vào lòng. Đông Cực  Dương nhìn bóng nam nữ đang ôm nhau cách đó không xa, chẳng hiểu sao đột  nhiên thấy Diêm Tinh Vân rất ngứa mắt.

Cảm giác ấy khiến lòng hắn chột dạ, bỗng  nhớ tới cảm giác thân thiết quỷ dị lúc trước với Lâm nguyệt, bất giác mở  miệng nói, “Lâm Nguyệt, ngươi…. Có thể cùng ta đi gặp mẫu thân một lần  được không?”

Nghe thấy Đông Cực Dương nói, Lâm Nguyệt hơi ngẩn ra, lát sau lại nói thản nhiên, “Vì sao?”

Còn Diêm Tinh Vân nghe thấy Đông Cực Dương nói, trong mắt chợt lóe lên tia sáng nguy hiểm, đề phòng nhìn Đông Cực Dương.

Thấy Diêm Tinh Vân có biểu hiện như lâm  vào đại địch vậy, Đông Cực Dương bất giác cười khổ một cái, nói, “Ngươi  là độc tu, nghĩ chắc hiểu độc dược lắm, để đảm bảo an toàn, ta nghĩ lúc  giải độc cho mẫu thân, ngươi có thể ở bên nhìn chút”

“Thực ra ngươi không cần lo, mặc dù ta  không tận mắt nhìn xem lệnh mẫu bị trúng kịch độc ở đâu, vốn Hóa Viêm  Đan có công hiệu, giải hết độc tố tỏng người mẫu thân ngươi là không vấn  đề”

Trước bị liên lụy vào nội loạn ở Đông Cực  Cung là bất đắc dĩ, giờ chuyện đã được giải quyết, Đông Cực Dương cũng  hết buồn khi ở nhà mình, hiện giờ nàng chỉ muốn lúc này rời đi mà thôi,  mang theo Diêm Tinh Vân đi tìm quả Kim Sa, sớm ngày giải đi độc tố trong  cơ thể Diêm Tinh Vân, để hắn khôi phục lại tu vi.

“Lâm Nguyệt, coi như ta cầu xin ngươi,  chỉ một lần cuối được không? Ngay sau khi mẫu thân được giải độc xong,  ta sẽ không giữ ngươi lại nữa, hơn nữa còn sai đệ tử đi giúp ngươi tìm  tung tích quả Kim Sa…”

Đông Cực Dương dĩ nhiên biết Hóa Viêm Đan  có thể giải được viêm độc trong cơ thể mẫu thân hắn, sở dĩ hắn nói vậy  là muốn lấy cớ giữ Lâm Nguyệt lại thôi, không hiểu vì sao, trong lòng  hắn có cảm giác mãnh liệt, đó chính là hắn phải cho Lâm Nguyệt và mẫu  thân hắn gặp mặt một lần, nếu không hắn sẽ hối hận…

Lâm Nguyệt nhíu mày, trầm mặc không nói.  Không thể không nói, nàng đúng thật hơi động tâm, dù sao nàng với chuyến  đi tìm quả Kim Sa này cũng không quan trọng, mà bởi nguyên nhân vì Diêm  Tinh Vân, tìm quả Kim Sa này lại trong tình thế bắt buộc, hai người  nàng và Diêm Tinh Vân đơn độc đi tìm, thực ra hy vọng rất mong manh, nếu  Đông Cực Dương có thể trợ giúp, dĩ nhiên không gì tốt bằng…

Với thế lực Đông Cực Cung ở Nội Hải, nghĩ tìm quả Kim Sa, đúng thật khác so với chuyện chính nàng và Diêm Tinh Vân đi tìm loạn.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm nguyệt có quyết định, lập tức chậm rãi mở miệng nói, “Được…”

Thấy Lâm Nguyệt đồng ý ở lại, trong lòng  Đông Cực Dương thở phào nhẹ nhõm, định nói gì đó, nhưng lúc này đột  nhiên truyền tới một tiếng nổ ầm ầm, ngay sau đó có mấy bóng người bay  vút đến.

Sắc mặt Lâm Nguyệt run lên, đầu ngón tay  vừa động, Hương lưỡi đao trong tay nháy mắt xuất hiện, mà tay kia ôm lấy  Diêm Tinh Vân lùi lại phía sau, đề phường người tới.

Trong lòng Đông Cực Dương cũng cả kinh,  nhưng lúc hắn thấy rõ người đến, trên mặt căng thẳng cũng giãn ra, nhìn  người đến, lạnh nhạt mở miệng,. “Bạch trưởng lão!”

“Thiếu chủ, ta đã tới chậm, người không  sao chứ? Hà Ngọc Nhàn tên nghịch đồ kia bày trên pháp bên ngoài, ta mặc  dù biết rõ đối phương cố ý nhằm vào thiếu chủ, bất đắc dĩ không cách nào  phá vỡ trận pháp, may mà thiếu chủ bình yên vô sự…”

Bạch Trưởng lão nhìn Đông Cực Dương bình yên vô sự, kích động mãi, giọng cũng trấn định hơn trước.

“Bên ngoài thế nào rồi?”

Đông Cực Dương không lạ gì họ, dù sao thủ  đoạnHà Ngọc Nhàn hắn hiểu rõ nhất, nữ nhân kia đã có tâm kế tính hắn,  dĩ nhiên là để lại một tay rồi.

“Thiếu chủ yên tâm, những kẻ kia đã đầu  nhập vào người Hà Ngọc Nhàn, tất cả đã bị ta giải quyết sạch, hiện tại  trên đảo đã an định lại rồi” Bạch Trưởng lão nhìn vết máu trên người  Đông Cực Dương, hơi nhíu mày, lại không nhịn được quan tâm bảo, “Thiếu  chủ chắc là bị thương nặng lắm? Thế Hà ngọc Nhàn đâu rồi?”

“Ta không sao. Còn phần Đại sư tỷ…” Nói đến đây, Đông Cực Dương không nói tiếp nữa mà quay đầu nhìn thoáng qua.

“Hí…”

Đám người Bạch Trưởng lão nhìn theo ánh  mắt Đông Cực Dương, khi thấy toàn thân Hà Ngọc Nhàn hiện ra màu hồng  phấn ruy dị, chân tay co rút lại, thì vội vàng hít khí lạnh.

“Bạch Trưởng lão, ta sẽ đi giải độc cho mẫu thân bây giờ ngay, ở đây giao cho người!”

“Giải độc ư? Thiếu chủ, ngài, ngài nói là  thật sao? Vậy cung chủ ngài ấy…” Nghe Đông Cực Dương nói, lúc đầu Bạch  Trưởng lão ngẩn ra, lập tức mắt trở nên vui mừng.

Đông Cực Dương khẽ gật đầu nói, “Lâm tiên  tử đã luyện chế Hóa Viêm Đan thành công, hiện tại chỉ cần cho mẫu thân  uống, viêm độc trong người mẫu thân sẽ được thanh trừ, đến lúc đó mẫu  thân tự nhiên sẽ tỉnh lại thôi”

Nói xong Đông Cực Dương cũng không đợi  đám người Bạch Trưởng lão nói chuyện, đi thẳng tới Lâm Nguyệt, “Lâm  Nguyệt, chúng ta đi thôi”

Lâm Nguyệt dĩ nhiên không nói gì khẽ gật  đầu với Đông Cực Dương, sau đó cùng Diêm Tinh Vân đi, đi theo Đông Cực  Dưng rời khỏi cái nơi bừa bộn hoang tàn này.

Bên trong gian thạch thất đơn giản, ngập tràn khí lạnh, trên giường hàn ngọc một phụ nhân đang nằm yên tĩnh trên đó.

Thực ra cũng không phải là Đông Cực Dương  cố ý không để cho Diêm Tinh Vân tiến vào, mà vì tu vi Diêm Tinh Vân quá  thấp, không ngăn nổi hàn khí trong thạch thất này, vì để hắn an toàn,  chỉ đành giữ hắn ở bên ngoài.

“Đây là… Hàn ngọc vạn năm sao?” Lâm  Nguyệt nhìn thạch thất đang không ngừng tỏa ra hàn khí nồng nặc trên  vách tường, đôi mắt co rút lại, chậm rãi mở miệng hỏi.

“Đúng vậy, gian thạch thất này đúng thực  là được hàn ngọc vạn năm xây thành, lúc trước mẫu thân trúng viêm độc,  ta chẳng còn cách nào tìm được thuốc giải, đành để mẫu thân ở đây, dùng  hàn ngọc vạn năm tỏa ra hàn khí ngăn chặn viêm độc trong người mẫu thân,  không để viêm độc phát tác”

Lúc nói, trong mắt Đông Cực Dương chợt  lóe lên hận, nhưng nhanh chóng thu lại, sau đó dẫn Lâm Nguyệt tới trước  giường, ánh mắt kính ý nhìn người phụ nhân nằm trên giường, nói, “Mẫu  thân người đã hôn mê gần hai năm rồi, nếu không có gian thạch thất này,  chỉ sợ…”

Lâm Nguyệt nhìn theo ánh mắt hắn rơi  xuống trên mặt người thiếu phụ kia, nhưng vừa nhìn, trong đầu nàng như  nổ ầm một cái, trong nháy mắt  đầu như bị nổ tung trống rỗng, cả người  ngơ ngác nhìn người thiếu phụ đó, thân thể bất giác không kìm nổi run  lên.

Cơn đau đầu như thủy triều điên cuồng ập  tới, cứ như linh hồn bị phong ấn sâu trong lòng bị thứ gì đốt đột nhiên  phá tan gông xiềng, trong đầu đột nhiên hiện lên nhiều hình ảnh đứt  quãng..

 