 Trong tích tắc ấy Lâm Nguyệt dường như  nhìn thấy tử thần! may mà chỉ một cái chớp mắt, đợi nàng phục hồi tinh  thần lại, nàng vẫn đứng giữa ngã tư đường, tất cả vẫn như thường, chuyện  vừa rồi dường như là lỗi cảm giác của nàng, mà đứng trước mặt nàng là  một vị nam nhân mặc quần áo vàng đẹp đẽ quý giá cùng một thiếu nữ áo đỏ.

“Diêm ca ca, huynh xem xú nha đầu chạy đi đâu, đụng người ta đau chết mất”

Thiếu nữ áo đỏ thấy Lâm Nguyệt cứ lặng  nhìn nam nhân đứng cạnh mình, lập tức bất mãn trừng mắt nhìn Lâm Nguyệt  một cái, nói nũng nịu với nam nhân bên cạnh.

“Vậy Nhã nhi muốn thế nào?” Diêm Sát ánh mắt lạnh băng chẳng thèm đếm xỉa liếc Lâm Nguyệt cái nào, nói lạnh nhạt.

Thiếu nữ tên Nhã Nhi kia ánh mắt quyến rũ  chuyển một cái, thân thể mềm mại không xương tiến sát trong lòng Diêm  Sát, hai tròng mắt không có ý tốt nhìn Lâm Nguyệt, “Nhã nhi còn thiếu  một tỳ nữ bên cạnh mình, tiểu nha đầu này thoạt nhìn cũng chẳng qua mới  bảy tám tuổi thôi, để cho nó làm tỳ nữ của Nhã Nhi có được không?”

“Điều này chỉ sợ không được, nha đầu kia  mặc trên người là quần áo đệ tử Côn Lôn, nơi này là địa bàn Côn Lôn”  Diêm Sát nói giọng cực nhạt, ánh mắt lạnh băng quét trên áo bào Lâm  Nguyệt.

“Chẳng phải chỉ là một đệ tử Côn Lôn thôi sao? Muội đã vừa ý nha đầu kia rồi, có được không Diêm ca ca…”

Chu Nhã Kiều cất giọng nũng nịu ngọt ngào  khiến Lâm Nguyệt nổi đầy da gà, đồng thời thấy tức giận vô cùng với  những lời chẳng coi ai ra gì của hai kẻ này, giờ phút này thấy Chu Nhã  vẫn nhất quyết không tha, cũng không kìm được tức giận, cười lạnh một  tiếng, cất lời nói ra, “Vị tiên tử này, vừa rồi tiểu muội vô tình đụng  phải tỷ, tiểu muội xin nhẫn lỗi với tỷ, còn phần đề nghị của tiên tử,  thật ngại quá, tiểu muội chẳng có thói quen làm nô tỳ cho người!”

Tỳ nữ bên người sao? Người phụ nữ này khẩu khí thật lớn, nàng ta nói vậy là phải  y theo sao?

“Ngươi đã đắc tội bổn tiên tử, lại còn  dám mở miệng nói một câu bồi lễ hử? Để cho ngươi làm tỳ nữ của bổn tiên  tử là bổn tiên tử đã coi trọng ngươi rồi, chẳng biết đâu chạy ra dã nha  đầu, cũng dám lớn lối  trước mặt bổn tiên tử sao?”

Chu Nhã bị một câu chống đối của Lâm Nguyệt sắc mặt lập tức sầm xuống,.

“Tiên tử nghĩ xem phải thế nào? Nghĩ muốn  bắt ép người sao? Tiên tử đừng quên, nơi này là Côn Lôn, mà tiểu muội  là đệ tử Côn Lôn!” Lâm Nguyệt nói giọng cũng lạnh xuống.

Nếu bình thường Lâm Nguyệt cũng không xúc  động tới thế, hơn nữa thoạt nhìn lai lịch đối phương không nhỏi, nếu  không phải là ở phường thị Côn Lôn, mà đổi một chỗ khác, chống đối lại  đôi nam nữ này, Lâm Nguyệt không chừng chưa nói câu nào đã bỏ chạy, dù  tính chạy không thoát cũng sẽ không xúc động tới mức đắc tội họ.

Nhưng xem trong truyện nàng biết rõ  trong phường thị có tiền bối Côn Lôn trấn thủ, mọi cử chỉ hành động đều  lọt vào trong mắt Côn Lôn cao tầng.

Côn Lôn không cần những đệ tử nhu nhược  vô dụng, điểm này Lâm Nguyệt đã sớm biết, trong phường thị có vô số ánh  mắt giám thị, giờ phút này Lâm Nguyệt cũng không nhượng bộ tý nào! Nếu  nàng lui, chính là tổn hại mặt mũi đệ nhất bá chủ La Châu phái côn Lôn,  vì thế cứ việc Lâm Nguyệt cực kiêng kỵ với nam nhân áo đen, những cũng  không thể không kiên trì kiên cường một trận.

“Đệ tử Côn Lôn thì sao nào…”

Thấy Lâm Nguyệt dùng thân phận đệ tử Côn  Lôn uy hiếp mình, Chu Nhã lập tức giận dữ, nhưng lời nàng ta chưa nói  xong, đã bị giọng lạnh băng của Diêm Sát cắt ngang, “Đủ rồi!”

“Diêm ca ca…”

Thấy Diêm Sát mở miệng, Chu Nhã lập tức  ấm ức nhìn Diêm SÁt. Diêm Sát cũng không thèm để ý tới nàng ta, lại đi  về phía trước, lúc đi ngang qua Lâm Nguyệt trong nháy mắt ném xuống một  câu khiến Lâm Nguyệt rợn cả tóc gáy, “Tiểu nha đầu thú vị thật, ngọc  tuyết hương cốt ở giới tu chân đã vạn năm chưa thấy xuất hiện nhỉ? Tiểu  nha đầu, ngươi đã gặp bản tôn, điểm này đuôi nhỏ của ngươi bản tôn thay  ngươi giải quyết, nhớ kỹ, ngươi nợ bản tôn một nhân tình, sau này bản  tôn lại tới tìm ngươi!”

 