 Theo lý thuyết thì uy lực lớn ứng với  pháp thuật lớn cũng không thể có trong quyển pháp thuật bách khoa toàn  thư sơ cấp mà môn phái phát cho, nhưng do pháp thuật này có một điểm  thiếu sót trí mạng là, đó chính là người tu tập Vạn Vũ băng châm nhất  định phải có thần thức cường đại mới có thể tu tập, bởi vậy người tu  luyện Vạn Vũ băng châm rất ít, lại thêm nó là pháp thuật cấp thấp, chỉ  thích hợp với đệ tử linh căn băng cấp thấp tu luyện, vì vậy đã trở thành  việc vô bổ, được tu sĩ cao tầng biên soạn trộn lẫn thật giả vào trong  quyển bách khoa toàn thư pháp thuật sơ cấp, ngược lại Lâm Nguyệt được  lợi.

Lâm Nguyệt là linh căn băng, tu luyện  pháp thuật hệ băng vốn gặp may mắn, hơn nữa nàng cũng giống Diệp Khuynh  Tuyết là linh hồn dị giới, vì thế thần thức cũng cường đại vô cùng, đệ  tử linh căn băng bình thường không cách nào tu luyện được Vạn Vũ băng  châm nhưng với nàng mà nói chẳng khó khăn chút nào, dưới tình hình thế,  Vạn Vũ băng châm nằm rải rác trong các pháp thuật được nàng vận dụng một  cách thuần thục.

Nhưng do tu vi nàng quá thấp, dù Vạn Vũ  băng châm tiêu hao linh khí không nhiều, nhưng lại khiến thần thức hao  tổn rất lớn, vì thế nàng tu tập hơn hai tháng cũng chỉ miễn cường phát  ra cùng lúc năm ba miếng băng châm mà thôi, lực sát thương ấy chẳng bằng  thuật độc tiễn, nhưng lại rất phù hợp với đánh lén.

Gần ba tháng Lâm Nguyệt cực khổ luyện tập  cũng không uổng phí, dù tu tập pháp thuật không được nhiều, nhưng cơ  bản thủ đoạn công cuối cùng cũng có, dù đến lúc đó có phát sinh xung đột  với Diệp Khuynh Tuyết cũng sẽ không bị đẩy vào cảnh bị đánh hoàn toàn.

Lâm Nguyệt không coi thường đối thủ, cũng  không cho là Diệp Khuynh Tuyết chưa đột phá tới luyện khí trung kỳ mà  cho là đối phương vô hại, ngược lại nhìn trong truyện nàng biết rõ Diệp  Khuynh Tuyết dưới ngòi bút của tác giả yêu thích khác hẳn thường tình.

Bình thường tu sĩ chưa đột phá tới luyện  khí trung kỳ thì không cách nào tu tập pháp thuật được, nhưng Diệp  Khuynh Tuyết lại là một ngoại lệ, vì có thần khí không gian, ở trong  không gian ấy được khí linh chỉ điểm, Diệp Khuynh Tuyết đang ở thời điểm  luyện khí tầng thứ nhất đã có thể tu luyện pháp thuật, vì thế mới nói,  dù tu vi Diệp Khuynh Tuyết không cao hơn nàng, nhưng thủ đoạn công kích  cũng chẳng kém nàng, thậm chí còn có vẻ vượt xa nàng.

Chỉ là vì hiểu rõ Diệp Khuynh Tuyết nên  Lâm Nguyệt không dám thả lỏng, cứ đàng hoàng bế quan tu luyện pháp thuật  chừng ba tháng, mãi cho tới trước một ngày phái phường thị mở cửa mới  kết thúc tu luyện.

Sau khi kết thúc tu luyện, Lâm Nguyệt  truyền âm cho Diệp Phàm, ngoài để lộ muốn dùng linh thạch nói với hắn để  đổi mua sắm chút linh phù cấp thấp ra, còn bảo hắn chuyện ngày mai đi  phường thị, hơn nữa còn mời cả hắn cùng đi.

Diệp Phàm cũng không để nàng đợi lâu, đã  mau chóng truyền âm lại, nói ngày mai hắn cũng cùng đồng môn đi, đến lúc  đó sẽ dẫn theo nàng, chuyện linh phù thì ngày mai gặp bàn lại.

Nhận được hồi âm của Diệp Phàm, cuối cùng  Lâm Nguyệt cũng yên lòng. Diệp Phù là đệ tử nội môn của núi Ngọc Phù,  am hiểu nhất là chế phù, bằng quan hệ giữa Diệp Phàm và nàng, muốn đổi  chút linh phù trong tay hắn không khó. Hơn nữa tu vi đối phương là luyện  khí hậu kỳ, còn cao hơn nàng và Diệp Khuynh Tuyết, nếu kết bạn đồng  hành mà nói, cũng sẽ được đảm bảo một phần.

Chỉ là không rõ ngày Diệp Khuynh Tuyết  nhìn thấy Diệp Phàm thì có cảm tưởng thế nào? Nhớ tới chắc chắn sẽ không  cao hứng nổi rồi, dù sao động cơ Diệp Khuynh tuyết không trong sáng,  còn Diệp Phàm lại coi nàng như người thân, có chướng ngại là Diệp Phàm,  Diệp Khuynh Tuyết có tính toán một bụng vẫn phải nể mặt.

Hiện giờ tất cả đã sẵn sàng, Lâm Nguyệt quyết định nghỉ ngơi một đêm thật tốt, bồi dưỡng tinh thần đầy đủ, đợi ngày mai tới.

 