 So với ngự kiếm bay trên không thì an  toàn nhiều lắm. Qua quan sát bản đồ cẩn thận, Lâm Nguyệt kinh ngạc phát  hiện ra mình bây giờ đang ở phía Tây bí cảnh, còn nàng thì bị truyền  tống vào vị trí y như miêu tả trong truyện, trong truyện, sau khi Bạch  Như Nguyệt tiến vào bí cảnh, chính là bị truyền tống trận tới phía Tây,  sau đó nàng lại đi hướng đông nửa nén hương nữa, ở đó phát hiện ra một  vườn thuốc thượng cổ…

Trong lòng Lâm Nguyệt lặng yên hồi tưởng  lại tình tiết trong truyện, sau đó dùng tốc độ nhanh đi về hướng đông.  Sau nửa nén hương, Lâm Nguyệt đến một sườn núi thoạt nhìn trụi lủi, cảnh  sắc chung quanh trông vô cùng hoang vu, chẳng có chút dấu vết yêu thú  nào tồn tại, cả cỏ cây đều khó tìm.

Nhìn cảnh sắc hoang vu trước mắt, Lâm  Nguyệt không hề chán nản, ngược lại mặt thoáng lộ ra nét vui mừng. Bởi  vì hoàn cảnh ở đây rất phù hợp với Bạch Như Nguyệt trong truyện xâm nhập  vừa cửa vườn thuốc thượng cổ, ở đây mới là mục đích chính chuyến đi này  của nàng, chỉ cần tìm được cửa vào, nàng có thể thành công tiến vào  vườn thuốc thượng cổ, tìm được cơ duyên bên trong.

Nàng còn nhớ rõ trong truyện, Bạch NHư  Nguyệt chính là ở giữa sườn núi trụi lủi chẳng có cây cỏ này dẫm lên một  tảng đá, sau đó bất ngờ mở ra truyền tống trận, bị truyền tống trận  tống vào bên trong vườn thuốc.

Lâm Nguyệt đè nén sự vui sướng trong lòng  lại, sắc mặt ngưng trọng bắt đầu tìm tìm trên sườn núi, chừng một phút  đồng hồ sau, cuối cùng nàng cũng tìm được một tảng đá màu đen ở chỗ tầm  thường sườn núi cùng màu, màu sắc tảng đá ấy màu đen, thoạt nhìn cũng  không khác các tảng đá khác là mấy.

Gần như lúc nhìn thấy tảng đá kia trong  nháy mắt, Lâm Nguyệt cũng biết đây chính là tảng đá mà trong truyện Lâm  Nguyệt vô tình dẫm phải, chẳng qua nàng cũng không làm việc ngay, mà  quan sát tỉ mỉ một lúc, rồi mới dựa theo miêu tả trong truyện kia, giơ  chân dẫm lên hòn đá.

Một luồng sáng vàng lóe lên, Lâm Nguyệt  chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đợi nàng mở mắt ra lần nữa, cảnh sắc  trước mắt đã không phải là sườn núi hoang vu kia nữa.

Linh khí so với vừa rồi càng thêm nồng  đậm ập tới, Lâm Nguyệt chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái một trận, ngước  mắt nhìn ước chừn là một vườn thuốc rộng khoảng mấy mẫu ha, bên trong  có trồng đủ các loại linh hoa linh thảo, mỗi một gốc cây ít nhất có trên  gần vạn năm, trong đó ngoài số ít Lâm Nguyệt từng thấy bên ngoài ra,  phần lớn Lâm Nguyệt đều không biết, thậm chí còn chưa từng thấy qua.

Nhìn vô số linh thảo trân quý may mà Lâm  Nguyệt có nhẫn không gian, giờ phút này vẫn không kìm được một trận kích  động trong lòng.

Linh thảo trong nhẫn không gian của nàng  cũng không ít, nhưng thứ đồ tốt có thêm nhiều ai mà ngại chứ? Nhiều linh  thảo vạn năm như thế, thậm chí còn có linh thảo vượt xa vạn năm có  không ít, lúc này nàng xem như được đại thu hoạch, dù tính cơ duyên kia  nàng không có được, chỉ cần những linh thảo này, chuyến đi này cũng  không tệ!

Hít thật sâu một hơi, éo cơn kích động  trong lòng xuống, Lâm Nguyệt dùng thần thức cẩn thận kiểm tra một chút,  sau khi xác định trong vườn thuốc không có cấm chế, lúc này mới bắt đầu  ra tay hái lấy linh thảo.

Do có nhẫn không gian, nên rất tiện lợi  cho nàng, nàng không như các tu sĩ khác, cứ dè dặt hái linh thảo xuống  rồi bảo tồn trong hộp ngọc, mà nhổ thẳng cả cây lẫn gốc ra rồi cấy thẳng  vào trong nhẫn không gian. Do sợ làm hỏng linh thảo, động tác Lâm  Nguyệt rất nhẹ nhàng, gần như đào hết cả gốc lẫn rễ cây, bởi vậy, tốc độ  cũng chậm hẳn lại.

Nhưng may là ở đây chỉ có mình nàng,  không có ai tranh đoạt với mình, dù có chậm cũng không sao. Linh dược  trong vườn thuốc rất nhiều, Lâm Nguyệt cũng không tham, mà chuyên môn  chọn những thứ quý hiếm thấy, loại linh dược trên năm mới hái còn nhỏ  dưới một năm thì không động vào.

Dù gì ở giới tu chân kỵ nhất là những  người đến sau, vườn thuốc này Lâm Nguyệt cũng không muốn phá hủy, vì thế  mỗi loại linh thảo nàng đều để lại ít cây non, để nó tiếp tục sinh sôi  nảy nở, sau này có tu sĩ nào có duyên phát hiện ra vườn thuốc này cũng  có thứ để lấy.

Thời gian Lâm Nguyệt bận rộn không ngừng  cũng đã qua đi, sau ba ngày, Lâm Nguyệt rời vườn thuốc, tiếp tục ấn theo  đường trong truyện mà Bạch Như Nguyệt đi qua tiến về phía trước.

Trong truyện, Bạch Như Nguyệt ở trong  tiểu bí cảnh hoàng Thiên lấy được cơ duyên thứ hai chính là linh tinh  vạn năm, khối linh tinh vạn năm ấy là nàng phát hiện ra trong một sơn  động, lúc ấy, do Bạch NHư Nguyệt bị yêu thú đuổi nên hốt hoảng xông bừa  vào trong một hang động bí ẩn trốn, trong sơn động đó, nàng chiếm được  mấy viên nội đan của yêu thú, trong đó có một viên nội đan của yêu thú  cấp sáu, còn linh tinh vạn năm thì lại chính là ở cùng với mấy viên nội  đan yêu thú kia.

Chỗ sơn động ấy cách vườn thuốc khoảng  chừng sáu dặm hơi xa, nếu ngự kiếm phi hành, ước chừng khoảng nửa nén  hương, nhưng đi thì chắc là hết nửa ngày mất.

Trong lòng LâM Nguyệt cũng không vội, mặc  dù nàng với linh tinh vạn năm là ở tình thế bắt buộc, nhưng cũng không  vì vậy mà mạo hiểm ngự kiếm bay trên không trong tiểu bí cảnh, ngược lại  dùng cách đi bộ đi dần tới mục đích cần đến, dọc theo đường di, cũng  khiến nàng phát hiện ra không ít thứ tốt.

Ngoài một ít linh thảo linh quả ra, dọc  theo đường đi nàng còn thuận tay chém giết không ít yêu thú cấp thấp,  chẳng qua khiến nàng thấy kỳ lạ là, tu vi nàng rõ ràng cao hơn với đám  yêu thú cấp thấp kia, nhưng cả đoạn đường, nàng gặp yêu thú thì thấy  chúng chỉ cần nhìn thấy nàng đã muốn nhào tới, gần như nổi điên vậy,  hung hãn không sợ chết.

NHững yêu thú cấp thấp kia mặc dù thần  trí chưa mở, nhưng cũng có trí khôn nhất định, theo lý mà nói hẳn phải  rõ là chết, sẽ phải chạy trốn mới đúng, nhưng số ít yêu thú đó chẳng thà  chết cũng không chịu lùi bước, tình huống vậy thật sự hơi kỳ lạ.

Lâm Nguyệt thò đầu ngón tay ra, thu hương  lại đao lại, nhìn thi thể đám yêu thú trên mặt đất vừa bị nàng chém máu  chảy đầm đìa, hơi nhíu mày. Yêu thú bình thường không hành động, để Lâm  Nguyệt hơi ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng nàng lại không nghĩ ra có chỗ nào  không đúng cả.

Trầm tư một lát, xác thực không tìm ra vấn đề gì cả, Lâm Nguyệt đành đem hoài nghi nén lại trong lòng, gấp rút lên đường.

May mà vận khí nàng cũng không tệ, dù  cùng nhau đi tới hơi trắc trở chút, nhưng cuối cùng cũng vượt qua nguy  hiểm, hơn nữa nàng còn gặp yêu thú không nhiều, bình thường đều là số  yêu thú hành động đơn độc, có lúc số lượng đếm được cũng không vượt quá  hai con.

Chừng khoảng hai canh giờ sau, Lâm Nguyệt  còn cách mục đích chuyến đi này không xa, chỉ cần xuyên qua đám rừng  cây phía trước có thể tới được cái sơn động trong truyện miêu tả kia.

Trong bí cảnh, thảm thực vật rậm rạp cây  cối chằng chịt, bình thường đều là những nới hung hiểm, Lâm Nguyệt muốn  đến chỗ sơn động đó, là sau rừng cây này, vì thế nàng cứ việc không muốn  tiến vào trong rừng, lại do chẳng còn đường vòng nào nên chỉ đành tiếp  tục kiên nhẫn xông vào.

Nàng còn nhớ trong truyện, Bạch NHư  Nguyệt chính ở trong rừng gặp được một đám ong hung mãnh, con ong mặc dù  là yêu thú cấp thấp, nhưng có thói quen ở chung với yêu thú, hơn nữa  lại mang thù nhất, nếu quấy nhiễu một trong những con đó, những con ong  khác sẽ như ong vỡ tổ xông ra, đối kháng với kẻ địch đến chết không  thôi.

Bị một con ong thú công kích thì chẳng  tốn sức lắm, chỉ cần đơn giản phun tý lửa, hoặc trực tiếp bắt, nếu là  một hai con thậm chí là mười tám con chích, với Lâm Nguyệt – tu sĩ trúc  cơ như thế cũng không sao, nhưng nếu có hơn trên trăm con ong tuôn ra  trích, Lâm Nguyệt cũng chỉ có nước phải chạy!

“hy vọng vận khí lần này khá hơn chút!”

Lâm Nguyệt hít sâu một hơi, không chậm  trễ nữa, mũi chân điểm nhẹ, lao nhanh vào trong rừng cây. Mà trong lúc  đang lướt vào trong rừng, đột nhiên lại nghe thấy một tiếng thét chói  tai truyền tới, trong lòng nàng trầm xuống, trong nháy mắt phóng ra thần  thức quét tới, nơi thần thức đi qua, chỉ thấy nửa dặm đằng trước có ba  tu sĩ chính đang chật vật chạy thục mạng trong rừng, còn sau lưng bọn họ  là một đám ong đen kịt theo sát, Lâm Nguyệt vừa nhìn thấy đám yêu thú  ấy không dưới trăm con!

Chết tiệt thật!

Thật sự sợ cái gì thì cái đó tới, lúc này  vừa đên đúng lúc, đã đụng phải một đám ong, hơn nữa khoảng cách quá  gần, vốn chẳng thể tránh nổi!

Dùng thần thức nhìn chằm chặm vào ba tu  sĩ kia đang chạy trối chết, nếu không phải Lâm Nguyệt có tính cách trầm  ổn thì giờ phút này chỉ sợ không kìm được đã chửi ầm lên rồi.

Do khoảng cách quá gần, Lâm Nguyệt muốn  tránh cũng không tránh kịp, rơi vào đường cùng, nàng đành thu lại hơi  thở của mình, nấp trong một đám cành lá tươi tốt trên cây to, hy vọng  lát nữa đám người yêu thú đó không phát hiện ra mình.

Khoảng cách nửa dặm với tu sĩ mà nói,  chẳng qua chỉ trong nháy mắt, Lâm Nguyệt vừa trốn đi, mấy tu sĩ kia cũng  đã chạy tới, mà theo sau họ là một đám tối đen, chỉ đưa mắt nhìn thôi  cũng thấy rợn cả tóc gáy.

 