 Thân thể lục phủ ngũ tạng lộn nhào, dưới  cơn uy áp cường đại, Lâm Nguyệt gần như không có sức phản kháng nào! Nếu  là thân thể tu sĩ bình thường, chỉ sợ dưới một kích này đã sụp đổ hoàn  toàn, nhưng thân thể Lâm Nguyệt lại thuộc về bán thần thể (nửa thần), dù  chỉ là bán thần thể thôi cũng không phải chỉ một kích của tu sĩ hóa  thần mà có thể bị phá hủy ngay!

Lâm Nguyệt bị đòn nặng rớt từ trên không  xuống, nhưng ngoài phun một ngụm máu ra thì thân thể cũng không bị  thương nặng, nàng nhìn chằm chằm vào luồng khí xoáy trên không, dùng tay  lau máu trên khóe môi, tay kia vung mạnh lên, chụp về phía bầu trời,  giọng rít lên nói, “Tuyệt Thiên Tên, vạn tên cùng bắn!”

Tiếng lâm Nguyệt gào lên mang theo sát  khí điên cuồng, dưới nguy cơ sinh tử, nàng lại lần nữa xuất ra Tuyệt  Ngày tên, linh khí trong cơ thể điên cuồng xoay tròn, nơi đan điền  truyền tới từng cơn đau nhức kịch liệt, linh khí này gần như là dấu hiệu  khô cạn, linh khí còn lại trong bổ linh giới không ngừng tuôn vào trong  thể nội, nhưng vẫn không bổ kịp tốc độ linh khí bị tiêu hao!

Giọng Lâm Nguyệt vừa dứt, không gian  quanh thân thể đột nhiên xuất hiện vặn vẹo trong nháy mắt, hơn mười mũi  tên khổng lồ xuất hiện tức thì, sau đó đồng loạt bắn thẳng về huyết phù  trên không trung!

Hai tròng mắt Lâm Nguyệt ngập tràn khí  lạnh, đầu ngón tay vẽ trên hư không một cái, môi hồng hé mở, phun mạnh  một câu lạnh băng, “Nổ!”

Giọng vừa dứt, hơn mười mũi tên bắn mạnh  về phía huyết phù, cùng lúc bắn trúng huyết phù thì đồng thời cùng nổ  tung trong nháy mắt!

Trong nháy mắt, hơn mười mũi tên cùng nổ  tung, một luồng khí cười đại bộc phát có khả năng hủy thiên diệt địa,  tiếng nổ ầm ầm đó khiến trời đất chấn động suýt sụp đổ.

Tiếng nổ mạnh vang lên, góc huyết phù  khổng lồ trong nháy mắt lại bị nổ tung thành mảnh vụn, huyết phù khổng  lồ run rẩy, tốc độ cũng giảm đi mấy phần.

“Phốc!”

Sắc mặt lâm Nguyệt tái nhợt, phun mạnh  một ngụm máu ra. Nàng lảo đảo lùi lại sau vài bước, nhưng trong mắt vẫn  tàn khốc không giảm, ngón tay nhỏ vừa động, một giọt máu tươi mơ hồ gần  như xuất hiện trên đầu ngón tay, hai tay nàng bỗng nhéo động linh quyết,  sau đó trên mặt lạnh lẽo, mạnh tay bắn giọt máu nhạt kia về phía luồng  xoáy trên không trung!

“Tộc Nguyệt ta, Nguyệt Thần Linh, lấy thần huyết tế điện, phá!”

Lời thần chú vậy nói vang lên, giọt máu  vàng nhạt trên không trung bắn ra đột nhiên biến thành một luồng sáng  vàng, với tốc độ mắt thường không thấy bay vọt tới luồng xoáy trên  không!

Huyết chú Nguyệt thần!

Đây là thời điểm lâm Nguyệt lấy được thần  cách khôi phục được huyết mạch của tộc Nguyệt nên đã sớm nhận được  truyền thừa, Thần Huyết Nguyệt nguyền rủa này thực ra đã không còn như  pháp thuật nữa mà nó thuộc về thần thuật, đây là thần thuật truyền thừa  của tộc Nguyệt duy nhất!

Đây cũng là pháp thuật cường đại có uy  lực nhất mà Lâm nguyệt hiện giờ dùng tới, cứ việc với Thần Huyết Nguyệt  nguyền rủa với tu vi hiện giờ của Lâm Nguyệt mà sử dụng ra khiến uy lực  của nó chưa đạt tới đỉnh cao, nhưng phần pháp thuật này cuối cùng cũng  không thuộc về pháp thuật giới tu chân, nên dù chỉ có ba phần uy lực,  cũng đã có thể kinh thiên động địa rồi1

Thần huyết Nguyệt nguyền rủa với tu vi  hiện giờ của Lâm Nguyệt mà lấy ra sử dụng chỉ coi là miễn cưỡng, nếu  không phải nàng lấy được thần cách, lại khôi phục được huyết mạch của  tộc nguyệt, thân thể đó đã là bán thần thể thì nàng cũng không cách nào  thi triển ra được.

May mà nàng mặc dù thần thể chưa hoàn  chỉnh, nhưng trong cơ thể cuối cùng cũng có một tia huyết mạch thần tộc,  vì thế dưới việc dốc toàn lực cũng miễn cưỡng đem cách này xuất ra,  nhưng dù chỉ là miễn cưỡng cũng thuộc về pháp thuật thần giới, uy lực  của nó quả thật là kinh thiên động địa!

Thần Huyết Nguyệt nguyền rủa này vừa ra,  rốt cuộc Lâm Nguyệt khống chế không nổi nữa, lại phun ra ngụm máu lần  nữa! Kinh mạch toàn thân vì linh lực khô kiệt, cứ như bị xé nứt ra vậy  đau đớn mãi, dưới cơn uy áp cường đại trên không trung, xương cốt thân  thể như bị vỡ nát ra vậy đau nhức kịch liệt, lại lần nữa xuất hiện cảm  giác xé rách.

Màu sáng vàng vọt vào trong luồng xoáy  trên không, mơ hồ nghe tiếng tử ngọc đạo quân và Diệp Khuyh Tuyết kinh  hãi kêu lên truyền qua.

Nghe tiếng mơ hồ truyền tới, trên gương mặt tuyệt mỹ của Lâm Nguyệt thoáng hiện lên nụ cười nghiêm nghị vui vẻ lạnh lùng!

Tử Ngọc đạo quân, Diệp Khuynh Tuyết, nghĩ  định giết ta sao, các ngươi cũng phải bị trả giá lớn! Hiện giờ Lâm  Nguyệt ta đã không còn là con kiến hôi mặc các ngươi quyết định sống  chết nữa!.

Bên đó, tại hậu điện của đỉnh Vân Vụ.

Luồng sáng màu vàng chói mắt bỗng xuất  hiện ở trên thủy kính, khi luồng sáng xuất hiện, hồn châu nguyền rủa  đang lơ lửng trên thủy kính đột nhiên ngừng lại, phát ra tiếng răng rắc  nho nhỏ, chỉ thấy trên hồn châu nguyền rủa xuất hiện từng vết nứt!

Cùng lúc đó, Tử ngọc đạo quân đang làm  phép đột nhiên khó chịu hừ một tiếng, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên  trắng bệch mãi, một tia máu tươi tràn ra từ khóe môi!

Mà Diệp Khuynh Tuyết đang đứng bên cạnh  bảo vệ trận pháp nhỏ phản ứng càng thêm kịch liệt, chỉ thấy nàng ta hét  lên một tiếng, phun mạnh một ngụm máu tươi ra, cả người như bị một cơn  uy áp cường đại thật sự đánh bay ra ngoài, ngã mạnh xuống đất.

“Phốc!”

Lại phun tiếp ngụm máu lớn ra, Diệp Khuynh Tuyết giãy giụa, mặt đầy hoảng sợ hét to với Tử ngọc đạo quân, “Sư phụ!”

“Tuyết Nhi, máu huyết!” Sắc mặt Tử ngọc  đạo quân trắng như tờ giấy, trong mắt mơ hồ lóe lên tia sợ hãi, giọng  khàn khàn đầy dữ tợn quát lên, “Đem máu huyết rót vào trong hồn châu  nguyền rủa, mau lên!”

Tử ngọc đạo quân đã mất đi vẻ bình tĩnh  lúc trước, sắc mặt dữ tợn, trên trán nổi đầy gân xanh, hai mắt nhìn nhằm  chằm thủy kính, trong mắt càng ngày càng thêm hoảng sợ.

Hai tay ông ta nhéo linh quyết cực nhanh, khàn giọng hét lớn, khóe môi lại không ngừng chảy ra máu tươi.

“Chết tiệt, Lâm Nguyệt kia dùng pháp thuật gì lại có thể xuyên thời không làm ta bị thương ngược lại chứ!”

“Chỉ là một con kiến hôi Nguyên anh kỳ mà  đã khó dây thế này, nữ tử này tuyệt đối không thể giữ lại, hôm nay nó  nhất định phải chết!”

Trong lòng tử ngọc đạo quân lần đầu tiên sinh ra cảm giác sợ hãi, cũng là lần đầu tiên kiêng kỵ với một tu sĩ nguyên anh!

Giờ phút này Diệp Khuynh Tuyết cũng hoảng  sợ không thôi, tu vi nàng ta thấp, bị thương quá nặng hơn Tử ngọc đạo  quân, vừa rồi luồng sáng vàng xuất hiện trong nháy mắt kia, nàng ta cho  là mình chết ngay tức khắc, nếu như không phải thời điểm mấu chốt tử  ngọc đạo quân giúp nàng ta chia sẻ phần lớn áp lực, thì giờ phút này  nàng ta đã biến thành cái xác rồi!

Diệp Khuynh Tuyết giãy giụa đứng lên từ  trên mặt đất, chạy cực nhanh tới hồn châu nguyền rủa, tự rót máu bản  thân vào trong hồn châu nguyền rủa!

Giờ phút này trong lòng nàng ta lại vừa  hoảng sợ vừa ghen tị, lại càng thêm hận ngập trời với Lâm Nguyệt. Vào  mấy năm trước, mặc dù nàng ta kiêng kỵ Lâm Nguyệt, hơn nữa còn ghen ghét  nàng, nhưng lại sợ Lâm Nguyệt, nhưng giờ, trải chuyện chuyện sống chết  vừa rồi, nàng ta ngoài chuyện ghen ghét với Lâm Nguyệt ra thì còn thêm  tia sợ hãi nữa!

Nàng ta không thể nào không sợ, không thể  nào không sợ hãi, chỉ ngắn ngủn trong mấy năm, nàng ta dưới sự giúp đỡ  của tử ngọc đạo quân, hơn nữa bản thân lại có đại kỳ ngộ, vì thế mới có  tu vi như hôm nay, nhưng Lâm Nguyệt chẳng có sư môn trợ giúp gì, nhưng  lại dựa vào chính sức mình mà bước tới như hiện giờ!

Mặc dù nàng ta không biết tu vi hiện tại  của Lâm Nguyệt cao thế nào, nhưng vừa rồi trải qua trận mạo hiểm kia,  nàng ta cũng đoán ra được chút1

Tu vi Lâm Nguyệt, tuyệt đối không thấp  hơn nàng ta, thậm chí có khả năng còn mạnh hơn nàng ta! Phải biết tu sĩ  nguyên anh so với tu sĩ hóa thần, dù chỉ thấp kém hơn một bậc, nhưng  thật ra lại chênh lệch khủng khiếp!

Một tu sĩ hóa thần muốn giết chết một tu  sĩ nguyên anh, thật ra cũng không tốn nhiều công phu cho lắm, cho dù họ  không cùng trong không gian, nhưng phương pháp nguyền rủa vốn cực kỳ lợi  hại, hơn nữa người thi triển phương pháp này lại là tu vi hóa thần,  muốn giết chết một tu sĩ nguyên anh không khó1

Dù sao tu sĩ hóa thần là bá chủ giới tu  chân, trước mặt tu sĩ hóa thần, các tu sĩ khác chỉ tồn tại như con kiến  hôi, không chịu nổi một kích!

Huống chi tử ngọc đạo quân là lão tổ Côn  Lôn, thực lực cường đại khác xa với các tu sĩ hóa thần bình thường khác,  mà lần này ra tay với lâm nguyệt, lại được một tu sĩ nguyên anh như  nàng ta tương trợ bên cạnh, vốn cho là chỉ trong khoảng khắc giết lâm  Nguyệt cực đơn giản, nhưng giờ thật sự lại tát mạnh cho họ một cái!

Ba năm, chỉ ngắn ngủn trong ba năm, Lâm  Nguyệt đã không còn là con kiến hôi ở Côn Lôn năm đó nữa, nàng bâu giờ,  thực lực rất cường đại, với một tu sĩ hóa thần và tu sĩ nguyên anh liên  thủ ám toán, thế mà còn có thể phản kích, thậm chí còn khiến họ bị  thương nặng1

Những điều này khiến Diệp Khuynh Tuyết  không ngờ tới, thậm chí nàng ta còn không tin, nàng ta nguyện tin là có  người giúp Diệp Khuynh Tuyết, chứ không tin Lâm Nguyệt gây thương tích  cho mình!

Nếu nói là khiếp sợ, thật ra tử ngọc đạo  quân còn khiếp sợ hơn Diệp Khuynh Tuyết, nếu ông ta biết rõ Lâm Nguyệt  này khó giải quyết thế, tu vi đó đã cường đại như vậy, ông ta nhất định  không đồng ý với Diệp khuynh Tuyết ra tay với Lâm Nguyệt!

Dù sao tu vi đối phương mặc dù không bằng  ông ta, nhưng ông ta cảm giác được thực lực đối phương cũng không kém  ông ta nhiều, với một kẻ có tu vi tương đương với mình, dù ông ta có  muốn giết đối phương, cũng không thể tùy tiện ra tay như thế, ông ta  nhất định sẽ cẩn thận chút, lên kế hoạch thỏa đáng, rồi mới ra tay, hơn  nữa vừa ra tay thì muốn một kích phải trúng, tuyệt đối không thể thả hổ  về rừng, nếu không sẽ có hậu hoạn vô cùng!

Chỉ tiếc là, hiện tại tất cả đã quá muộn!  Ông ta ra tay bừa, đã đắc tội hoàn toàn với Lâm nguyệt, khiến giữa ông  ta và Lâm Nguyệt đã trở thành cục diện chết mới xong!

Hiện thời bất kể là ông ta hay là Diệp  Khuynh Tuyết, ông ta đều muốn giết chết lâm Nguyệt, nếu không sau này  đợi Lâm Nguyệt thực sự lớn mạnh, tất nhiên sẽ thành một tai họa ngầm với  ông ta1

Tử ngọc đạo quân thu lại tinh thần, hai  tay bóp linh quyết cực nhanh, theo lượng máu lớn Diệp Khuynh Tuyết nhỏ  xuống được hồn châu nguyền rủa hấp thu, màu xanh trên hồn châu nguyền  rủa lập tức mạnh lên, luồng sáng vàng trên thủy kính tạm thời bị chế  trụ.

Nhưng mặc dù luồng sáng vàng tạm thời bị  áp chế, song hình ảnh ở trong thủy kính lại càng ngày càng rõ hơn, uy áp  cường đại ấy, gần như sắp hủy thiên diệt địa ấy mặc dù bị hồn châu  nguyền rủa giam cầm trong thủy kính, nhưng không tản đi, mà ngược lại  dần dần xuất hiện một vầng trăng sáng màu vàng trong đó.

Được máu Diệp Khuynh Tuyết tưới vào, tạm  thời áp chế được luồng sáng trong thủy kính, tử ngọc đạo quân thở phào  nhẹ nhõm. Thần sắc ông ta dữ tợn nhìn bóng Lâm Nguyệt trong thủy kính,  nghiến răng kèn kẹt nói, “Lão phu ngược lại xem thường con kiến hôi nho  nhỏ như ngươi rồi, chỉ là thiên phú ngươi càng tốt, tư chất càng tốt,  lão phu lại càng muốn bóp chết ngươi trong trứng nước, nếu không sau này  đợi ngươi lớn mạnh, thiên hạ rộng lớn, đâu còn chỗ cho lão phu sống yên  ổn nữa”

Nói xong, ánh mắt tử ngọc đạo quân lành  lạnh nhìn thẳng Lâm Nguyệt, phất mạnh tay vẽ một cái xuống thủy kính!  Theo động tác tay ông ta, ánh sáng xanh của hồn châu nguyền rủa lại càng  bộc phát mạnh hơn, dưới thủy kính vặn vẹo một trận, sau đó từng đạo văn  bỗng ngưng tụ lại giống một hư ảnh của tử ngọc đạo quân như đúc, hướng  trong thủy kính về bóng Lâm Nguyệt bắn đi!

Bên đó, theo động tác tử ngọc đạo quân,  mây đen trên bầu trời quằn quại, cuồng phong gào thét, hư ảnh tử ngọc  đạo quân bỗng xuất hiện từ trong luồng xoáy cúi đầu xa xa nhìn về Lâm  Nguyệt phía dưới.

Hư ảnh này lại chính là phân thân của tử  ngọc đạo quân! Thân là tu sĩ hóa thần, đã có thể tu luyện được phân thân  của mình, chỉ là phân thân của tu sĩ hóa thần phần lớn chỉ là hư ảnh,  không phải là thực thể thật sự mà thôi.

Mà muốn ngưng ra thân thể phân thân thực  sự, nhất định phải có lực thần cấp, mà đợi khi tu vi đạt tới đó thì  không được phép tồn tại ở giới tu chân, hơn nữa người thần giới lấy bản  thể xuất hiện ở giới tu chân, chẳng cần đấu pháp, hơi thở khổng lồ trong  người cũng khiến cả thế giới này sụp đổ rồi!

Lúc hư ảnh tử ngọc đạo quân xuất hiện  trong nháy mắt, Lâm Nguyệt đứng trên mặt đất ngửa đầu nhìn lên, hai mắt  bộc phát ra luồng sát khí!

“Tử ngọc đạo quân!”

Lâm Nguyệt lạnh lùng nhìn hư ảnh tử ngọc đạo quân, chẳng che giấu chút nào sát khí và hận ý trong lòng!

“Lâm Nguyệt, tên nghịch đồ này, hôm nay  lão phu tất nhiên muốn ngươi chết tại đây! Nơi đây sẽ là nơi ngươi táng  thân!” ngũ quan Tử Ngọc đạo mơ hồ vặn vẹo đầy dữ tợn, giọng rét lạnh  chậm rãi truyền ra!

“Tử Ngọc đạo tặc! Lâm Nguyệt ta tự hỏi  chưa từng đắc tội ngươi, vì sao ngươi ba lần bốn lượt muốn hạ sát thủ  với ta chứ? Năm đó ngươi truy sát ta, ta suýt nữa bỏ mạng, hôm nay ta ở  phía Đông Cực Hải xa này, ngươi vẫn không chịu tha cho ta, ta với ngươi  đến cùng có thù hận gì chứ?”

Với tử ngọc đạo quân, trong lòng Lâm  Nguyệt thấy thống hận chẳng kém gì Diệp Khuynh Tuyết, người này thân là  lão tổ Côn Lôn, thân là tu sĩ hóa thần cao cao tại thượng, vốn nên trở  thành nhân vật trong phái khiến người ta ngưỡng mộ, nhưng một đại nhân  vật như vậy, lại năm lần bảy lượt muốn truy sát nàng, nàng thật sự không  nghĩ ra.

Nếu đối phương là Diệp Khuynh Tuyết như  vậy chuyện nàng đã rời xa giới tu chân trung nguyên rồi, vì sao còn  không thể bỏ qua cho nàng chứ? Thế mà vì giết nàng, chẳng tiếc xuyên  giới làm phép, nếu nàng chết rồi, có gì tốt với ông ta chứ nhỉ?

Chẳng trách mà địa vị Diệp Khuynh Tuyết  lại quan trọng như thế trong lòng ông ta, quan trọng tới mức khiến ông  ta không tiếc hao tâm tổn sức, vượt qua giới hạn không gian để dồn nàng  vào chỗ chết chứ?

Tu sĩ một là vì tư lợi, huống chi tử ngọc  đạo quân còn là tu sĩ hóa thần nữa, nếu nói ông ta chỉ vì Diệp Khuynh  Tuyết mới ép nàng vào chỗ chết, Lâm Nguyệt bất luận thế nào cũng không  tin được, dù sao người tu chân không tư lợi thì không dây vào, nếu không  được lợi khổng lồ ấy, với một tu sĩ hóa thần như tử ngọc đạo quân, một  tu sĩ kiến hôi như nàng vốn chẳng đáng để ông ta tốn công nhiều sức, hao  tổn tâm cơ như thế.

“Ngươi và lão phu chẳng có thù hận gì,  nhưng ngươi vẫn không nên tồn tại trong thiên địa này! Lão phu vốn không  muốn giết ngươi, chỉ là ngươi và đồ nhi Diệp Khuynh Tuyết của lão phu  kết thù, đồ nhi lão phu chính là người thiên mệnh, lão phu sao có thể  cho pháp ngươi người nghịch thiên này sống chứ?”

Tử ngọc đạo quân nói ra lạnh lùng.

Thực ra ông ta không nói dối, sở dĩ ông  ta ra tay với Lâm Nguyệt ngoài phần tâm tư riêng của mình ra, thì nguyên  nhân phần lớn là vì Diệp Khuynh Tuyết, hiện tại ông ta và Diệp Khuynh  Tuyết đã như người ngồi cùng thuyền rồi, sống chết cùng chung, Lâm  Nguyệt gây trở ngại cho con đường tiến thân của Diệp Khuynh tuyết, ông  ta dĩ nhiên muốn loại trừ giúp Diệp Khuynh Tuyết rồi1

Hơn nữa sau ngày hôm nay, ông ta cũng có đại thù sống chết với Lâm nguyệt, dĩ nhiên càng không thể bỏ qua cho Lâm Nguyệt!

“Cái gì mà người nghịch thiên chứ, thật  nực cười! Chẳng lẽ trong thiên hạ này, ngoài Diệp Khuynh tuyết nàng ta  có thể sống ra, thì những kẻ khác chỉ không thể sống được sao? Lão tặc  Tử ngọc, lão muốn giết cứ giết cần gì kiếm cớ chứ?”

Nghe thấy lời tử ngọc đạo quân nói, Lâm  Nguyệt cười lạnh ra tiếng, trong lòng thấy lạnh lẽo vô cùng. Với lời  người nghịch thiên trong miệng tử ngọc đạo quân, trong lòng nàng suy  đoán rất nhiều, cũng mơ hồ tán thành lời đối phương nói.

Nàng vốn là u hồn đến từ dị giới, xuyên  không tới thế giới một quyển sách, thế giới này Diệp Khuynh Tuyết là  nhân vật chính, còn nàng chỉ là nữ phụ, ấn theo ý thiên đạo, nàng vốn  chỉ là vật hy sinh, một người nhất định phải chết, còn Diệp Khuynh Tuyết  mới là người cuối cùng leo cao trên đỉnh thành tựu.

Chỉ là sự xuất hiện của nàng, khiến nội  dung vở kịch có biến cố, vốn nội dung vở kịch không có phát sinh, nàng  cũng không bị trục xuất khỏi Côn Lôn, cuối cùng còn bị Diêm Tinh Vân đưa  đi Ma cung, nhận hết ngược đãi nhục nhã, cuối cùng còn chết trong tay  Diệp Khuynh Tuyết và Liên Thành nữa.

Nàng thay đổi nội dung vở kịch, những thứ  đó vốn xảy ra mà trong vở kịch không có, ngược lại còn khiến nàng thành  công rời khỏi côn côn, sau đó lại bị tử ngọc đạo quân đuổi giết mà rơi  vào không gian loạn lưu, vô tình đi tới Đông Cực Hải.

Nàng chẳng những rời khỏi Côn Lôn không  chết, mà ngược lại còn thần xui quỷ khiến, ở trên chỗ di tích thượng cổ  chiếm được đại kỳ ngộ, tu vi từ Trúc cơ kỳ nhảy lên Nguyên anh kỳ, thực  lực tăng vọt lên gấp mười lần!

Cho tới tận giờ nàng thấy thế nào cũng  đều thoát khỏi vận mệnh nữ phụ, không cnf là vật hy sinh mặc người chém  giết trong truyện kia nữa.

“Lão phu muốn giết ngươi, cầm gì kiếm cớ chứ? Lâm Nguyệt, đi chết đi!”

Ánh mắt tử ngọc đạo quân lạnh lẽo nhìn Lâm Nguyệt, như nhìn một con kiến vậy, tay giơ lên chậm rãi, đánh về phía Lâm Nguyệt!

Tu sĩ hóa thần ra tay không phải chuyện  đùa, cứ việc người xuất hiện này chỉ là một hư ảnh, cũng không phải là  bản thân tử ngọc đạo quân, nhưng lại thuộc về uy áp cường đại của tu sĩ  hóa thần áp chế từ không trung tới, mang đến cho Lâm Nguyệt uy áp và  nguy cơ chưa từng có.

Nhìn cự chưởng áp chế trên bầu trời đang  dần hạ xuống vốn chỉ dừng lại ở huyết phù trong không trung, hai lông  mày Lâm Nguyệt cau chặt lại, nguy cơ trước mặt, nhưng trong lòng nàng  tỉnh táo vô cùng!

“Tu si lão tặc tử ngọc này cao hơn ta,  nếu đợi lão ta ra tay thật sự, ta nghĩ muốn tránh được kiếp này tuyệt  đối không thể, hiện tại chỉ có đánh cược tất cả, liều mạng đánh cuộc,  thì may ra còn có đường sống sót! Nhưng bất kể thế nào, ta cho dù chết  cũng tuyệt không thể để lão ta sống yên được!”

Trên mặt Lâm Nguyệt lóe lên tia tàn nhẫn,  thần sắc dần lộ ra điên cuoongd, trong lòng lại bốc lên liều mạng. Thực  ra Lâm Nguyệt thật sự không muốn liều mạng bằng bất cứ giá nào, cũng là  bởi tu vi giữa nàng và tử ngọc đạo quân chênh lệch quá xa, cứ việc lấy  thực lực nàng bây giờ, nàng có thể bình thường đánh một trận với tu sĩ  hóa thần sơ kỳ, nhưng với tử ngọc đạo quân lão tổ côn Lôn này, nàng vốn  chẳng phải là đối thủ!

Nếu không có huyết phù xuất hiện, nàng  dốc sức toàn bộ, có lẽ nàng có thể miễn cưỡng đánh một trận với tu sĩ  hóa thần, coi như tua cũng có thể có cơ hội chạy trốn, song vừa đối  kháng với huyết phù đã tiêu hạo lượng linh lực lớn của nàng, giờ phút  này, tử ngọc đạo quân xuất hiện, nàng đã mất đi thực lực khống chế rồi.

Huyết phù kia quỷ dị vô cùng, nàng vừa  dùng thủ đoạn mới để huyết phù kia miễn cưỡng dừng lại, nhưng chẳng cách  nào đánh nát nó được, mà giờ huyết phù chưa ta, phân thân tử ngọc đạo  quân lại xuất hiện, đã đẩy nàng vào tuyệt cảnh. Tiên phát chế nhân, cho  dù chết cũng muốn giữ chặt đối phương làm đệm lưng!

Gần như tử ngọc đạo quân ra tay trong  nháy mắt, Lâm Nguyệt cũng giơ tay lên đột ngột, thân ảnh trong nháy mắt  rời khỏi mặt đất, bắn thẳng về phía chân thân tử ngọc đạo quân, đồng  thời trong tay xuất hiện một trường cung đen, ngón tay nhro nhắn vẽ một  cái, quả này nhỏ gấp mấy lần so với tuyệt thần tên, một cung tên màu  vàng đỏ đột nhiên xuất hiện trên dây cung!

Hia tròng mắt Lâm Nguyệt nhìn thẳng hư  ảnh  tử ngọc đạo quân đang chậm rãi áp chết trong huyết phù kia, kêu lên  một tiếng, đầu ngón tay kéo dây cung, trong nháy mắt bắn thẳng mũi tên  vàng đỏ bay vút vào chính giữa huyết phù, nhắm ngay phân thân tử ngọc  đạo quân bắn tới!

“Nguyệt thần tên, phá!”

Nguyệt Thần tên là pháp thuật thần tộc,  dây cung và tên vũ đều là do máu huyết trong cơ thể Lâm Nguyệt tạo  thành, uy lực công kích cường đại vô cùng, tên vừa ra, cả trời đất run  rẩy, chỉ là một chiêu này xuất ra nhưng giết địch chết ngàn vạn tới tám  trăm, Lâm Nguyệt trước khi dung hợp với thần cách và  huyết mạch tộc  nguyệt cũng thừa kế không ít pháp thuật thần tộc, song vẫn chưa chưa  dùng qua lần nào.

Bởi vì chút pháp thuật này mặc dù có uy  lực vô cùng cường đại, thậm chí có khả năng hủy thiên diệt địa, vố dĩ tu  vi hiện tại của nàng nếu xuất ra pháp thuật như thế thì cực kỳ khó  khăn, thậm chí không cẩn thận, sẽ không chịu nổi, kinh mạch toàn thân  đứt từng đoạn, nổ hết!.

Chỉ là vì pháp thuật thần tộc nguy hiểm  thế nên Lâm Nguyệt mới không sử dụng, mà hiện tại có nguy cơ đe dọa  trước mắt ép tới đường cùng!

Dùng, có lẽ cũng không phải chết, nhưng nếu không phản kháng, nàng hẳn chết là cái chắc!

 