 Còn kém hẳn một sợi tóc sao? Mọi người ở  đây ngoài Tư Duẫn tán thành lời Diêm Tinh Vân nói ra, thì những người  khác lại thấy mắt Diêm Tinh Vân có vấn đề.

Diệp Khuynh Tuyết lúc trước chưa bị hủy  dung, nhưng là Tuyết tiên tử nổi tiếng nhất côn Lôn đó, khí chất thanh  nhã như lan, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, chắc còn xinh đẹp hơn cả nữ  nhân hắn đang ôm trong ngực đó, thì hiện tại mặt đã bị hủy, chẳng qua  cũng chỉ là có thêm vài vết sẹo trên mặt thôi, còn nửa má bên kia vẫn có  thể thấy được Diệp khuynh Tuyết đã từng là mỹ nhân, nếu như nói nàng ấy  còn chẳng bằng một ngón tay của Lâm Nguyệt, có phải là nói quá lên rồi  không.

Diêm Tinh Vân kia dù là nói chỉ Diệp  Khuynh Tuyết, nhưng cũng khiến trong lòng những nữ tu khác thấy khó chịu  hết mức, nhất là với nữ tu phái Tông Hoa, nữ tu phái Tông Hoa tu tập  công pháp lấy mị thuật là chính, đệ tử thu vào trong mông không phải mỹ  nhân không thu, vì thế nếu nói mặt đẹp, nữ tu môn phái khác ngoài Cô Anh  Khiết phái Côn Lôn ra, thì chẳng còn nữ tu nào sánh được với tướng mạo  xuất sắc của nữ tu phái Tông Hoa nữa.

Nếu như nói Diệp Khuynh Tuyết chưa bị hủy  dung, dựa vào phần khí chất ấy còn có thể ổn áp được nữ tu Tông Hoa một  bậc, nhưng hiện giờ dung mạo nàng ta đã bị hủy, một thân chật vật, sao  so được với vẻ thiên kiều bá mị của nữ Tu Tông Hoa chứ?

Đương nhiên, mỹ nhân ai cũng có tâm ao  khí ngạo, Diêm Tinh Vân ca ngợi Lâm Nguyệt, khiến cho các nàng cảm thấy  là làm nhục môn phái các nàng. Nếu như nói những nữ tu các phái khác  không phục, vậy Diệp Khuynh Tuyết lại bị những lời diêm Tinh Vân nói  khinh miệt chẳng chút lưu tình thì bị đả kích tới sắp điên lên rồi, nàng  ta không thể tin nổi nhìn Diêm Tinh Vân, điên cuồng gào thét chói tai,  “Ngươi không thích ta sao? Ngươi rõ ràng là yêu ta mà, tại sao ngươi lại  có thể không thích ta chứ…”

Nhìn kẻ điên Diệp Khuynh Tuyết kêu gào,  những người khác thấy khinh bỉ vô cùng, không ai biết Diệp Khuynh Tuyết  nói những lời đó là thật, trong lòng Diệp Khuynh Tuyết, nàng ta vẫn cho  rằng đoạn ký ức đó là thật, nàng ta thật sự cho rằng người Diêm Tinh Vân  thích hẳn là nàng ta, mà không phải Lâm nguyệt.

Chính vì đoạn ký ức ngắn khó giải thích  ấy tốt đẹp quá mức, vì thế nàng ta mới không cách nào chấp nhận được  hiện thực tàn khốc, ở trong đoạn ký ức đó, nàng ta biết rõ cái người gọi  là Bạch Như Nguyệt kia được sửa lại tên là Lâm Nguyệt, nhưng nàng ta  lại khác hẳn với Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt thì nhìn trông rất bình thường  quá mức, còn cái người gọi là nữ tu Bạch Như Nguyệt ấy lại có dung mạo  đẹp như hoa sen, tiếc là một kẻ chỉ có vẻ đẹp bề ngoài mà trong lại là  người ngu ngốc.

Nữ nhân ấy thật sự không có đầu óc, mấy  lần muốn hại nàng ta, đều bị nàng ta phát hiện ra, cuối cùng, nữ nhân  hại nàng kia không thành, ngược lại còn dẫn tới kết cục bị người ta chán  ghét, nàng ta chiếm được phần đông nam nhân xuất sắc ái mộ. Trong ký  ức, bất kể là Quân Tử Huyền, hay Liên Thành, bọn họ đều tình thâm và  sủng ái nàng ta vạn phần, thật sự coi nàng ta như quả tim trong ngực, mà  thiếu niên yêu nghiệt trước mắt này lại còn làm nhiều chuyện vì nàng  ta, vì niềm vui cả đời của nàng ta, thậm chí hắn còn đem Bạch Như Nguyệt  tặng cho lão tổ Ma Cung làm lô đỉnh.

Tất cả đó, chân thật như thế, vốn không  phải giả, giống như tất cả phải xảy ra như vậy mới đúng! Nhưng mà bây  giờ tất cả lại thay đổi hết, những nam nhân ái mộ nàng ta kia chẳng  những không thèm ngó tới nàng ta, rõ ràng nàng ta mới là nhân vật chính,  nàng ta mới là người xuất sắc nhất ở côn Lôn không phải sao? Vì sao bọn  họ không ái mộ nàng nàng chứ? Nam nhân khác cũng coi như thôi đi, Quân  Tử Huyền, người nam nhân đó, nàng ta cũng đã thổ lộ  với hắn, vì sao hắn  vẫn không thích nàng ta chứ?

Hai tròng mắt Diệp Khuynh Tuyết đỏ ngầu,  bị đả kích nặng nề khiến thần trí nàng ta đại loạn, gần như mất đi khống  chế, trong mê loạn, nàng ta nhìn thấy Quân Tử Huyền đứng cách đó không  xa, trên người nam nhân đó mặc bộ màu đen tuyền, cao quý như vậy, tuấn  mỹ như vậy, nhưng mà hắn lại chẳng thèm liếc nhìn nàng ta tý nào…

Tại sao lại vậy chứ? Không, không phải  thế, nhất định là nó, là con tiện nhân kia giở trò quỷ!  Lâm Nguyệt! Là  nó, là nó đã biến tất cả thành như vậy, là nó đã cướp sạch mọi thứ thuộc  về nàng ta! Nàng ta vốn không nên tồn tại, đoạn trí nhớ kia vốn không  có Lâm Nguyệt người này, nên xuất hiện hẳn là cái con nữ ngu ngốc Bạch  NHư Nguyệt bị nàng ta dẫm dưới chân kia mới đúng chứ!

Nó đáng chết! Nó đáng chết!

“Đồ điên!”

Diêm Tinh Vân chán ghét thật sự, hắn là  loại người có bộ mặt yêu nghiệt tuấn tú tinh xảo nhưng lại phúc hắn tới  đáng sợ, nếu không phải còn băn khoăn với lời dặn dò của huynh trưởng,  bảo hắn không được giết người côn Lôn, tránh dính vào nhân quả, hắn gần  như muốn cho một tát để Diệp Khuynh Tuyết kia thành tro bụi rồi!

Nhưng hắn không thể giết nữ nhân đó, song  cũng không có ý tha cho nàng ta, nữ nhân ác độc này dám tính toán bé  con của hắn, sao hắn để cho nàng ta sống sung sướng được chứ? Huống chi  nàng ta còn dám dùng ánh mắt đáng ghét ấy nhìn hắn, thậm chí còn chẳng  kiêng nể gì gào lên là hắn thích nàng ta chứ?

Thật tức cười mà, nữ nhân vậy mà cũng xứng cho hắn thích sao? Thật sự là đồ chẳng biết gì!

“Vị tiểu đạo hữu lớn lên xinh đẹp tuấn mỹ  như vậy, bổn tiên tử mới lần đầu gặp đó, tiểu đạo hữu, ngươi đừng thích  nữ nhân xấu kia, thích bổn tiên tử có được không?”

Vị tu sĩ nguyên anh phái Tông Hoa tên Mộc  Mị tiên tử kia đột nhiên cất lời, phong tình vạn chủng thiên kiều bá mỵ  nhìn Diêm tinh Vân, hai mắt tràn ngập mê hoặc nhìn thẳng vào khuôn mặt  yêu nghiệt tuấn mỹ của thiếu niên kia, trong mắt lóe lên tia lửa hừng  hực.

Nữ tu phái Tôn Hoa do nguyên nhân công  pháp, am hiểu nhất là chi đạo song tu, đặc biệt là Mộc Mị, thích nhất là  nam tử trông tuấn mỹ, bên cạnh cũng không thiếu những nam nhẫn tuấn mỹ  làm lô đỉnh, nhưng nam nhân bên người nàng ta lại chẳng có một ai sánh  được với vị thiếu niên trước mắt này.

Kể từ lúc thấy Diêm Tinh Vân một khắc  kia, nàng ta đã không nhịn được muốn giật lấy vị thiếu niên xinh đẹp này  rồi, nếu không phải kiêng kỵ tu vi của Diêm Tinh Vân, chỉ sợ hiện tại  nàng ta đã trực tiếp ra tay tóm người!

Để cho Mộc Mị không chịu nổi là, thiếu  niên yêu nghiệt hòa hoa phong nhã tuyệt thế trước mắt này lại chẳng coi  mỹ nhân như nàng ta ra gì, ngược lại còn muốn che chở dịu dàng với loại  nữ tu dáng chẳng có mà tướng mạo cũng không trong ngực hắn kia.

Tiểu nha đầu kia cả mặt cũng nhìn không rõ thì có gì mà tốt chứ? Tốt tới mức đáng để hắn tìm mọi cách bảo vệ vậy sao!!

Thân là một trong tứ đại trưởng lão phái  Tông Hoa, Mộc Mị với dung mạo của mình lại tự tin vô cùng, nàng ta không  thừa nhận một ai không thèm đếm xỉa đến vẻ xinh đẹp của nàng ta, dù sao  Lâm Nguyệt cũng quá bình thường, bình thường tới mức cả dung mạo cũng  không nhìn rõ, một nữ nhân cái gì cũng chẳng có này sao lại so được với  một tiểu mỹ nhân thiên kiều bá mỵ như nàng ta chứ?

Chính là bởi thế, nàng ta mới thấy ngứa  mắt, mở miệng khiêu khích Diêm Tinh Vân, đương nhiên trong lòng nàng ta  thật sự là thích thiếu niên yêu nghiệt xinh đẹp trước mắt này.

Rõ không biết xấu hổ!

Nghe thấy lời Mộc Mị nói, tất cả mọi  người ở đẫy đều khinh bỉ nhìn nàng ta, cái lão yêu bà này, cũng không  xem lại tuổi mình cao tới cỡ nào, còn muốn nhóm ngó tới một thiếu niên  mới hơn mười tuổi này ư? Nữ nhân phái Tông hoa quả nhiên đều là dâm phụ  hết!

“Người quái dị, cút hết cho bản tọa!”

Diêm Tinh Vân cũng không ra tay giết đệ  tử Côn Lôn, nhưng với người các phái khác cũng không có tính tốt như  thế, huống chi, lời Mộc Mị đã phạm vào tối kỵ của hắn, lập tức chẳng  chút khách sáo tung một về phía Mộc Mị!

Một chưởng này của Diêm Tinh Vân nhìn nhanh như chớp, không chút lưu tình, quả thật như muốn mạng Mộc Mị vậy.

Bởi vì tướng mạo hắn quá tuấn mỹ, lại  không muốn giống đại ca cứ như vậy dùng pháp thuật che giấu hình dáng  thật của mình, vì thế hắn cực ghét nhất là người khác nhìn thẳng mặt  hắn, mà Mộc Mị lại vừa vặn phạm vào đại kỵ của hắn!

Mộc Mỵ không ngờ được, Diêm Tinh Vân  không nói lời nào đã ra tay, bất giác không bắt bẻ, suýt nữa bị chưởng  phong sắc bén của vị này  quét trúng, nàng ta khó khăn lắm mới tránh  được một kích, lại ẩn nấp chật vật vô cùng, trong lòng thấy khiếp sợ  trước tu vi thâm cao của thiếu niên trước mắt này, gương mặt xinh đẹp bị  lời hắn nói tức giận tới méo mó.

“Ngươi, ngươi nói cái gì? Ngươi, ngươi  dám nói lão nương là người quái dị sao?” Hai tròng mắt Mộc Mị trợn tròn,  lộ ra gương mặt nhỏ nhắn yêu mị ngập tràn tức giận lúc trắng lúc xanh,  nhìn đặc sắc vô cùng.

Thấy Mộc Mị uất nghẹn, mấy tu sĩ nguyên  anh ở đây đều cười thầm, nhất là Cổ tùng có cùng oán với Mộc Mị, giờ  phút này chẳng chút cố kỵ nhằm vào Diêm Tinh Vân, ngược lại thừa cơ  chẳng chút kiêng nể giễu cợt Mộc Mị.

“Mộc lão yêu bà, ngươi cho là gươn mặt  của ngươi rất đẹp đó hả? bộ dáng kia của ngươi lão phu nhìn đã thấy  chán, hừ, tuổi một sấp dầy mà còn cướp nam nhân với cô bé, quả thật là  không biết xấu hổ!”

Cổ Tùng lúc lên Trúc cơ đã kết oán thù  với Mộc Mị, qua nhiều năm vậy, cả hai cứ nhìn nhau ngứa mắt, chẳng qua  thời gian qua Mộc Mị miệng sắc lưỡi bén, lâu lâu lại khiến ông ta bị  thiệt, giờ phút này có cơ hội làm tổn hại Mộc Mị, dĩ nhiên ông ta cũng  sẽ không bỏ qua!

Mộc Mị nghe thấy Cổ Tùng nói, lập tức  giận dữ, chỉ thẳng vào Lâm Nguyệt trong ngực Diêm Tinh Vân, nổi giận  đùng đùng nói, “Lão nương có gì mà kém nó?”

Lời này vừa nói chẳng những Cổ Tùng sững   sờ, mà những người ở đây cũng rối rít quay đầu nhìn về phía Lâm Nguyệt,  chẳng qua giờ phút này Lâm Nguyệt đã ngất rồi, vốn không biết là bởi  yêu nghiệt Diêm Tinh Vân này mà khiến nàng trở thành cái đinh trong mắt  hầu hết nữ tu các phái ở đây!

Câu nói kia của Mộc Mị, chẳng những nói  lên tiếng lòng của bà ta, mà cũng là tiếng lòng của hàng ngàn nữ tu ở  đây, cả Cô Anh Khiết lúc nào cũng biểu hiện lạnh lùng nữa, giờ phút này  cũng không nhịn được nhìn về thiếu niên yêu nghiệt trong đám người kia.

Tất cả mọi người muốn biết cái vị thiếu  niên xinh đẹp như yêu nghiệt kia đến cùng là nhìn trúng Lâm Nguyệt cái  gì, đang mong hắn cho một đáp án.

“A…”

Diêm tinh Vân nở nụ cười lạnh lùng, nụ  cười ấy lạnh lùng đáng sợ tới mức không thể nói được. Đối với những kẻ  khó giải thích này, hắn vốn mặc kệ, chẳng qua, hắn không thích những kẻ  đó dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn bé con của hắn.

Bé con của hắn là đẹp nhất, xinh đẹp  nhất, những kẻ đó sao sánh được với nàng chứ? Dù có cộng lại cả bọn họ,  trong lòng hắn, đều chẳng bằng một sợi tóc của bé con! Tính cả đám nữ  nhân này, còn dám dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn bé con của hắn sao!

Đã như vậy, như vậy thì…

Diêm Tinh Vân cúi đầu, dịu dàng nhìn  người trong lòng say ngủ, ngoan tay ngọc thon dài nhẹ nhàng vén làn tóc  rối che khuất cả mặt nàng ra, theo động tác của hắn, lộ ra khuôn mặt nhỏ  nhắn óng ánh trong suốt như ngọc, mặt mày như vẽ, nghiêng thành tuyệt  sắc.

Nhìn theo động tác của Diêm Tinh Vân, mọi  người sững sờ, ngay sau đó từng đợt hít khí truyền đến, có vô số ánh  mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Nguyệt trong ngực hắn, phải nói thẳng là nhìn  thẳng vào mặt Lâm Nguyệt, cả đám đứng ngơ ngẩn sững sờ.

Diêm Tinh Vân ôm chặt Lâm Nguyệt vào  lòng, hắn cũng không phái cố ý muốn Lâm Nguyệt đối mặt với mọi người,  chỉ đơn giản là vén mái tóc rối che kín má Lâm Nguyệt ra, nhưng ở đó đều  là những ai chứ? Cứ việc khoảng cách hơi xa, song lại thấy rất rõ!

Đó là một gương mặt lộ ra trông thế nào  nhỉ? Hào hoa phong nhã tuyệt thế, nghiêng nước nghiêng thành! Cứ việc  chủ nhân gương mặt đó đang nhắm chặt mắt lại, đang trong cơn ngủ say,  nhưng cũng chẳng ảnh hưởng tới tuyệt sắc của nàng chút nào, mà ngược lại  vì nàng đang ngủ say, lại càng thêm yên tĩnh tốt đẹp biết bao.

Mộc Mị ngơ ngẩn cả người, tất cả mọi  người ở đây cũng ngơ ngẩn cả người, nhất là đệ tử Côn Lôn, gương mặt  tuyệt mỹ kia của Lâm Nguyệt không gióng người thật chút nào, khiến họ  rung động cực kỳ!

Thời gian lạnh lùng yên tĩnh trôi qua, kể  cả Quân Tử Huyền không thèm đếm xỉa gì tới nhan sắc giờ phút này cũng  bất giác kinh ngạc nhìn Lâm Nguyệt xuất thần. Hóa ra nàng thật đúng là  đẹp lắm..

Hắn vẫn cho rằng nàng không tu ở bên cạnh  dùng tóc che lại mặt mũi của mình vì quá xấu xí, nhưng ai có ngờ được  nàng sở dĩ làm vậy là vì dung mạo của nàng quá xinh đẹp, rất dễ khiến  người ta nhìn trộm…

Khuôn mặt như thế, chẳng trách mà nàng  lại làm vậy…. Là vì côn Lôn vốn không thể bảo vệ được nàng sao? Hay là  bởi nàng vốn không thể tin côn Lôn chứ?

Nhớ tới người thiếu niên kia ở núi Cửu  Vân Côn Lôn gặp được hết thảy, chẳng rõ vì sao trong lòng Quân Tử Huyền  đột nhiên nóng lên, rất khó chịu.

Mà Diệp Khuynh Tuyết thì lại nhìn chằm  chằm vào dung nhan tuyệt mỹ của Lâm Nguyệt, sắc mặt nhăn nhó, trong lòng  ghen tị điên cuồng, ác độc tới mức chỉ muốn nhào tới xét nát gương mặt  nghiêng nước nghiêng thành kia ra!

Nàng ta nhận ra gương mặt này, gương mặt  này giống như trong ký ức, giống mặt của nữ nhân tên Bạch Như Nguyệt,  gần như là giống như đúc, khác nhau ở chỗ là gương mặt này còn đẹp tinh  xảo hơn rất nhiều so với Bạch Như Nguyệt.

Nàng ta cũng biết, nữ nhân này sống chính  là mầm họa, vào mười năm trước nàng ta đã biết! Nàng ta rất hối hận năm  đó vì sao không giết nữ nhân này ở phường thị, nếu nắm đó giết nàng ấy,  hiện tại mặt nàng ta cũng sẽ không bị hủy, nàng ta vẫn là Tuyết tiên tử  dung mạo xinh đẹp tuyệt trần khí chất cao cao tại thượng, mà không phải  bộ dạng người không ra người quỷ không ra quỷ như bây giờ!

Hai tròng mắt Diệp Khuynh Tuyết phun trào  hận ý nồng đậm, mắt lạnh quét qua vẻ mặt kinh diễm của đám nam tu đang  nhìn chằm chằm vào Lâm nguyệt, trong lòng hận tới sắp trào máu. Mà ánh  mắt kia của nàng ta rơi vào trên Quân Tử Huyền, lòng lại trầm xuống,  trong mắt chợt lóe lên tàn nhẫn!

CẢ hắn cũng bị gương mặt đó mê hoặc sao?  Nhìn vẻ kinh ngạc của Quân Tử huyền xem Lâm Nguyệt tới xuất thần, đột  nhiên Diệp Khuynh Tuyết cảm giác được trong lòng đau xót, có một cơn  ghen ghét điên cuồng không kiềm chế được cuộn trào mãnh liệt trong lòng,  khiến cả người run lên.

Quân Tử Huyền, người nam nhân đó chỉ có  thể là của nàng ta, không ai được cướp đi. Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt! Ta  tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!

Yên lặng,  yên lặng cứ như chết vậy.

Vì gương mặt đó quá đẹp, thậm chí cả Cổ  Tùng và đám tu sĩ nguyên anh đứng đó cũng bị mê mẩn tâm thần, thậm chí  cả mấy vị tu sĩ của phái Mộc Linh kia của lộ ra tham lam trong mắt.

Người thiếu nữ này ngủ thiếp đi còn khiến  người ta kinh diễm, nếu mà tỉnh thì chẳng biết còn hào hoa phong nhã  tuyệt thế đến mức nào nữa?

Trong nháy mắt tất cả mọi người bừng tỉnh  hiểu ra, chẳng trách mà vị thiếu niên yêu nghiệt kia lại che chở đủ thứ  với Lâm Nguyệt, mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, quả thật là hiếm thấy, bất  kể ai chiếm được, đều sẽ cố mà cất giấu như vật quý thật kỹ, chẳng cam  lòng để cho nàng phải chịu uất ức tý nào.

Người quái dị nhìn chương mắt Diệp Khuynh  Tuyết kia, rồi cả lão bà quái dị của phái Tông Hoa kia! Một mỹ nhân  tuyệt mỹ như thế không thể nào tả nổi, đừng có nói là dung mạo Diệp  Khuynh tuyết đã bị hủy, mà coi như chưa bị hủy nàng ta đúng thật là  chẳng bằng một ngón tay của Lâm Nguyệt! Còn cái lão bà phái tôn Hoa kia  thì đừng có mà mơ, nữ nhân tu luyện mị thuật phong tình, sao mà so được  người thiếu nữ giống như tiên nữ này chứ?

Tất cả là bởi vì dung mạo tuyệt mỹ khiếp  sợ của Lâm Nguyệt, chỉ có trên mặt Tư Duẫn thì vẫn bình tĩnh, hắn cứ  lặng nhìn gương mặt hắn đã khắc sâu trong lòng kia, một gương mặt vừa  quen vừa lạ, trong lòng dâng lên từng đợt khổ sở.

Mấy ngày này, gương mặt này cứ quanh quẩn  mãi trong đầu hắn không đi, khiến hắn nhớ thương, hắn từng muốn đi tới  ôm người thiếu nữ này vào trong lòng, che chở nàng thật tốt, hắn muốn  nói cho nàng biết, thực ra hắn rất thích nàng…

NHưng mà hắn lại biết, nhưng thứ đó chẳng  qua chỉ là vọng tưởng của hắn mà thôi, Lâm Nguyệt, người thiếu nữ ấy  vĩnh viễn sẽ không thuộc về hắn, nàng, hẳn là thuộc về người nam nhân  kia…

Có lẽ chỉ có nam nhân như vậy mới có thể  có được nàng chính thức đi. Tư Duẫn khó khăn rời khỏi mặt Lâm Nguyệt,  nhìn lên người Diêm Tinh Vân, cái vị thiếu niên đẹp như yêu nghiệt kia,  lai lịch thần bí, tu vi sâu không lường được…Có lẽ hắn đúng thật là  người thích hợp nhất với nàng….

Nhìn thấy đám người chung quanh cứ nhìn  chằm chằm vào khuôn mặt đẹp kinh diễm lộ ra của Lâm Nguyệt, trong lòng  Diêm Tinh Vân vừa kiêu ngạo vừa buồn bực.

Nhìn, thì hắn vẫn biết bé con của hắn là  xinh đẹp nhất, đã sớm biết từ mười năm trước rồi, những nữ nhân đó sao  có thể so được với bé con của hắn chứ? Chẳng qua những đám người đó cứ  nhìn thẳng bé con của hắn như thế, hắn thật muốn móc mắt chúng ra lắm..

Nhìn ánh mắt mê đắm của đám nam tu kia  nhìn thẳng vào người trong lòng, trong lòng Diêm Tinh Vân hận nghiến  rằng trèo trẹo, mặt đen sì lại cố giấu người ngọc trong lòng hơn, ngăn  đi ánh mắt nhìn trộm kia, ôm lấy Lâm Nguyệt càng chặt.

Đột nhiên hắn lại hơi hối hận, hối hận đã  để lọ bộ dáng bé con của hắn ra, bé con của hắn tại sao lại có thể cho  nam nhân khác xem chứ?

Mỹ nhân đột nhiên bị giấu đi, trong lòng  không ít người mất hồn, nhưng là vì hành động của diêm Tinh Vân mà từ  trong kinh diễm lại phục hồi lại tinh thần.

“Ha ha!” Cổ Tùng cười to một tiếng, phá  vỡ yên tĩnh trước mắt, ông ta chỉ vào Lâm Nguyệt nằm trong lòng diêm  tinh Vân, cười lớn tiếng nói, “Mộc lão yêu bà thấy chưa? Ngươi chẳng  bằng một đầu ngón tay của đệ tử Ngoại môn côn Lôn ta kìa! Chẳng phải là  người quái dị thì là cái gì?”

MỘc Mị bị Cổ tùng nói ra mặt lúc trắng  lúc đỏ, đỏ lại trắng, mãi sau, mới hung hăng xì một tiếng khinh miệt, cả  giận nói, “Chẳng qua cũng chỉ có mấy phần tư sắc mà thôi, hừ, con nhóc  kia, làm sao mà so được với lão nương phong tình vạn chủng dịu dàng động  lòng người được chứ? Người như vậy ở Côn Lôn, chẳng qua cũng chỉ có một  gương mặt nát bét đó mà thôi!”

“Lão yêu bà, Côn Lôn ta dù không tốt thế  nào cũng là danh môn chính phái, luận cũng không tới lượt yêu phụ nhà  ngươi nói vớ va vớ vẩn, ngươi coi ngươi ở phái Tông Hoa là vật tốt gì  chứ! Tu luyện mị công, chuyên hút máu nam nhân tà ma ngoại đạo! Quả thật  là sỉ nhục của giới tu chân!”

Mặc dù phái tông Hoa là một trong năm đại  môn phái, song danh tiếng cũng chẳng tốt gì, mặc dù chưa tính là người  ma đạo, nhưng bởi vì tông môn đó chuyên tu luyện mị thuật, vì thế ở Côn  Lôn danh môn chính phái trong mắt chỉ là một mặt của loại tà phái.

“Danh môn chính phái ư? Hừ, chẳng qua chỉ  là vẻ ngoài mà thôi, một đám ngụy quân tử!” Mộc Mị cũng tương tự khinh  thường Côn Lôn cực kỳ.

“Ngươi!” Cổ tùng tức giận phất tay áo một cái, cả giận nói, “Miệng lưỡi sắc nhọn, con yêu phụ không biết xấu hổ!”

“A…” Mộc Mị cười khanh khách nói, “Lão  bất tử, lão vẫn nên tốn ít tâm tư đi quản chuyện của người trong Côn Lôn  nhà lão là xong, mỹ nhân đệ nhất Côn Lôn nhà lão cũng bị người ta mang  đi rồi kia!”

Cổ Tùng ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, đã  thấy Diêm Tinh Vân ôm lấy Lâm Nguyệt định rời đi, mà bởi vì ông ta khắc  khẩu với Mộc Mị, nếu không đã đi lên ngăn hắn lại rồi.

Có lẽ không phải là không ngăn được, mà  thật sự không cách nào ngăn nổi. Sắc mặt Cổ Tùng trầm xuống, đang định  đi tới ngăn Diêm Tinh Vân lại, nhưng còn chưa đợi ông ta làm, một người  khác đã đoạt lấy, nhảy tới một bước, đứng vững trước mặt Diêm Tinh Vân,  ngăn người đó lại.

“Để người lại!” Vẻ mặt Quân Tử Huyền lạnh lùng, ánh mắt lạnh nhạt nhìn Diêm Tinh Vân.

“Ngươi cho là ngươi ngăn được ta sao?”  Diêm Tinh Vân nhìn Quân Tử Huyền khinh thường, người nam nhân trước mắt  này khiến hắn thấy ngứa mắt vô cùng.

“Nàng ấy là đệ tử côn Lôn ta, các hạ muốn  động vào người của Côn Lôn cũng phải nể mặt chút!” Ánh mắt Quân Tử  Huyền lóe lên nói ra lạnh lùng.

“Lão phu mặc kệ các hạ là ai, nhưng các  hạ nghĩ muốn mang đệ tử Côn Lôn ta đi, có phải cũng không coi Côn Lôn ta  ra gì không?” Cổ Tùng lúc này đã đi đến, đứng cạnh Quân Tử Huyền, lạnh  lùng nhìn Diêm Tinh Vân nói ra.

Bất luận thế nào, Lâm Nguyệt cũng là đệ  tử côn Lôn, nếu ông ta cứ thế bỏ mặc để người ta mang nàng đi, sau này  Côn Lôn sẽ hoàn toàn biến thành trò cười cho giới tu chân! Bất luận thế  nào chuyện này ông ta cũng không thể bỏ mặc được, ông ta không ngóc nổi  cái mặt này lên, khiến côn Lôn xấu mặt không nổi!

“Đúng vậy, Con tiện nhân kia mưu hại đồng  môn, tội ác tày trời, tuyệt đối không thể thả nó đi được!” Giọng Diệp  Khuynh Tuyết sắc nhọn chói tai vang lên, “Cổ sư huynh, Quân sư huynh, ta  đã đưa tin cho sư phụ rồi, chẳng lâu sau nữa sư phụ sẽ tới!”

Diệp Khuynh Tuyết thả làn tóc đen dài che xuống kín nửa gò má dữ tợn kia, đi từng bước tới, nhìn vào Diêm Tinh Vân đầy hận thù.

Nàng ta sẽ không bỏ qua cho Lâm Nguyệt,  người nam nhân này nếu cứ nhất định phải bảo vệ con tiện nhân kia, như  vậy thì cùng chết đi cho xong! Tất cả những kẻ đối nghịch với nàng ta,  đều đi chết hết đi!

Nàng ta đã đưa tin cho sư phụ rồi, đợi sư phụ đến đây, những kẻ làm nhục nàng ta kia một ai cũng chạy không thoát!

“Mưu hại đồng môn sao?” Trên gương mặt  tuyệt mỹ tinh xảo của Diêm Tinh Vân thoáng cười quyến rũ cực kỳ mê người  mà lạnh lùng, đột nhiên cất giọng lạnh nhạt, “Quỷ Ngũ, mang người tới  cho bổn tọa, nói cho bổn tọa biết, đến cùng là ai ở trong bí cảnh mưu  hại đồng môn!’

Thế mà vẫn còn chưa từ bỏ ý định hại bé con hắn sao? Thật muốn chết chắc!

 