 “Vậy thì xin đa tạ sư tỷ” Thần sắc lâm Nguyệt lạnh nhạt , đáp nhẹ một câu.

“Đừng khách sáo, mấy năm nay sư muội bế  quan liên tục, sư tỷ ta còn lo lắng mãi cho sư muội đã sớm quên ta đó  chứ” Diệp Khuynh Tuyết cười khẽ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh  lùng nghiêm nghị, giọng vẫn dịu dàng, “Chuyện năm đó, sư tỷ ta còn nhớ  rõ lắm, sư muội cùng đừng ngàn vạn quên phân tình giữa hai tỷ muội ta  đó”

“Sư tỷ yên tâm, tiểu muội sao dám quên chứ” Lâm nguyệt nhàn nhạt đáp lại nàng ta, giọng thong thả.

“Vậy là tốt rồi” Diệp Khuynh Tuyết cười  nhẹ một tiếng, trong nháy mắt phong tình vô hạn, “Nghe nói đệ tử ngoại  môn thường có người đi làm nhiệm vụ của môn phái bị mất tích, sư muội  cũng phải cẩn thận chút đó”

Diệp Khuynh Tuyết đây đang cảnh cáo nàng  đó sao? Lâm nguyệt cũng khẽ cười một tiếng, nói, “Đa tạ sư tỷ nhắc nhở,  tiểu muội sẽ cẩn thận”

“Sư muội hiểu thì tốt rồi, sau này có  chuyện gì thì có thể tới tìm sư tỷ ta, đừng ngàn vạn lần khách sáo đó”  Con mắt Diệp Khuynh Tuyết chợt lóe lên tàn khốc, giơ tay lên vuốt nhẹ  mái tóc, cười khẽ gật đầu với Lâm Nguyệt, sau đó nhanh chân rời đi.

Diệp Khuynh Tuyết….

Lâm Nguyệt dùng sức nắm chặt lòng bàn tay  một chút, trên môi lóe lên nụ cười lạnh. Những bột thuốc vô không màu  không mùi kia… Thủ đoạn này của nàng ta còn lợi hại hơn mấy năm trước  nhiều!

Không ngờ được Diệp Khuynh Tuyết sẽ không  đợi được mà ra tay với nàng, nàng còn tưởng phải qua một thời gian ngắn  nữa chứ, xem ra đối phương không nhịn được nữa…

Nếu nói ngay từ đầu Lâm Nguyệt còn không  nghĩ ra vì cái gì mà Diệp Khuynh Tuyết sẽ tìm nàng ở trước mặt nhiều  người như vậy, hiện tại nàng đã hiểu.

Diệp Khuynh Tuyết ở truyền công đường  dưới nhiều con mắt cùng dây dưa với nàng, chẳng qua là muốn tìm cớ quang  minh chính đại tới gần nàng mà thôi, mà mục tiêu chính của nàng ta là  muốn để lại phấn dẫn linh trên người nàng.

Phấn dẫn linh này không màu không mùi, là  một loại đơn cực kỳ ít gặp tạo thành, còn được coi là chất kịch độc,  chẳng qua độc tính không mạnh, người bị trúng độc phấn, sẽ không chết  ngay, mà còn một chỗ đáng sợ là vì phấn dẫn linh không màu không mùi,  khiến cho người bị trúng không nhận ra, bị trúng độc cũng không biết.  Đây không phải là điểm đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, độc tố im hơi lặng  tiếng ẩn nấp trong cơ thể người trúng độc, nếu người trúng độc là người  thường, thì không sao, nếu là tu sĩ, vậy chỉ có con đường chết, trừ khi  không muốn tu luyện nữa, vĩnh viễn là tu sĩ không có khả năng đột phá.

Phấn dẫn linh thật sự khiến người ta  kiêng kỵ sợ hãi đó là, nó sẽ ở thời điểm quan trong khi t sĩ tu luyện  hoặc lúc đang ở thời điểm đột phá quan trọng trực tiếp nổ tung tâm ma,  khiến cho tu sĩ bị tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Phấn dẫn linh là cơn ác mộng của mỗi  người tu chân, khiến tu sĩ nghe mà biến sắc! Diệp Khuynh Tuyết thật là  kẻ có tâm tư ác độc, nếu như nàng tu luyện công pháp bình thường thì giờ  phút này chỉ sợ đã bị tính toán rồi!

Đáng tiếc, Diệp Khuynh Tuyết không  biết, nàng tu luyện là độc công có cực ít ở giới tu chân, ở ngay thời  điểm Diệp Khuynh Tuyết hạ độc, nàng đã cảm ứng được, hơn nữa lợi dụng  hương độc trong cơ thể dẫn độc tố phấn dẫn linh thôn tính sạch sẽ.

Phấn dẫn linh quý hiếm như thế có thể  được Diệp Khuynh tuyết tìm được, xem ra kể cả tính nàng không gặp Diệp  Khuynh Tuyết ở đây hôm nay, thì đối phương cũng đã chuẩn bị ra tay với  nàng rồi, dù sao nàng xuất quan cũng đã nửa năm, không phải sao?

“Lâm Nguyệt, ngươi biết tuyết tiên tử à? Sao ta lại không biết thế nhỉ?” Trần Tử Đan đi qua, thần sắc bất mãn hỏi.

Lâm Nguyệt liếc lạnh nhạt nàng ta một cái, mặt không đổi nói, “Diệp sư tỷ trước khi vào trong môn vốn là hàng xóm cùng ta”

“A, hóa ra là vậy, vậy sao bình thường không thấy tỷ ấy tìm ngươi thế?”

“Hiện giờ Diệp sư tỷ đang là đệ tử có  thiên phú nội môn cao nhất ở núi Đan Hoa, sao nhàn rỗi tới tìm ta một đệ  tử ngoại môn chẳng có tiếng tăm gì chứ? Không quên ta đã là tốt lắm  rồi” Lâm Nguyệt tủm tỉm cười nhìn TRần Tử Đan một cái, cũng không để ý  nữa, chậm rãi đi ra khỏi truyền công đường.

 