 Tới gần, Lâm Nguyệt thấy ba tu sĩ kia là  hai nam một nữ, hai nam trong đó mặc trang phục của một trong năm đại  môn phái là phái tông môn Linh hỏa, còn nữ tu kia lại là đệ tử của phái  Tông Hoa.

Dưới đa số ong yêu thú đuổi theo, ba  người chạy điên cuồng thục mạng lại tỏ ra cực kỳ chật vật, chẳng còn  nhìn ra chút phong độ của đệ tử đại tông môn bình thường nữa, chẳng qua  Lâm Nguyệt giờ phút này cũng chẳng còn hơi đâu mà xem náo nhiệt, nguy  hiểm đang ở trước mắt, nàng càng phải cẩn thận thu lại hơi thở của mình  cho tốt, cả người ép sát trong cành lá rậm rạp không nhúc nhích, hy vọng  mình có thể thành công thoát khỏi trận tai bay vạ gió này.

Trong lòng Lâm Nguyệt tính toán rất khéo,  nhưng sự thật vĩnh viễn tàn khốc, ba tu sĩ kia chạy tới không lâu, đám  ong đuổi sát bọn họ cũng gào thét ào tới, trong lòng Lâm Nguyệt còn chưa  kịp hoàn hồn, chỉ thấy một con trong số đám ong đó đứng sững sờ một tý,  hơi mê man nhìn về phía Lâm Nguyệt ẩn thân trong đám ngọn cây kia, một  giây sau, con ong ấy rít lên tiếng thét thê lương chói tai.

Sau đó toàn bộ bầy ong ào ào như mãnh  thú, một khắc sau, chuyện xảy ra khiến người ta trợn mắt há hốc mồm, bầy  ong ấy tựa như bị gọi đến vậy, cùng đột ngột đổi hướng, nhào tới vị trí  Lâm Nguyệt.

Chết tiệt thật!

Sắc mặt Lâm Nguyệt tái mét, cũng không cố  giấu đi hơi thở nữa, mà dưới con mắt kinh ngạc của ba tu sĩ chạy cực  nhanh vọt về phía trước mà đi, tốc độ ấy còn nhanh gấp mấy lần ba tu sĩ  kia.

Còn ba tu sĩ bị bầy ong đuổi theo ấy,  ngạc nhiên phát hiện ra đám ong kia chỉ thích đuổi sát Lâm Nguyệt không  ngừng nghỉ, lại làm như không thấy họ nữa vậy. Cả ba thần sắc chưa hoàn  hồn cùng nhìn nhau quên tiệt chuyện lúc trước bị ong đuổi, mãi sau mới  hồi phục lại tinh thần.

“Vừa rồi hình như là tiểu sư muội phái  Côn Lôn đó, muội ấy đang làm gì thế nhỉ? Sao lại để cho đám ong đó hận  muội ấy vậy chứ?” Một đệ tử phái Linh Hỏa mắt thấy trang phục phái Côn  Lôn trên người Lâm Nguyệt, kinh ngạc mãi.

“vị tiểu sư muội ấy thật quá xui xẻo mà”  Nữ tu phái Tông Hoa thần thái quyến rũ đem tóc bay rối loạn vuốt lại,  cười duyên khanh khách nói.

“Cần gì quản cho lắm vậy, có người đã dẫn  đám ong chết tiệt đó đi rồi, đúng lúc chúng ta cũng nên thừa dịp đi  đoạt bảo đi” Một đệ tử phái Linh Hỏa nói ra.

“Chúng ta đi…”

Mấy người nhìn nhau một cái, sau đó cùng  vội vã hướng về đường khác đi, bóng dáng nhanh chóng biến mất trong rừng  rậm. Còn bên kia, Lâm Nguyệt bị bầy ong truy đuổi gắt gao, không thể  không đem hết tất cả sức lực điên cuồng chạy tới chạy lui trong rừng, cả  đời này nàng  cũng chưa từng chật vật như thế bao giờ.

Quỷ dị nhất là, mặc kệ Lâm Nguyệt trốn  thế nào, những con ong đó cứ như nhận ra nàng vậy, đôi mắt chúng đỏ ngầu  điên cuồng đuổi theo không ngừng, trong đó mấy lần gặp phải các đệ tử  tông môn khác nhưng chúng cứ như không thấy vậy, chỉ nhìn chằm chằm vào  mình Lâm Nguyệt, có chết cũng không từ bỏ.

Chẳng biết chạy được bao lâu, cuối cùng  bóng dáng chật vật của Lâm Nguyệt cũng bị ép rời khỏi cánh rừng kia,  nàng thở hồng hộc, nhìn mặt hồ phẳng lặng như gương soi phía trước, lại  quay đầu nhìn lại bầy ong đang gào thét đuổi đằng sau, cắn răng lao  thẳng xuống hồ.

Nước hồ lạnh băng xuyên thấu tận xương,  Lâm Nguyệt cũng không dám chậm trễ lẻn vào tận sâu trong hồ. Bầy ong sợ  nước, đây là cách duy nhất nàng có thể thoát khỏi cảnh truy đuổi của bầy  ong, còn về chuyện trong hồ nước này có nguy hiểm gì không nàng cũng  chẳng hơi đâu mà quan tâm nhiều được.

Mà sự thật cũng đúng y như Lâm Nguyệt suy  nghĩ, sau khi Lâm Nguyệt lặn sâu xuống nước, đám ong đỏ mắt đuổi theo  sau kia quanh quẩn bên hồ một lát rồi dần bình tĩnh lại, từ từ lui về  rừng rậm.

Nửa canh giờ sau, Lâm Nguyệt chật vật  chịu không nổi từ hồ chui ra, y phục trên người như sắp nát cả, trên da  thịt trắng nõn như ngọc có những vết thương thật nhỏ, nhưng nàng cũng  không cố thêm gì nữa, tiện tay lấy một viên linh đan bỏ vào miệng, rồi  cả người vô lực nằm thẳng cẳng trên bờ cỏ, thở phì phò từng hơi, khôi  phục linh lực.

Lát sau, khi thể lực khôi phục lại kha khá, Lâm Nguyệt mới trầm mặc thay quần áo rách, sắc mặt sầm sì như sắp chảy ra nước vậy.

Nếu giờ nàng còn không biết mình đã bị  người ta động tay động chân nữa thì thật ngu xuẩn quá mức rồi! Mặc dù  nàng  không biết trong người mình đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tuyệt  đối số ít yêu thú ấy cũng chẳng vô cớ đuổi theo nàng không tha, những  yêu thú kia có hành vi khác thường thế, chắc trên người nàng có gì đó có  thể hấp dẫn chúng, vì thế chúng mới đuổi theo nàng điên cuồng đến vậy.

Nhớ tới lúc tiến vào lối đi bí cảnh, đột  nhiên Diệp Khuynh Tuyết đụng nhẹ vào nàng, bất giác gương mặt Lâm Nguyệt  nhuốm một lớp sương lạnh.

Diệp Khuynh Tuyết!

Lâm Nguyệt nắm chặt hai tay lại, hít sâu  một hơi, cố nén sát khí trong lòng lại. Nàng không rõ Diệp Khuynh Tuyết  đến tột cùng đã làm gì với mình, nhưng lúc này đây lại nguy hiểm vạn  phần, nếu không phải trước lúc tiến vào bí cảnh tu vi nàng đột phá tới  trúc cơ, chỉ sợ lần này sẽ tuyệt vọng, sao thoát khỏi sự truy đuổi của  bầy ong, nếu nàng vẫn còn tu vi ở luyện khí hậu kỳ, e rằng nàng chẳng  còn sống sót mà rời khỏi bí cảnh nữa.

May là thế, vừa rồi ở dưới đáy hồ nàng  cũng suýt nữa bị thành đồ nhắm cho đám cá ăn thịt người trong hồ, trong  lúc cửu tử nhất sinh vất vả lắm mới trốn thoát. Quả nhiên Diệp Khuynh  Tuyết đủ ác đủ độc, đủ âm hiểm mà!

Sau khi bầy ong lui, chung quanh đã vô  cùng an toàn, Lâm Nguyệt chỉnh trang lại bản thân thật tốt, cũng chưa  vội rời đi, mà khoanh chân ngồi xuống tĩnh tâm tu luyện để khôi phục lại  linh lực đã gần khô kiệt.

Linh khí trong bí cảnh rất đậm, chừng một  nén hương gì đó Lâm Nguyệt đã khôi phục linh lực triệt để, mà trong lần  tĩnh tọa này, nàng ngạc nhiên mừng rỡ phát hiện ra, sau khi trải qua  trận bị yêu thú truy sát, tu vi trúc cơ sơ kỳ của nàng vốn đã vững chắc  giờ đột nhiên có cảm giác tăng lên trúc cơ trung kỳ.

Phát hiện này khiến Lâm Nguyệt rất vui  vẻ, nếu không phải thân bị hãm trong bí cảnh, hung hiểm khôn lường, nàng  gần như muốn bế quan để tăng tu vi lên ngay lập tức!

Nhưng sau khi Lâm Nguyệt lâm vào trầm tư,  cũng quyết đoán bỏ qua cơ hội lên cấp lần này, quyết định sau khi lấy  được cơ duyên ở trong sơn động, sau khi rời đi bí cảnh sẽ bế quan để  tiến thẳng vào trúc cơ trung kỳ.

Do nguyên nhân công pháp, trước khi nàng  tiến vào Kim Đan kỳ cũng không có bình cảnh, chỉ cần có linh khí đầy đủ  thì có thể đột phá, nhưng hiện tại nàng vừa mới đột phá trúc cơ không  lâu, nếu tu vi tăng lên nhanh quá, tâm cảnh của nàng khó mà theo kịp,  đến lúc ấy tâm tình không yên vậy thì phiền phức to rồi.

Từ đó, chẳng bằng nàng nên tiếp tục củng  cố tu vi cho vững chắc trước, đợi sau khi tu vi chắc rồi mới tiếp tục đi  tiếp, đánh thẳng vào trúc cơ trung kỳ, như vậy sẽ an toàn hơn nhiều.

Lại qua nửa canh giờ nữa, Lâm Nguyệt cảm  giác linh cách trong cơ thể đã khôi phục tới đỉnh, lúc này Lâm Nguyệt  mới ngừng điều tức, không chậm trễ nữa mà lao thẳng về hướng sơn động.

Vừa rồi bị bầy ong đuổi theo, nàng đã  chậm thời gian khá nhiều, hơn nữa vì muốn bỏ qua bầy thú, đột nhiên nàng  có ý muốn đi vòng quanh rừng một vòng lớn, giờ cách chỗ sơn động ấy  càng ngày càng xa.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt gần như suýt hộc  máu, trong lòng đối với thủ đoạn âm hiểm của Diệp Khuynh Tuyết càng  thêm thống hận mãi. Trong truyện, cơ duyên cuối cùng trong sơn động ấy  lại lọt vào tay Bạch NHư Nguyệt nhưng Lâm Nguyệt cũng không dám chắc  người khác có phát hiện ra sơn động đó không, nếu là bởi nàng chậm trễ  thời gian, đến lúc đó sơn động ấy bị người khác phát hiện ra, lấy đi mất  bảo vật, vậy thì nàng thực sự lãng phí thì giờ rồi!

Nghĩ đến đây Lâm Nguyệt bất giác sốt  ruột, tốc độ cũng nhanh hơn, thậm chí dọc đường đi không còn giống trước  nữa, đi tìm linh thảo.

Có nhẫn không gian, hơn nữa lúc trước  nàng thu hoạch ở trong vườn thuốc, hiện tại linh thảo với Lâm Nguyệt đã  không thiếu, có lẽ những thứ linh thảo vạn năm kia trong mắt tu sĩ khác  có cầu xin cũng không được, nhưng nàng lại dùng vô tận, vì thế so với  linh thảo trước mắt, nàng lại càng để ý bảo vật trong sơn động hơn.

Bất kể những thứ cao cấp kia, bình thường  nội đan yêu thú đã khó gặp rồi, chỉ riêng mỗi linh tinh vạn năm lại  càng là bảo vật hiếm có khó tìm trên thế gian.

Có kinh nghiệm bị yêu thú truy đuổi nên  lần này tốc độ Lâm Nguyệt mặc dù nhanh nhưng đã cẩn thận hợn nhiều, dọc  đường đi cẩn thận tu lại hơi thở của mình, nếu phát hiện có dấu vết yêu  thú, lập tức quay đầu bỏ chạy, chẳng quản là chạy xa hơn chút, nàng cũng  không muốn bị yêu thú theo dõi.

Chẳng qua sau khi rớt xuống nước, hình  như khí tức trên người nàng đã khiến yêu thú không nhạy cảm như thế nữa,  hơn nữa nàng lại cẩn thận hơn, dọc đường đi cũng gặp thuận lợi không  ít.

Vào lúc nàng sắp tới gần mục đích, đột  nhiên ở phía trước truyền đến một trận tiếng động ồn ào, nghe tiếng  dường như có người đang đấu pháp vậy. Lâm Nguyệt do dự một chút, quyết  định không làm bại lộ bản thân, lặng lẽ đi qua. Rất nhanh sau khi vòng  qua mấy đám cỏ rậm rạp, Lâm Nguyệt thấy người đấu pháp cách đó không xa.  Để nàng thấy kinh ngạc chính là, trang đám người đấu pháp, nàng nhìn  thấy mấy bóng quen thuộc.

Hai bên đấu pháp, một bên là năm sáu nữ  tu thần sắc yêu mị, là đệ tử tông Hoa, còn bên khác, là ba người đệ tử  côn Lôn mà Lâm Nguyệt quen, một người là Long Ngạo Thiên, một người là  Tư Duẫn, còn vị nư tu kia rõ ràng là Diệp Khuynh Tuyết.

Ngoài ba bọn họ, còn có hai đệ tử môn  Kiếm Tu, sáu người phái Tông Hoa, năm người môn phái khác, do phái tôn  Hoa có ba nữ tu có tu vi Trúc cơ kỳ, còn nhóm Diệp Khuynh Tuyết này cũng  chỉ có Tư Duẫn và đệ tử phái Kiêm Tu là tu vi Trúc cơ kỳ, vì thế thoạt  nhìn Diệp Khuynh Tuyết trong nhóm này ở thế thấp nhất.

Nếu là những đệ tử Côn Lôn khác, thấy  đồng môn, Lâm Nguyệt có lẽ duy tính ra tay tương trợ, nhưng nếu đối  phương là Diệp Khuynh Tuyết và Long Ngạo Thiên thì nàng dĩ nhiên không  muốn nhiều chuyện, nàng chẳng những không muốn nhiều chuyện hơn nữa còn  không để ý thừa cơ hội gắp lửa bỏ tay người nữa.

“tiện nhân, giao quả Diệp Hồng ra, bà cô  đây sẽ tha chết cho ngươi” Một nữ tôn mặt mũi quyến rũ ngập tràn giận dữ  quát lên với Diệp Khuynh Tuyết.

“Dựa vào cái gì hả? Thiên tài địa bảo  người có duyên mới có được, quả Diệp Hồng đã lọt vào trong tay bản tiên  tử, chính là của bản tiên tử, các ngươi có bản lĩnh thì tới cướp đi!”  Diệp Khuynh Tuyết một mặc cùng đấu pháp với nữ tu, một mặt nói lời châm  chọc lạnh lùng.

“Đồ không biết xấu hổ! Các ngươi côn Lôn  dù gì cũng là môn phái chính đạo đứng đầu, đệ tử môn hạ lại làm ra  chuyện lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, quả thật là trơ trẽn quá  mức!” Nữ tu phái Tông Hoa kia đem pháp khí lăng hình sắc nhọn trong tay  đánh úp về phía Diệp Khuynh Tuyết, trên mặt ngập tràn phẫn nộ.

“Cũng không phải giống nhau sao? Cái gì  mà môn phái chính đạo đứng đầu chứ, hừ! Bà cô đây cũng chẳng khác môn  phái tiểu nhân cho lắm! Dám thừa dịp bà cô dẫn yêu thú rời đi thì chiếm  lợi, cũng không nhìn bà cô đây chút xem loại chiếm lợi này có dễ nhặt  như thế không đã nhá!”

Đối mặt với cơn mắng giận dữ của nữ tu  Tồng Hoa, ngoài Diệp Khuynh Tuyết và Long Ngạo Thiên mở miệng ra nói mấy  câu, còn lại hai tu sĩ môn Kiếm Tu khác cũng không nói gì, mấy người  này ngoài vùi đầu đấu pháp ra, sắc mặt cũng không được ổn cho lắm  rõ  ràng đang tán thành với lời của nữ tu tông Hoa này chút. Lâm Nguyệt nhìn  đến đây cũng đại khái đoán ra chuyện.

Thoạt nhìn trước mắt, hai bên xảy ra xung  đột này hẳn là người phái Tông Hoa đã tìm được quả Diệp Hồng trước, sau  đó vì muốn lấy được quả Diệp Hồng mới làm mồi nhử dẫn yêu thú bảo vệ  quả Diệp Hồng rời đi, kết quả còn chưa kịp trở lại hái linh quả thì lại  bị Diệp Khuynh Tuyết lấy được, sau đó biến thành cục diện như hiện giờ.

Ở giới tu chân, chuyện như vậy đếm không  hết, cũng không thể nói là lỗi của Diệp Khuynh Tuyết, chẳng qua, Diệp  Khuynh Tuyết cũng có lòng tham quá mức, mà nàng ta không muốn một mình  nuốt bảo vật, mà sau khi đối phươgn phát hiện ra, cũng chọn cách chia  đều cho đối phương, nhưng làm vậy lại khiến người phái Tông Hoa bất mãn,  nhưng xem họ như nể mặt mũi đệ tử Côn Lôn cũng không dám vạch mặt ra.

Chẳng qua ở trong bí cảnh này chuyện giết  người đoạt bảo là chuyện gặp không ít, đấu pháp như thế cũng hết sưc  bình thường. Hơn nữa lấy tính cách Diệp Khuynh Tuyết, đồ đã lọt vào  trong tay nàng ta, nàng ta chịu nhường mới là lạ.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt cười lạnh một  tý, đầu ngóng tay vừa động, một giọt gì đó vô sắc vô vị lặng lẽ bắn ra  từ đầu ngón tay, bắn thẳng về phía Diệp Khuynh Tuyết, đồng thời mũi chân  điểm nhẹ, nhanh chóng rời khỏi chỗ thị phi này.

Diệp Khuynh tuyết, có qua có lại mới toại  lòng nhau, nếu ngươi đã gian lận trên người ta, vậy hiện tại cũng để  cho ngươi tự mình nếm thử mùi vị bị yêu thú đuổi là được!

Vừa rồi Lâm Nguyệt bắn ra cũng không phải  thuốc độc, mà là dịch thảo dược được luyện ra để dụ yêu quái, loại cỏ  dụ yêu quái chẳng có tác dụng gì với tu sĩ, nhưng với yêu thú lại có lực  hấp dẫn rất lớn, yêu thú chỉ cần ngửi thấy mùi vị của cỏ dụ yêu quái,  sẽ nổi điên lên, không đem nuốt cỏ dụ yêu quái vào bụng thì tuyệt không  bỏ qua!

Vì thế mới nói, lần này đúng thật Lâm  Nguyệt ăn miếng trả miếng, thậm chí còn dùng thủ đoạn lợi hại hơn hẳn  Diệp Khuynh Tuyết đối phó nàng, dùng thẳng loại cỏ dụ yêu thú khó chống  cự lại nhất!

Giọt dịch cỏ dụ yêu quái rơi vào y phục  của Diệp Khuynh Tuyết trong nháy mắt, bóng Diệp Khuynh Tuyết đang trong  đấu pháp hơi ngừng lại chút, khẽ nhíu mày, có chút ngạc nhiên nghi ngờ  nhìn về hướng Lâm Nguyệt nấp một cái, nhưng không thu hoạch được gì,  đành đè sự bất an trong lòng lại, tiếp tục trận đánh nhau.

Bên kia, sau khi Lâm Nguyệt rời đi, đã  nhanh chóng tìm ra được sơn động mà Bạch Như Nguyệt tìm được trong  truyện, nàng đứng ở cửa động điều tức một tý rồi lách mình vào trong sơn  động.

Cửa vào chỗ sơn động này là một đường  rãnh sâu, trong rãnh sâu có dây leo chằng chịt, hơn nữa cửa động cực  nhỏ, chẳng dễ bị ai phát hiện ra, nếu Lâm Nguyệt không phải đã đọc qua  truyện cũng chắc không tìm được chỗ này, vì thế nàng cũng không sợ tu sĩ  khác sẽ tìm ra được sơn động này.

 