 TRận tiết mục tỷ muội tương tàn, cuối cùng lại trở về tình huống hiềm khích tỷ muội tiêu tan kết thúc gọng gàng.

Giờ phút này Lâm Nguyệt ngồi gọn lên phi  kiếm của Diệp Phàm, trong lòng cảm thán hành động tinh vi của tỷ muội  Diệp gia đồng thời cũng cảnh giác mãi với đám nữ phụ là Diệp Chân Chân  và Cô Anh Khiết.

Dưới tình huống như vậy, Diệp Chân Chân  có phản ứng cũng tương xứng với thủ đoạn của người ta khiến người người  mở to mắt nhìn, thấy thế giới này thật có rất nhiều người thông minh.  Nếu như vừa rồi Diệp Chân chân ra tay đánh Diệp Khuynh Tuyết, chỉ khiến  bản thân lâm vào khốn cảnh, dù tính nàng ta không ra tay được, nếu không  có lời nói phản kích ám hiệu về phía mọi người kia quan hệ như nước với  lửa giữa nàng ta và Diệp Khuynh Tuyết, chỉ là giải thích, cũng rất tầm  thường, càng bị Diệp Khuynh Tuyết bôi đen thêm, cuối cùng vẫn bị tính  toán.

NHưng nàng ta lại vô cùng thông minh,  hiểu mình bị Diệp Khuynh Tuyết tính toán, đã lập tức thay đổi thái độ,  dù thay đổi hơi cứng nhắc, nhưng nói mấy câu vớ vẩn lại chỉ điểm ra quan  hệ lúc trước giữa nàng ta và Diệp Khuynh Tuyết không tốt, cũng chỉ ra  Diệp Khuynh Tuyết đột nhiên có thái độ nhiệt tình với nàng ta, cũng nói  cho mọi người biết Diệp Khuynh Tuyết diễn trò, đồng thời cũng chỉ ra bản  thân bị Diệp Khuynh Tuyết trước sau không thống nhất “dọa” cho nên mới  phải “thua” đẩy Diệp Khuynh Tuyết ngã.

Diệp Chân Chân thông mình ở chỗ nàng ta  cũng không trực tiếp phủ nhận chuyện đẩy  Diệp Khuynh Tuyết, mà còn dùng  từ “bị dọa” nói tới, thêm vào dùng lý do “thua” để giải thích chuyện  Diệp Khuynh Tuyết bị ngã.

Bất cẩn làm sai cũng cố ý làm sai khiến  cho người ta có cảm giác hoàn toàn khác nhau, nếu một người vô ý làm  sai, như vậy cũng là do không cẩn thận mà thôi, rất đáng tha thứ, nếu  như người bị hại mà quyết không tha, vậy thì đã cố tình gây sự quá mức.  Nếu một người cố tình làm sai, đó là nàng ta độc ác, sẽ khiến mọi người  căm hận.

Thủ đoạn phản kích của Diệp Chân Chân cao  siêu chính là cao siêu ở điểm này, sự phản kích của nàng ta chẳng những  tát mạnh lên mặt Diệp Khuynh Tuyết, mà còn cho mọi người thấy hình  tượng một tỷ tỷ tốt bụng thiện lương, khiến cho Diệp Khuynh Tuyết tự bạt  tai mình ăn khổ không nói được, lại còn phối hợp nâng thân phận đối  phương lên cao.

Nhớ tới biểu hiện vừa rồi của Diệp Chân  Chân, Lâm Nguyệt không phải không thừa nhận đối phương thật không đơn  giản, tâm kế lòng dạ như thế, chẳng trách trong truyện Bạch NHư Nguyệt  người ngu xuẩn này bị người ta lợi dụng triệt để, đến chết vẫn không  biết mình là quân cờ của Diệp Chân Chân.

Hiện tại Lâm Nguyệt cuối cùng cũng có  chút rõ vì cái gì trong truyện Diệp Chân chân có thể khiên Diệp Khuynh  Tuyết bị ăn thiệt thòi lớn như thế, thủ đoạn tay trong tâm kế này, Bạch  Như Nguyệt người ta còn kém xa lắm, được người ta để mắt tới, cũng không  muốn bị lợi dụng cũng khó.

Nghĩ tới lúc trước Diệp Khuynh Tuyết được  Diệp Chân Chân để mắt tới, Lâm nguyệt hận chỉ muốn bóp chết tâm Diệp  Khuynh Tuyết mà thôi.

Trong truyện, vì Diệp Khuynh Tuyết, Bạch  Như Nguyệt bị Diệp Chân Chân lợi dụng thành quân cờ, hiện giờ cũng bởi  Diệp Khuynh Tuyết, nàng ta trở thành cái đinh trong mắt Diệp Chân Chân,  đây được coi là chuyện gì nhỉ?

Nhớ tới vừa rồi Diệp Chân Chân nhìn lơ đãng về phía nàng đầy ác độc, Lâm Nguyệt thật không biết nói gì.

Tính, chuyện đã tới nước này, thì hiện  giờ nàng có tâm tư đi giải thích với Diệp Chân Chân quan hệ giữa nàng và  Diệp Khuynh Tuyết cũng chẳng còn ý nghĩa gì, đợi xem đi một bước tính  một bước vậy,. nếu Diệp Chân Chân không tìm nàng gây phiền phức thì  thôi, nếu cứ nhất định tìm nàng gây phiền phức, nàng cũng không sợ nàng  ta. Nàng không còn là Bạch NHư Nguyệt như trong truyện nữa, cũng không  ngu tới mức bị lợi dụng mà không biết, nàng có rất nhiều thủ đoạn ứng  phó với đối phương.

 