 Không nói tới Tiểu Tinh Vân đang tính  toán đen tối trong lòng thế nào, Lâm Nguyệt bị vẻ mặt ngây ngốc uất ức  kia của thiếu niên khiến cho toàn thân nổi đầy da gà.

Nhìn thiếu niên xinh đẹp lại ngây ngốc  trước mắt này, nàng sao cũng không cách nào liên hệ được với Diêm Tinh  Vân trong truyện đầy thủ đoạn ác độc kia, chẳng lẽ thiếu niên này không  phải là Diêm Tinh Vân, nàng nhận nhầm người rồi sao?

“Bé con?” Thấy Lâm nguyệt cứ lặng nhìn mình, hắn không hiểu sao hơi hoảng hốt, đưa tay quơ quơ trước mắt nàng, động tác dè dặt.

“Đừng có gọi ta là bé con, ta tên Lâm Nguyệt, ngươi tên gì?” Thấy thiếu niên dè dặt lại mang chút nịnh nọt, Lâm nguyệt thở dài.

Hoặc do nàng nghĩ quá nhiều rồi, vốn vở  kịch trong truyện đã sớm đổi, cứ tính đối phương là Diêm Tinh Vân thì  sao? Hiện giờ hắn chẳng phải là Diêm Tinh Vân một lòng một dạ với Diệp  Khuynh Tuyết trong truyện kia, tình tiết trong truyện Diệp Chân Chân và  Bạch Như Nguyệt hợp mưu hại không xảy ra, Diệp Khuynh tuyết không bị  thương, mà người bị thương được cứu đổi lại thành nàng, như vậy không  phải nói, sau này Diêm Tinh Vân sẽ không vì Diệp Khuynh Tuyết mà ra tay  đối phó nàng nữa sao?

“Hóa ra bé con gọi là Lâm Nguyệt, tên rất êm tai, bản thiếu ta gọi là Diêm Tinh Vân, Nguyệt nhi có thể gọi ta là Tinh Vân ca ca”

Diêm Tinh Vân rất cao hứng, rốt cuộc hắn  đã biết tên bé con, Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt, bé con của hắn là khả ái  nhất, cả tên cũng khiến hắn yêu cực khủng.

Bé con chịu nói tên cho hắn biết, có phải  cũng thích hắn rồi không nhỉ? Đôi mắt tím của Diêm Tinh Vân ngập tràn  vui vẻ, ôm lấy tay Lâm Nguyệt thật chặt, hoàn toàn không nhìn thấy vẻ  mặt cứng ngắc của người ôm.

Diêm Tinh Vân, quả nhiên là Diêm Tinh  Vân! Nếu nói ngay từ đầu Lâm Nguyệt còn ôm chút tia hy vọng, hy vọng  thiếu niên này không phải là Diêm Tinh Vân như đã nói, như vậy sau này  tận tai nghe được, tia hy vọng trong lòng nàng tan vỡ hoàn toàn!

Diêm Tinh Vân, xuất thân cao quý, thân  phận thần bí, vốn trong truyện là nam phụ xuất hiện không nhiều, nhưng  tất cả nam phụ ai ai cũng đều có lòng dạ độc ác.

Khác hẳn với các nam phụ khác là, hắn có  tình cảm khá kỳ lạ với Diệp Khuynh Tuyết, không giống tình cảm nam nữ,  hai người càn giống tỷ đệ hơn nhưng lại ái muội hơn tỷ đệ.

Đây là cảm giác Diêm Tinh Vân trong  truyện gây cho Lâm Nguyệt có cảm giác thật ra kiếp trước lúc còn là nữ  đặc công, Lâm Nguyệt không thích nhân vật Diêm Tinh Vân này, hắn xuất  hiện không nhiều, tính cách âm thầm ác độc, hơn nữa còn hết sức vô tình.  Cùng các nam nhân khác dây dưa trình diễn tình yêu trái ngược với Diệp  Khuynh Tuyết thì khác hẳn, hắn biết rõ Diệp Khuynh Tuyết không yêu hắn  thì đã dứt khoát rời đi.

Ở kiếp trước lúc Lâm Nguyệt đọc sách, đã  từng cười tán gẫu với đồng đội, bảo Diêm Tinh Vân này không thật sự yêu  Diệp Khuynh Tuyết, nếu không sao bảo buông tay lại dễ buông tay, chẳng  chút lưu luyến nào thế.

Lúc đó đồng đội có nói, có thể buông tay  nhất định không phải là tình yêu, ít nhất không phải là yêu thật, yêu  thật, cứ tính trong miệng nói buông nhưng trong lòng nhớ mãi, không cách  nào buông xuống được.

Hiện tại Lâm Nguyệt nhớ ra, cũng cảm thấy  thế này, Diêm Tinh Vân vốn xuất hiện trong truyện không nhiều, mấy lần  xuất hiện cũng là vì Diệp Khuynh Tuyết, lần cuối xuất hiện là hắn ra tay  đối phó Bạch NHư Nguyệt, đem Bạch NHư Nguyệt cho lão tổ Ma Cung, rồi đi  giết Cô Anh Khiết, hơn nữa còn giết sạch cả nhà cô gia báo thù cho Diệp  Khuynh Tuyết, sau đó thì biến mất triệt để, mãi cho tới tận kết truyện  cũng không xuất hiện lần nào nữa.

“Nguyệt Nhi, bé đang nghĩ gì thế?’ Diêm  Tinh Vân nhìn bé gái đang nhíu mặt trầm tư, mắt tím chợt lóe sáng khác  thường, nhưng lại nhanh chóng khôi phục ngây ngốc hồn nhiên như cũ, hỏi  nhỏ.

“Không có gì” Lâm Nguyệt vội vàng hồi  phục tinh thần, lúc này mới giật mình thấy bản thân vẫn đang được thiếu  niên ôm trong ngực, hơi vội vã mất tự nhiên đẩy nhẹ thiếu niên ra, ngồi  dậy hỏi lạnh nhạt, “Là ngươi đã cứu ta sao?”

 