 “Các hạ cho mình là ai thế? Đệ tử Côn Lôn  ta muốn mang đi thì mang đi sao?” Thấy thái độ Diêm tinh Vân lớn lối  thế, Cổ tùng cũng nổi giận, nói lạnh lùng, “Các hạ chẳng những đả thương  trưởng lão Côn Lôn ta, còn muốn công khái bắt đệ tử Côn Lôn ta đi, làm  vậy cũng không coi ta ra gì, thật coi Côn Lôn ta là kẻ dễ bắt nạt lắm  sao?” Côn Lôn là môn phái đứng đầu La Châu, đồng thời cũng là đứng đầu  giới tu chân, thân là đệ tử Côn Lôn, mặc kệ đi đến đâu đều được người  người tôn kính, cả trong năm đại môn phái hay những môn phái khác đều  phải kiêng kỵ ba phần với Côn Lôn, có bao giờ bị người ta bắt nạt thế  bao giờ chưa?

Thiếu niên này còn nhỏ tuổi, thật không  ngờ quá cuồng vọng tự đại, là ai để hắn to gan tới vậy chứ? Thật coi Cổ  Tùng là quả hồng mềm sao? Muốn nắn bóp thế nào thì tùy hả?

“Côn Lôn ư? Trong mắt bổn tọa Côn Lôn là  gì chứ?” Diêm Tinh Vân không nhịn được phất mạnh ống tay áo môt cái, một  luồng ánh sáng trắng nhanh như chớp đánh thẳng tới Cổ Tùng, “Cút ngay  cho ta!”

Ở đây mất thời gian quá nhiều rồi, nếu  không phải, nếu không phải đại ca không để cho hắn giết người bừa bãi,  hắn cần gì phải lãng phí nhiều thời gian dây dưa với những người này như  vậy chứ? Nhìn không vừa mắt thì cứ giết thẳng là xong!

Cổ Tùng thấy Diêm tinh Vân đột nhiên trở  mặt ra tay thẳng, lập tức cũng bất giác tung một chưởng ra đỡ, ngăn công  kích của đối phương lại. Từ đó hai người chẳng còn nể mặt gì nữa, cứ  trực tiếp đấu pháp tới lui.

Một tiếng nổ ầm vang lên, luồng khí cuồng  bạo trong nháy mắt đánh trúng bộc phát ra, tu sĩ cao cấp bậc Nguyên anh  đánh nhau chẳng bình thường tý nào, tiếng nổ ầm vang lên và uy áp cực  lớn, chấn động đến mức sắc mặt các đệ tử cấp thấp tái nhợt, lỗ tai chảy  máu.

Mà đệ tử Côn Lôn đứng gần nhất, nếu không  phải Quân Tử Huyền và một tu sĩ Kim Đan khác kịp thời ra tay bày ca cấm  chế, chỉ e mọi người sẽ bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, may là thế, vốn  Hạ Ngọc đã bị thương nặng cũng bị dư chấn đến mức phun trào ra máu.

Đấu pháp giữa các tu sĩ nguyên anh, cả  sơn cốc bị chấn động rung lên bần bật, bóng hai người trong không trung  cứ nhanh như chớp hợp lại rồi tách ra, tốc độ nahnh tới mức khó tin,  linh khí cuồng bạo phát ra từng luồng tán loạn khắp nơi, khiến cho mọi  người đứng dưới quan sát kinh hãi mãi.

Hai tròng mắt Diệp Khuynh Tuyết oán độc  lạnh lùng nhìn đấu pháp trên không trung, tat dùng sức siết chặt truyền  âm phù, khóe môi cong lên tia cười lạnh.

Chỉ cần Cổ tùng chặn đối phượng lại được vài khắc, sư phụ sẽ nhanh đuổi tới, đến lúc đó, những kẻ này đều phải chết hết!

Diệp Phàm đỡ Hạ Ngọc bị thương nặng, lùi  sang một bên, cũng cực kỳ lo lắng nhìn người đấu pháp trên không trung,  giờ phút này tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp, cũng không ngờ Diêm tinh  Vân lại bắt Lâm Nguyệt đi, lại sợ Lâm Nguyệt bị đấu pháp đôi bên làm bị  thương, trong lòng cứ thấp thỏm không yên.

Hạ Ngọc được hắn đỡ lại không nhìn đấu  pháp trên không, mà mắt nhìn Diệp Khuynh Tuyết lạnh lùng, trong mắt ngập  tràn thù hận, đột nhiên hắn dùng sức đẩy Diệp Phàm ra, tay vừa động,  một thanh phi kiếm nhanh chóng xuất hiện, bóng vọt lên, đâm mạnh về phía  Diệp Khuynh Tuyết!

Diệp Phàm chẳng kịp đề phòng, bị Hạ Ngọc  đẩy ra, đợi tới lúc hắn tỉnh táo lại đã thấy Hạ Ngọc và Diệp Khuynh  Tuyết phi kiếm đấu pháp bảo bay tán loạn, đấu thành một đống. Hạ Ngọc  vốn không địch lại được Diệp Khuynh Tuyết, hiện giờ bản thân lại bị  thương nặng, dĩ nhiên không phải là đối thủ của Diệp Khuynh Tuyết, được  vài hiệp, trên người lại thêm vết thương mới, chỉ là hắn lại như chẳng  muốn sống vậy, cứ dây dưa chặt chẽ mãi với Diệp Khuynh Tuyết, cố sống  chết giữ chặt đối phương để chết chung.

Dưới thế tấn công sắc bén liều mạng của  Hạ Ngọc, may thực lực Diệp Khuynh Tuyết cao hơn đối phương, trong lúc  vội vàng, nhất thời không biết nên làm thế nào với đối phương, nhất là  đối phương vốn chẳng để ý tới an toàn của bản thân, chiêu nào chiêu nấy  như mạng đổi mạng vậy, cách đánh là chết chung, bởi thế nàng ta như bị  trói chân tay, bị Hạ Ngọc kiềm chế.

“Hạ Ngọc, ngươi thật to gan, dám tập kích đồng môn trước mặt mọi người, ngươi muốn tìm chết hả?”

Bị khí thế tấn công sắc bén của Hạ Ngọc  làm cho chật vật không chịu nổi, Diệp Khuynh Tuyết tức giận vô cùng, hết  lần này tới lần khác lại là trước mắt bao người, nghĩ muốn giết đối  phương lại không được, rơi vào đường cùng, chỉ đành lên tiếng giận dữ  khiển trách, hy vọng Hạ Ngọc đừng có dây dưa kiềm chế nàng ta mãi nữa.

Nhưng Hạ Ngọc đã hận thấu nàng ta từ lâu,  sau khi biết rõ nàng ta giết chết Bạch Huy và Chu tu sĩ kia, lại càng  hận chỉ muốn rút gân lột da rút hồn nàng ta đi luyện phách, đâu chịu bỏ  qua chứ?

Hạ Ngọc cũng không phải là người hay xúc  động, nhưng hắn cực kỳ hận Diệp Khuynh Tuyết, hắn biết mình không phải  là đối thủ của nữ nhân này, nhưng hắn không muốn tha cho nữ nhân này,  bởi vì hắn biết rõ giờ là cơ hội duy nhất hắn có thể giết Diệp Khuynh  Tuyết, nếu đợi Tử Ngọc đạo quân đến, đợi hắn chỉ có một con đường là  chết, dù hắn không chết, lúc trở lại Côn Lôn hắn cũng chẳng có cơ hội  báo thù cho mình và đám người Bạch Huy nữa!

Chính vì nhìn thấu điểm này, vì thế hắn  mới không để ý tới vết thương trên người, làm việc nghĩa không chùn bước  chọn cách ra tay với Diệp khuynh Tuyết, trong lòng hắn thậm chí đã tính  trước, coi như kéo đối phương chết chung, cũng không đáng tiếc!

“Diệp Khuynh Tuyết, con nữ nhân ác độc  này, hôm nay ta báo thù cho đám Bạch sư huynh, lấy mạng ngươi để an ủi  linh hồn các vị sư huynh đồng môn trên trời!” Hai tròng mắt Hạ Ngọc đỏ  như máu, nhìn Diệp Khuynh Tuyết như sắp phun lửa.

“Ngươi muốn chết hả?”

Chuyện tới nước này đôi bên đã vạch mặt,  đến cùng ai là hung thủ hạ đám Bạch Huy cũng không còn quan trọng nữa,  Diệp Khuynh Tuyết cũng không muốn dấu, đấu ngón tay nhanh chóng bấm niệm  pháp quyết, xoay phi kiếm mạnh trên không trung, chém thẳng vào Hạ  Ngọc!

Đánh nhau giữa các đồng môn, Diệp  Phàm và đám đệ tử Côn Lôn dĩ nhiên không tiện nhúng tay vào, có thể ngăn  được Hạ Ngọc chỉ có Quân Tử Huyền và một tu sĩ Kim Đan khác, nhưng  không hiểu vì sao, Quân Tử Huyền và vị tu sĩ Kim Đan kia chỉ mắt lạnh  đứng nhìn, không có ý ngăn cản Hạ Ngọc.

Biểu hiện của nhóm Quân Tử Huyền, Diệp  Khuynh Tuyết dĩ nhiên là thấy hết, trong lòng cũng thầm hận mãi, oán  giận Quân Tử Huyền vô tình, lại căm tức vạn phần với hành vi muốn chết  của Hạ Ngọc, sát khí trong lòng nổi lên, chiêu thức công kích thêm mạnh  ác, chẳng còn chút băn khoăn nào nữa.

Diệp Khuynh Tuyết không muốn giấu tu vi,  Hạ Ngọc nhanh chóng xuất hiện dấu hiệu bị thua, hơn nữa bản thân hắn vốn  bị thương nặng, dưới công kích sắc bén của Diệp Khuynh Tuyết, gần như  thất bại liên tục, nếu không phải trong lòng có luồng hận ý chỗng đỡ hắn  đã sớm không chịu nổi nữa.

Phía dưới Diệp Khuynh Tuyết và Hạ Ngọc giao đấu sống chết, trên không Cổ Tùng và Diêm Tinh Vân lại càng đấu kịch liệt hơn.

Mắt tím Diêm Tinh Vân chợt lóe lện ánh  sáng đỏ quỷ dị, trong nháy mắt khí thế tăng vọt, linh khí chung quanh  trăm dạm gào thét nổi lên, trong không trung ngữ tụ thành một bàn tay  khổng lồ, chụp mạnh về phía Cổ Tùng!

Sắc mặt Cổ Tùng âm trầm, đồng thời tay  giơ trượng hình pháp bảo lên không trung, tay kia nhanh chóng bấm niệm  pháp quyết, một lát sau, một tiếng nổ bang, pháp bảo trong tay bị hắn  tung lên cao, trong nháy mắt phình ra mấy chục lần, nghênh đón cự chưởng  đập tới!

Một tiếng nổ ầm vang lên, trong không  trung lại truyền tới một trận nổ, vào lúc đôi bên va chạm, bộc phát ra  luồng khí kịch liệt, tạo thành một trận bão tố cuồng phong cuồng loạn,  sau đó với tốc độ cực nhanh phát tán ra khắp mọi hướng, nơi nào có bão  tố đi qua, ở đó bị san phẳng, may mà mấy vị khác dưới cấm chế của mấy vị  tu sĩ nguyên anh liên hợp bày ra, lúc này mới tránh khỏi một trận thảm  kịch máu chảy thành sông.

Cổ Tùng dưới một kích này, pháp bảo  trượng hình bể thành bột phấn, bị luồng khí khổng lồ cuốn bay ngược ra  xa vài chục trượng, lúc này khó khăn lắm mời dừng lại được, chỉ thấy sắc  mặt hắn tái nhợt như tờ giấy, khóe môi trào ra chút máu tươi, không dám  tin nhìn vị thiếu niên đối diện trước mặt cứ như chẳng bị ảnh hưởng tý  nào, kêu lên thất thanh, “Ngươi, ngươi là nguyên anh hậu kỳ ư? Điều này,  điều này sao được chứ?”

Nguyên anh hậu kỳ sao? Diêm Tinh Vân cười  nhạo một cái, lộ vẻ vô vị khinh miệt khinh thường, hắn chẳng thèm trả  lời Cổ Tùng, thậm chí đến một ánh mắt cũng lười nhìn, ôm thẳng người  trong lòng cứ vậy xoay trên không sải bước rời đi, hắn không sử dụng bất  kỳ pháp khí đi bộ nào, cứ vậy đi bộ trong hư không, nhìn dáng vẻ lững  thững nhàn nhã trong rất bình thường, thực ra tốc độ cực nhanh, tỏng  nháy mắt đã đi hơn mười trượng.

Cổ Tùng trầm mặc, trên trán nổi đầy gân  xanh, hai tay nắm chặt run khẽ, sắc mặt vàng như nến, nhìn chằm chằm vị  thiếu niên đi xa dần, cuối cùng, cũng không nhịn được, hỏi, “Các hạ đến  cùng là ai?”

Hắn đến cùng là ai, chỉ bằng chừng ấy  tuổi, có tu vi như thế, cho dù là Côn Lôn phái đứng đầu La Châu cũng  không có nhân vật kinh tài tuyệt diễm như thế, hơn mười tuổi đã là  nguyên anh hậu kỳ rồi sao? Chuyện thế này truyền đi, chỉ sợ sẽ khiến  toàn bộ giới tu chân khiếp sợ!

“Ngươi không có tư cách hỏi thân phận bổn  tọa” Thanh âm của Diệp Tinh Vân truyền tới từ xa, thoáng lộ vẻ khinh  miệt, “Nếu không phục, cứ để cho Thanh Chân đạo quân quý phái tới Vân  Bảo tìm bổn tọa…”

Giọng dần tiêu tán trong không trung, xa xa, bóng thiếu niên cũng dần biến mất, biến mất hoàn toàn trước mắt Cổ tùng.

Cùng lúc đó, phía dưới Diệp Khuynh Tuyết  và Hạ Ngọc đang đấu pháp tới giai đoạn cuối, Hạ Ngọc bị Diệp Khuynh  Tuyết đánh một chưởng bay ra ngoài, ngay sau đó, Diệp Khuynh Tuyết chỉ  một ngón tay, trong mắt lóe lên tàn khốc, phi kiếm trong tay chẳng chút  do dự chém thẳng về phía Hạ Ngọc!

Mắt thấy Hạ Ngọc sẽ phải bỏ mạng dưới  kiếm của Diệp Khuynh Tuyết, lúc này Quỷ Ngũ đột nhiên động, thân ảnh như  quỷ mị hư vô chợt lóe lên, vừa nhặt được Hạ Ngọc, trong nháy mắt biến  mất tại chỗ.

Phịch một tiếng, Diệp Khuynh Tuyết một kiếm thất bại, chém mạnh xuống đất, khiến vùng núi gập ghềnh bị bổ thành một rãnh sâu.

“Đáng chết!”

Sắc mặt Diệp Khuynh Tuyết âm trầm nhìn  rãnh sâu trên mặt đất, vẻ mặt vặn vẹo dữ tợn, chỉ suýt nữa thôi, cũng  chỉ thiếu chút thôi, nàng ta có thể chém chết Hạ Ngọc, thật sự là đáng  chết mà!

Diệp Khuynh Tuyết vẫn chìm đắm trong bầu  không khí không cam tâm để Hạ Ngọc chạy trốn, lại không để ý tới Bạch  Trưởng lão bị thương đang nhìn về phía nàng ta ngập tràn hận ý, trong  ánh mắt ấy ngập tràn sát khí.

Diệp Khuynh Tuyết không để ý thấy, Quân  Tử Huyền đứng bên lại chú ý thấy, chẳng qua hắn chỉ nhếch môi cười giễu  cợt, rồi nhanh chóng quay đầu đi, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Vị thiếu nữ nghiêng thành tuyệt sắc có tư  chất xuất chúng ấy, đúng là vẫn rời đi. Chẳng rõ sau này có còn cơ hội  nói tạm biệt nữa không? Tạm biệt ư? Trong lòng Quân Tử Huyền tự giễu.

Dù tạm biệt thì sao nào? Tất cả người và  vật đã sớm không còn nữa, bắt đầu từ hôm nay, nàng không còn là đệ tử  côn Lôn nữa, chẳng còn liên quan gì tới hắn nữa…

Lâm Nguyệt, đây là lựa chọn của ngươi, hy  vọng sau này ngươi bình yên hết thảy. Quân Tử huyền hít sâu một hơi, cố  ép tâm tình phức tạp trong lòng lại, trên mặt lại khổi phục vẻ lạnh  lùng vốn có.

Chỉ là, chỉ mình hắn biết, tận sâu trong  đáy lòng kia khó hiểu, thất lạc, cũng không cách nào xóa đi sạch, cái  người thiếu nữ tên Lâm Nguyệt ấy, trở thành một ký ức hắn khắc sâu trong  lòng nhất.

Diệp Phamd cũng ngửa lên nhìn bầu trời,  đấu pháp trong không trung đã kết thúc, Cổ Tùng đã trở lại, chỉ thoạt  nhìn có vẻ không ổn lắm, giờ phút này nhắm mắt điều tức.

Lấy tu vi của hắn, vốn không nhìn ra hai  người vừa rồi đánh nhau trên không trung cuối cùng ai thắng ai thua,  chẳng qua, người đó đã rời đi, cả người thiếu nữ liên quan ấy cũng được  mang đi rồi.

Nhìn bầu trời dần khôi phục trong xanh,  trong lòng Diệp phàm đột nhiên dâng lên từng đợt chua xót, mười năm  trước cái cô bé lúc nào cũng thích đi sau lưng hắn, dùng giọng thánh  thót êm tai ngọt ngào gọi hắn là Diệp sư huynh ấy, thế mà lại rời đi  rồi, hơn nữa còn dùng cách quyết tuyệt, bị ép phải rời đi khỏi cái nơi  côn Lôn từng nuôi dưỡng nàng lớn lên, nhảy vào trong lòng người khác  rồi.

Diệp phàm cúi đầu thở dài, thu mắt lại,  trong lúc lơ đãng, đối mặt với ánh mắt thống khổ ngập tràn trống rỗng  kia của Tư Duẫn. Hắn giật mình, cánh môi mềm giật mình, định nói gì đó  mà lại không nói đựa cười cười tự giễu.

Hắn và An Tử Dạ, Tư Duẫn giao tình không  tệ, hiện giờ hắn mới biết được, hóa ra hắn lại ngốc biết chậm như thế,  nhớ tới tình cảnh hiện tại của An Tử Dạ ở An Gia, cùng với sự điên cuồng  của hắn ta, lại nhìn vẻ thất hồn lạc phách ngập tràn hối hận kia của Tử  Duẫn, hiện giờ cuối cùng hắn cũng hiểu ra, giữa hai người này và Lâm  Nguyệt rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi.

Chỉ là có một số việc, bỏ lỡ chính là bỏ  lỡ, người thiếu nữ ấy, đã cách xa hoàn toàn cuộc sống của bọn họ rồi,  cũng sẽ không còn xuất hiện ở trong thế giới hiện tại của bọn họ nữa.

Chỉ hy vọng An Tử Dạ và Tư Duẫn sớm ngày  thông suốt, hóa giải tâm ma, không tiếp tục sa xuống nữa. Trong lòng  Diệp Phàm thở dài, lại tiếc thay cho An Tử Dạ và Tư Duẫn, hai người này  vốn là nhân vật thiên tài, lại cũng lầ đệ tử thân truyền của trưởng lão  nguyên anh Côn Lôn, nhưng hiện tại lại vì một chữ tình, mà nhận bị quấy  nhiễu.

Từ lần trước An Tử Dạ cự tuyệt dám hỏi  của Diệp gia đề nghị, rồi bị thúc tổ hắn, cũng là An Minh nhân quan  trong thị phủ hắn cấm đoán, đến cả bí cảnh thí luyện cũng không được  tham gia, còn Tử Duẫn mặc dù thoạt nhìn vô cùng bình thường, cũng không  bị người trong gia tộc phát hiện ra có vấn đề, nhưng vẻ mặt vừa rồi đó,  rõ ràng là không bỏ được.

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Phàm lại  thấy phiền loạn, thậm chí mơ hồ cảm thấy, Lâm Nguyệt cứ vậy rời côn Lôn  đi cũng tốt, ít nhất thoạt nhìn người thiếu niên ấy là thật lòng thích  nàng, sau này ở cạnh người thiếu niên đó, người nọ chắc sẽ không để cho  nàng bị chút uất ức nào nữa.

Mà hắn mặc dù không rõ giữa An Tử Dạ và  Tư Duẫn cùng Lâm Nguyệt xảy ra chuyện gì, nhưng rõ ràng họ cũng không  phù hợp với Lâm Nguyệt, bởi hiện giờ bọn họ cũng vốn chẳng cách nào bảo  hộ nàng chu toàn cả.

Thiếu nữ tuyệt sắc như thế, tồn tại một  dung nhan họa thủy yêu nghiệt như thế, thật sự trước khi nàng trưởng  thành, tại trong giới tu chân gió tanh mưa máu này, cái thế giới ngập  tràn sài lang hổ báo này, ngoài vị đại thần thiếu niên thần bí vô cùng  cường đại kia, ai có thể chân chính toàn tâm toàn ý che chở cho nàng  trưởng thành được chứ?

Ít nhất hắn làm không được, An Tử Dạ và  Tư Duẫn cũng làm không được, vì thế, bọn họ và nàng, cũng không thể có  bất cứ khả năng nào.

“Cổ sư huynh, Lâm Nguyệt đâu rồi? huynh  đã để cho họ đi rồi sao?” Giọng diệp Khuynh Tuyết hổn hển, cắt đứt sự  trầm tư của Diệp phàm, hắn chán ghét nhìn thoáng qua, sau đó thu mắt  lại, chậm rãi nhắm mắt dưỡng thần.

Với sự chất vấn tức giận của Diệp Khuynh  Tuyết, lông mày Cổ Tùng chỉ khẽ giật giật, lại chẳng đáp lại bất kỳ điều  gì. Thực ra hắn vừa rồi đấu pháp với Diêm Tinh Vân, chẳng những hao tổn  lượng linh lực lớn, cũng bị thương không nhẹ, chỉ vì có tu sĩ nguyên  anh môn phái khác nhìn chằm chằm, ông ta mới ép thương thế xuống, không  biểu lộ ra.

Giờ phút này ông ta đang âm thầm chữa  thương, Diệp Khuynh Tuyết lại hết lần này tới lần khác chẳng biết tốt  xấu chạy tới chất vấn, thật sự khiến ông ta tức giận vạn phần, nếu không  phải lòng vẫn kỵ, sớm đã tát một nhát cho nữ nhân kêu gào này chết rồi!

Cổ Tùng nghĩ thế nào Diệp Khuynh Tuyết  cũng không hơi đâu để ý, nàng ta thực sự quan tới tới là Lâm Nguyệt đến  cùng có chạy trốn thật không, giờ phút này thấy Cổ Tùng hờ hững với nàng  ta, lại càng tức thêm nói trắng ra, “Lâm Nguyệt là hung thủ mưu hại  đồng môn, tại sao huynh lại thả nó đi chứ? Cổ sư huynh, huynh bao che  cho hung thủ như thế, đến cùng có mục đích gì? Ai cũng thành…”

 