 Quả nhiên lúc nàng ta nói ra kế hoạch  giữa nàng ta với Tư Mặc Ly cho lão tổ Ma Cung, lão tổ Ma Cung chẳng thèm  nghĩ, đã đồng ý ngay, hơn nữa còn trực tiếp dùng bí thuật ẩn thân, đem  nàng ta thần không biết quỷ không hay tới trên Côn Lôn.

Tu vi lão tổ Ma Cung cực cao, hơn nữa địa  hình Côn Lôn Diệp Khuynh Tuyết vốn rất quen thuộc, cả hai yên lặng  không tiếng động xông vào Côn Lôn, đi thẳng tới nơi bế quan của Tử Ngọc  Đạo Quân, toàn bộ Côn Lôn không ai biết hết.

Đương nhiên, với tu vi lão tổ Ma Cung,  muốn làm được điểm này không khó, hơn nữa mặc dù Diệp Khuynh Tuyết đã bị  đuổi ra khỏi Côn Lôn, nhưng vì thời điểm bại lộ chuyện nàng ta cấu kết  với ma tu, Tử Ngọc Đạo quân vẫn đang bế quan nên cũng không biết chuyện  bên ngoài xảy ra.

Tử Ngọc Đạo quân làm người cực kỳ ích kỷ  lạnh lùng, mặc dù tu vi lão ta rất cao, nhưng cả đời cũng chỉ có một đệ  tử duy nhất là Diệp Khuynh Tuyết. Hơn nữa, lại còn dưới mọi tình huống  rắp tâm thu nhận Diệp Khuynh Tuyết.

Tử Ngọc Đạo Quân có thể có tu vi hóa thần  như ngày nay, vẫn là lão quái vật sống ngàn năm, cũng hiểu được vô số  bí thuật. Năm đó lão sở dĩ nhìn trúng Diệp Khuynh Tuyết là bởi lão ta  hiểu được cách xem vận thuật.

Lão ta nhìn ra số mệnh Diệp Khuynh Tuyết  cực cao, hơn nữa còn mơ hồ suy đoán ra, Diệp Khuynh Tuyết có duyên phận  với thần kính thần khí Côn Lôn, mặc dù lão ta suy đoán kết quả không  phải là rõ ràng hết, nhưng do lão ta đã sớm có tham niệm với thần kính  Côn Lôn, chỉ là bởi tu vi bản thân không đủ, hơn nữa thân mình lại chẳng  phải là người mệnh trời, nên không cách nào thuận lợi liên tục.

Thần kính Côn Lôn từ ba ngàn năm trước đã  được sư tổ môn phái sáng lập ra Côn Lôn phong ấn trên đỉnh Côn Lôn, hơn  nữa trước khi vị tổ sư đó tọa hóa, đã từng để lại giới huấn, nói thần  kính Côn Lôn sẽ xuất thế sau ba ngàn năm sau, mà người có thể phá bỏ  được phong ấn đạt được thần khí, phải có phúc duyên thâm hậu, số mệnh  sinh ra là con cưng của trời.

Mà hiện giờ khoảng cách năm đó thần kính  Côn Lôn bị phong ấn cũng đúng lúc qua ba ngàn năm, mà Diệp Khuynh Tuyết  cũng xuất hiện vào đúng lúc này, Tử Ngọc Đạo Quân một lòng muốn chiếm  thần kính Côn Lôn làm của riêng, vì thế năm đó mới có thể thu Diệp  Khuynh Tuyết làm đệ tử.

Lão ta muốn lợi dụng Diệp Khuynh Tuyết phá vỡ phong ấn, từ đó chiếm được thần kính Côn Lôn.

Vốn tất cả đều nằm trong kế hoạch của  lão, lão ta thu nhận Diệp Khuynh Tuyết làm đệ tử, chỉ đợi Diệp Khuynh  Tuyết đột phá thành công nguyên anh hậu kỳ, là có thể thuận lợi phá vỡ  phong ấn lấy thần khí ra.

Nhưng lão ta tính không bằng trời tính,  lại không ngờ được, năm đó lão ta vì muốn làm Diệp Khuynh Tuyết an tâm,  mới đồng ý giúp Diệp Khuynh Tuyết loại trừ Lâm Nguyệt, cuối cùng ám hại  Lâm Nguyệt không thành, lại khiến mình bị thương nặng.

Năm đó lão ta cùng liên thủ với Diệp  Khuynh Tuyết, bày ra thuật nguyền rủa hồn, có ý đồ giết chết Lâm Nguyệt,  cuối cùng lại thất bại, khiến Diệp Khuynh Tuyết bị thuật nguyền rủa hồn  cắn trả, còn lão ta vì trúng thần thuật Nguyệt Thần tên của Lâm Nguyệt  mà bị thương nặng.

Bởi thế, lão ta dĩ nhiên chẳng thèm quan  tâm tới Diệp Khuynh Tuyết nữa, không thể không bế quan chữa thương, mà  lần bế quan này, đã vượt qua gần trăm năm.

Nguyệt Thần Tên, vốn cũng không thuộc về  pháp thuật của giới tu chân này, thuật này là thuật truyền thừa của tộc  Nguyệt, là thần thuật chân chính, thần thuật có uy lực cực lớn như thế,  tu sĩ không cách nào tu tập được, mà sở dĩ Lâm nguyệt có thể sử xuất ra  thuật này, chẳng qua là vì trong cơ thể nàng dung hợp huyết mạch và thần  cách mà thôi.

Năm đó nếu không phải tu vi Lâm Nguyệt  chưa đủ, hơn nữa còn chưa dung hợp thần cách hoàn toàn, thì Nguyệt Thần  Tên vừa bắn ra, Tử Ngọc Đạo Quân đâu còn mạng ở đây nữa, bị Nguyệt Thần  Tên bắn trúng, chắc chắn lão ta sẽ rơi vào kết cục hồn phi phách tán mà  thôi.

Đáng tiếc lúc ấy tu vi Lâm Nguyệt quá  yếu, chỉ miễn cưỡng sử xuất ra Nguyệt Thần Tên, vì thế mới chỉ đả thương  được Tử Ngọc Đạo Quân, nhưng không cách nào gạt bỏ lão ta hoàn toàn.

Nhưng những thứ này dĩ nhiên Diệp Khuynh  Tuyết không biết, đừng có nói là nàng ta, kể cả hồn lão sống không biết  bao nhiêu vạn năm trong vòng tay hỗn độn cũng không biết.

Nguyệt Thần Tên là thần thuật, coi như ở  thần giới cũng thuộc về thần thuật cao cấp, là pháp thuật truyền thừa  của nhánh Tộc Nguyệt, ngoài người có huyết mạch truyền thừa của tộc  Nguyệt ra, thì người ngoài vốn chẳng cách nào tu luyện được.

Mặc dù hồn lão sống đã vài ngàn năm,  nhưng nó cũng chỉ là bí bảo thần giới do Đế Huyền Nữ sử dụng luyện chế  ra món thần khí kém khí linh mà thôi, với chuyện thần giới, lão ta vốn  chẳng biết gì.

Mà cả hồn lão cũng không biết chuyện, sao  Diệp Khuynh Tuyết lại biết rõ cơ chứ? So với hồn lão, nàng ta còn không  chịu nổi hơn, nàng ta chỉ là hình nhân do Đế Huyễn Nữ dùng tách một tia  thần hồn chế tạo ra mà thôi.

Những điều này Diệp Khuynh Tuyết vĩnh  viễn không biết, hiện giờ nàng ta một lòng coi Lâm Nguyệt là đối thủ lớn  nhất, kẻ thù nàng ta thống hận nhất, song nàng ta lại không biết, từ  lúc Lâm Nguyệt biết rõ tất cả đều là âm mưu của Đế Huyền Nữ, Lâm Nguyệt  đã chẳng thèm coi nàng ta là đối thủ nữa.

Thực ra Diệp Khuynh Tuyết vốn không phát  hiện ra, giữa nàng ta và Lâm Nguyệt, thật sự cũng không có thù hận mấy,  giữa nàng ta và Lâm Nguyệt đi tới cục diện bây giờ, nguyên nhân lớn nhất  cũng ở trên người nàng ta.

Ngay từ đầu, nàng ta ham muốn bảo vật  trên người Lâm Nguyệt, muốn ra tay hạ độc thủ với Lâm Nguyệt, sau khi  thất bại, lại không giải thích nổi ghi hận Lâm Nguyệt.

Lại nữa, chính là ở trên trận tỉ thí Côn  Lôn đó, nàng ta một lòng muốn chiếm được vị trí người đứng đầu, kết quả  lại thua trong tay Lâm Nguyệt, hai lần bị nhục, khiến cho kẻ là Đế Huyền  Nữ kế thừa lòng dạ hẹp hòi, tính cách có thù tất báo, nổi lên hận thù  với Lâm Nguyệt.

Rồi tiếp đó ở tiểu bí Cảnh Hoàng Thiên,  bởi vì bản thân tâm hoài bất quỷ, định ám toán Lâm Nguyệt, kết quả lại  bị Lâm Nguyệt hủy dung, thậm chí còn suýt nữa bị chết giữa vây công của  yêu thú.

Chuyện cứ liên tiếp như thế, khiến nàng  ta mới hận Lâm Nguyệt hoàn toàn, giữa nàng ta với Lâm Nguyệt đã dần biến  thành kết cục không chết không dừng.

Kỳ thực, nếu Diệp Khuynh Tuyết không bị  thù hận che mắt, tỉnh táo nghĩ lại chút hành động của mình, nàng ta cũng  không rớt xuống hoàn cảnh như bây giờ.

Năm đó, nàng ta kết thù hận với Lâm  Nguyệt ở tiểu bí cảnh Hoàng Thiên, nếu sau khi Lâm Nguyệt mất tích, nàng  ta có thể buông tha cho phần thù hận này hoàn toàn, không bị tâm ma gì  đó, như vậy với địa vị lúc ấy của nàng ta ở Côn Lôn, sau này thành tựu  tự nhiên cũng chẳng kém đi tý nào, dù sao thì nàng ta là đệ tử thân  truyền của Tử Ngọc Đạo Quân, có địa vị cực cao ở Côn Lôn, mà một Lâm  Nguyệt mất tích, với nàng ta mà nói cũng chẳng có bất cứ uy hiếp gì.

Đương nhiên, nếu không phải nàng ta chưa  từ bỏ ý định liên tục, cứ một lòng muốn giết Lâm Nguyệt, tất nhiên Lâm  Nguyệt cũng sẽ không đi gây sự với nàng ta, vì thế mới nói, Diệp Khuynh  Tuyết rơi vào kết cục tới giờ, tất cả đều là gieo gió gặt bão.

Chẳng qua nếu như nàng ta có thể nghĩ lại, Diệp Khuynh Tuyết cũng không phải là Diệp Khuynh Tuyết chân chính.

Nàng ta vốn là do Đế Huyền Nữ sáng tạo  ra, là công cụ lợi dụng để hủy diệt Lâm Nguyệt, dù Lâm Nguyệt không chọc  nàng ta, sau khi nàng ta gặp Lâm Nguyệt, cũng vô thức nhằm vào Lâm  Nguyệt, bởi vì Đế Huyền Nữ đã lưu lại một phần ý thức trong thần hồn  nàng ta, nàng ta sẽ có địch ý với Lâm Nguyệt mà chẳng giải thích nổi.

“Đã phát truyền âm đi chưa? Ngươi chắc chắn lão già Tử Ngọc kia sẽ gặp mặt ngươi chứ?”

Giọng lão Tổ Ma Cung lạnh lẽo truyền đến,  Diệp Khuynh Tuyết nắm chặt linh phù thông tin, nói, “Đây là linh phù  truyền tin mà trước khi bế quan sư phụ đã giao cho ta, nói nếu có chuyện  quan trọng thì có thể trực tiếp tri thông cho ông, ông ấy nhất định sẽ  gặp ta”

Đối với chút điều này, Diệp khuynh Tuyết  cũng không nói dối. Tử Ngọc Đạo Quân trước khi chưa có được Thần kính  Côn Lôn, vẫn khá quan tâm tới tên đồ đệ Diệp Khuynh Tuyết này, trước khi  bế quan, chính xác là đưa cho Diệp Khuynh Tuyết linh phù thông tin, bảo  nàng ta có việc thì có thể tìm lão ta.

Nhưng Diệp Khuynh Tuyết lại có chỗ đề  phòng Tử Ngọc Đạo Quân, vì thế sau khi Tử Ngọc Đạo Quân bế quan, cũng  không tìm lão ta ngay, sau đó chuyện nàng ta cấu kết với Tư Mặc Ly bại  lộ, nàng ta càng không có ý tìm Tử Ngọc Đạo Quân.

Nhưng giờ lại khác, nàng ta muốn lợi dụng  lão tổ Ma Cung để ám toán Tử Ngọc đạo quân, mà với khối linh phù truyền  tin tự tay Tử Ngọc Đạo Quân giao cho, đúng lúc phát huy công dụng.

“Tốt, đã như vậy bổn tọa trước hết tiến  vào trong ngọc bội, miễn cho tới lúc đó bị lão già Tử Ngọc kia phát hiện  ra, lát sau ngươi đeo ngọc bội này trên người, sau khi đi vào, bổn tọa  dĩ nhiên sẽ lựa thời cơ chuẩn mà ra tay, giúp ngươi một tay!”

Nói xong, lão tổ Ma cung cũng chẳng đợi  Diệp Khuynh Tuyết đáp lại, thân ảnh vốn hư ảo, bỗng hóa thành làn khói  đen, trực tiếp chui thẳng vào khối ngọc bội Diệp Khuynh Tuyết đeo bên  hông.

Ánh mắt Diệp Khuynh Tuyết lóe lên, định  nói gì đó, nhưng đúng lúc này, linh phù thông tin trên tay đột nhiên  sáng lóe lên, ngay sau đó, giọng nhàn nhạt mất bình tĩnh của Tử Ngọc Đạo  Quân truyền tới.

“Tuyết Nhi? Con có chuyện gì thế? Nếu không có gì, thì đừng có quấy rầy vi sư bế quan!”

Trong mắt Diệp Khuynh Tuyết chợt lóe lên  giễu cợt, lời nói ra khỏi miệng thì lại mang theo vài phần kinh hoảng,  “Sư phụ, đệ tử quả thật có chuyện muốn tìm người, nếu người không gặp đệ  tử, đợi sau này người xuất quan chỉ sợ cũng không còn gặp lại đệ tử  nữa…”

Giọng Diệp Khuynh Tuyết mang theo mấy phần hoảng loạn và căng thẳng, phảng phất cứ như có chuyện gì đó lớn sắp xảy ra vậy.

“Cái gì? Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra hả? Con là đệ tử thân truyền của bổn tọa, chẳng lẽ còn có kẻ dám bắt nạt con hay sao?”

Tử Ngọc Đạo Quân ở trong mật thất sau khi nghe thấy lời của Diệp Khuynh Tuyết, bất giác nhíu mày.

Lão ta cũng không thích mấy với đệ tử tên  Diệp Khuynh Tuyết này, ngay từ đầu cũng chỉ ôm tâm tư lợi dụng thôi,  nhưng sau khi quan hệ thầy trò chung đụng lâu, mà Diệp Khuynh Tuyết lại  là một kẻ cực kỳ biết nịnh nọt, vì thế lão ta hiện giờ cũng có mấy phần  tình cảm với Diệp Khuynh Tuyết.

Hơn nữa lão ta phải lấy được thần kính  Côn Lôn, vẫn còn dựa vào Diệp khuynh Tuyết, nếu Diệp Khuynh Tuyết thật  sự gặp phải việc gì khó, lão ta dĩ nhiên cũng không bỏ mặc được.

Chỉ là Tử Ngọc Đạo Quân lại không biết  rằng, đồ đệ ngoan hiện giờ của lão ta đã bị Chưởng Môn Côn Lôn đuổi ra  khỏi Côn Lôn, trở thành yêu nữ mà người người giới tu chân muốn đánh,  hiện giờ lại còn cấu kết với lão tổ Ma Cung, chuẩn bị tính toán tới lão  ta.

“Sư phụ, lão nhân gia người đã bế quan  gần trăm năm rồi, lại không biết được, bây giờ Côn Lôn đã không còn là  Côn Lôn năm đó nữa, chưởng môn ngài ấy… Ngài ấy nghe tin lời người khác  nói, vu hãm đồ nhi cấu kết với ma tu, ở Côn Lôn, đệ tử đã không còn nơi  để sống yên ổn nữa rồi…”

Diệp Khuynh Tuyết nửa thật nửa giả nói ra, giọng cực kỳ mềm yếu bất lực, cứ như bị một trận uất ức cực đại vậy!

“Cái gì? Bọn chúng dám sao!”

Quả nhiên Tử Ngọc Đạo Quân nghe thấy thế  lập tức giận dữ. Với Tử Ngọc Đạo Quân mà nói, Diệp Khuynh Tuyết vẫn còn  giá trị lợi dụng với lão, trước khi lão ta không có được thần kính Côn  Lôn, ai cũng không thể động vào Diệp Khuynh Tuyết.

Kể cả chuyện Diệp Khuynh Tuyết cấu kết  với ma tu, lão ta cũng muốn bảo vệ Diệp Khuynh Tuyết, không có Diệp  Khuynh Tuyết, lão ta biết đi đâu tìm một người để giúp lão ta lấy thần  kính Côn Lôn chứ?

“Sư phụ, Chưởng môn và các vị trưởng lão  Côn Lôn đã quyết định muốn đuổi đệ tử ra khỏi Côn Lôn rồi, mặc dù đệ tử  không bỏ được người, nhưng cũng không muốn làm sư phụ khó xử, lần này đệ  tử tới, cũng không có ý làm khó sư phụ, đệ tử chỉ muốn đến cáo biệt  cùng sư phụ thôi…”

Diệp Khuynh Tuyết cúi đầu rủ rỉ thì thầm  nói, nhưng những câu nói ấy đều lấy lùi làm tiến, mặt ngoài thì nàng ta  nói không muốn làm khó Tử Ngọc đạo Quân, cứ như đã quyết tâm rời khỏi  Côn Lôn vậy, thực ra nàng ta đã sớm biết tâm tư của Tử Ngọc Đạo Quân.

Tử Ngọc Đạo Quân một lòng muốn lợi dụng nàng ta để đạt được thần khí, đâu chịu đơn giản cứ vậy để nàng ta rời đi như vậy chứ?

Diệp Khuynh Tuyết vốn tinh thông tính  toán, lòng dạ sâu đậm, nàng ta và Tử Ngọc Đạo Quân làm thầy trò đã lâu,  với tính cách của Tử Ngọc Đạo Quân, đã sớm hiểu rõ tường tận, trông thì  có vẻ ta đây, chẳng những sẽ không khiến Tử Ngọc Đạo Quân nghi ngờ, mà  ngược lại càng khiến Tử Ngọc Đạo Quân tin tưởng lời nàng ta hơn.

Quả nhiên, những lời này nàng ta vừa nói ra, bên trong linh phù thông tin truyền đến giọng Tử Ngọc Đạo Quân ngập tràn tức giận.

“Cái gì mà gây khó dễ cho con hả? Con là  đệ tử của bổn tọa, chẳng lẽ bổn tọa cứ trơ mắt nhìn con bị bắt nạt vậy  sao? Tốt lắm, con trước tiên vào đi, đem mọi chuyện nói lại cho vi sư rõ  ràng, có chuyện gì, vi sư sẽ giúp con giải quyết!”

Giọng Tử Ngọc Đạo Quân vừa dứt, ngay sau  đó bên ngoài động phủ bế quan, vốn có trận pháp phòng ngự như thủy triều  chợt chủ động tách ra một lối đi, mà ở ngay sau trận pháp là tấm cửa đá  đóng chặt, cũng vang ầm lên một tiếng, mở ra.

Diệp Khuynh Tuyết thấy vậy, trên mặt chợt  lóe lên tia vui mừng cực nhanh, song chỉ lóe qua thôi, rồi nhanh chóng  cúi thấp đầu, cung kính đáp một tiếng, sau đó bước nhanh đi vào.

Trong bí thất, Tử Ngọc Đạo Quân ngồi  khoanh chân trên một tòa ngọc liên, khi thấy Diệp Khuynh Tuyết tiến vào,  thì mở miệng nói, ‘Nói đi, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Vì sao bọn  chúng nói con cấu kết ma tu hả?”

Diệp Khuynh Tuyết mím môi, trông bộ dạng  có vẻ cực kỳ uất ức, nói, “Sư phụ, người phải tin tưởng đệ tử, đệ tử  không cấu kết ma tu, thật sự không có…”

Vừa nói, Diệp Khuynh Tuyết như sợ hãi Tử Ngọc Đạo Quân không tin vậy, đột nhiên òa khóc nhào tới Tử Ngọc Đạo Quân.

Tử Ngọc Đạo Quân cũng không phát hiện ra  Diệp Khuynh Tuyết có dụng ý khác, thấy nàng ta khóc sướt mướt, cũng chỉ  xem như nàng ta bị uất ức, lập tức chỉ đơn giản nhíu mày lại một cái,  quát lên, “Có gì cứ nói, khóc lóc sướt mướt cái gì? Có sư phụ ở đây,  chẳng lẽ còn để cho người khác bắt nạt con nữa sao?”

“Sư phụ…”

Diệp Khuynh Tuyết bước nhanh tới bên cạnh  Tử Ngọc Đạo Quân, trông có vẻ định nói lại thôi, sợ hãi đưa tay ra,  định kéo ống tay áo của Tử Ngọc đạo Quân, đương nhiên nếu xem nhẹ tia  chợt lóe trong mắt nàng ta ra, thì lời nói mờ mịt hưng phấn ấy, xem ra  rất giống một đứa bé đang hướng trưởng bối khóc lóc kể lể.

Chỉ tiếc là Tử Ngọc Đạo Quân không phát  hiện ra dụng ý khác của Diệp Khuynh Tuyết, hoặc là, trong lòng lão ta,  lão ta cũng chẳng coi Diệp Khuynh Tuyết ra gì.

Với lão ta mà nói, Diệp khuynh Tuyết  không cách nào hại tới lão ta hoàn toàn, huống chi đây lại là Côn lôn,  là nơi lão ta bế quan, trong mắt lão ta, nơi này là nơi cực kỳ an toàn!

Mà lão ta không ngờ được, Diệp Khuynh  Tuyết không thể thương tổn được lão ta, song không có nghĩa là người  khác không thể, giờ phút này lão tổ Ma Cung đang ẩn giấu trong mảnh ngọc  bội của Diệp Khuynh Tuyết, có thể ra tay hạ sát bất cứ lúc nào.

“Tốt rồi, con…”

Tử Ngọc Đạo Quân vẫn cón mấy phần tình  nghĩa thầy trò với Diệp Khuynh Tuyết, mà đúng lúc lão ta đang định mở  miệng an ủi Diệp Khuynh Tuyết thì lúc này đột nhiên có tình huống phát  sinh đột biến!

Diệp Khuynh Tuyết vốn đang hướng về lão  ta, nghĩ cách phải túm được tay áo của lão ta, lại đột nhiên thay đổi  phương hướng, vung mạnh một đám bột đen màu tím về phía lão ta trong  nháy mắt, cùng lúc đó, lại hét lên yêu kiều, “Lão tổ, ra tay đi!”

Giọng Diệp Khuynh Tuyết vừa dứt, trên  mảnh ngọc bội treo trên người, bỗng thoát ra một luồng khí đen, đoàn khí  đen kia nhanh chóng hóa thành một hư ảnh màu đen, ngay khi hư ảnh xuất  hiện trong nháy mắt, đồng thời cũng chộp thẳng một chưởng về phía Tử  Ngọc Đạo Quân!

Tử Ngọc Đạo Quân quá sợ hãi, sắc mặt  trong nháy mắt xanh mét, lại không kịp đề phòng, lão ta đã hít vào những  bột phấn màu đen kia không ít, lúc hư ảnh kia đánh tới trong nháy mắt,  có muốn tránh đi cũng không thể, chỉ đành đưa một tay ra đỡ, ngăn cản  được công kích của hư ảnh kia!

Nhưng lão tổ Ma Cung vốn có tu vi cao hơn  Tử Ngọc đạo quân một bậc, mặc dù hiện tại chỉ xuất hiện là một phân  thân của lão, nhưng dưới tâm tính cực kỳ hèn hạ, Tử Ngọc đạo Quân sao có  thể né qua đơn giản thế chứ?

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Tử Ngọc Đạo  Quân đã bị lão tổ Ma Cung một chưởng đánh bay ra ngoài, từ đài sen ngã  xuống, hơn nữa phun ra một ngụm máu tươi.

“Diệp Khuynh Tuyết, con tiện nhân này, ngươi cũng dám ám toán bổn tọa sao?”

Tử Ngọc Đạo Quân phản ứng kịp, từ trong  kinh sợ, chẳng quan tâm tới chuyện bản thân bị thương nặng, nghiêng đầu  định tìm Diệp Khuynh Tuyết tính sổ.

Nhưng Diệp Khuynh Tuyết lại cực kỳ giảo  hoạt, sau khi tung một kích thuận lợi, đã trực tiếp lùi sang một bên,  đâu còn đứng đó đợi Tử Ngọc Đạo quân ra tay nữa chứ?

“Ngươi…”

Tử Ngọc Đạo Quân trợn tròn xoe mắt, nhìn  chằm chặp Diệp Khuynh Tuyết đứng thẳng một bên cứ như chẳng liên quan  tới mình vậy, tức giận bốc lên, lại phun trào ra ngụm máu tươi, cả người  nhanh chóng uể oải, sắc mặt tái nhợt kinh người.

“Ha ha, lão thất phu Tử Ngọc, ngươi còn  nhớ bổn tọa chứ hả?” Giọng thô lỗ của lão tổ Ma Cung khàn khàn truyền  đến, trong đó còn xen lẫn ý hưng phấn khó nói.

“Hóa ra là ngươi! Lão tổ Ma Cung, ngươi lại dám xâm nhập Côn Lôn, chẳng lẽ ngươi không sợ lão tổ người xé xác ngươi sao?”

Lúc này Tử Ngọc Đạo Quân cũng nhận ra lão tổ Ma Cung, sắc mặt hơi đổi, nhưng trong lòng thì lại quá sợ hãi.

Với lão tổ Ma Cung, lão ta dĩ nhiên không  xa lạ, lão không ngờ được, người cấu kết cùng Diệp Khuynh Tuyết ám toán  lão ta dĩ nhiên là ma tu, hơn nữa lại còn là lão tổ Ma Cung như nước  với lửa với Côn Lôn thời gian qua.

Ngay khi nhận ra lão tổ Ma Cung trong  nháy mắt, ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong lòng Tử Ngọc Đạo Quân chính là  chạy trốn, nhưng trước đó Diệp Khuynh Tuyết không biết ném độc phấn gì  vào lão, lão hít phải một ít, giờ phút này linh lực trong cơ thể như bị  giam cầm vậy, toàn thân mềm nhũn, vô lực, có muốn chạy trốn khỏi tay lão  tổ Ma Cung thì vốn không thể.

“Lão Tổ Côn Lôn sao? Ha ha, nếu là lão  quỷ kia vẫn còn sống, bổn tọa dĩ nhiên không dám bước vào Côn Lôn nửa  bước rồi! Nhưng ngươi gạt được người khác, lại không lừa được bổn tọa,  vào ba trăm năm trước, lão quỷ lão tổ Côn Lôn đó đã sớm chết rồi”

Nghe thấy lời Tử Ngọc Đạo Quân nói, sắc mặt lão tổ Ma Cung hơi đổi, nhưng rất nhanh trấn định, lại cười ha hả nói.

Bối phận Lão tổ Côn Lôn cao hơn lão tổ Ma  Cung nhiều, vào hơn một nghìn năm trước, khi lão tổ Ma cung còn là tu  sĩ Kim Đan, thì lão tổ Côn Lôn đã là một tu sĩ hóa thần bậc cao cấp, rồi  sau đó khi lão tổ Ma Cung đột phá hóa thần, đã từng đến Côn Lôn khiêu  khích, kết quả bị lão tổ Côn Lôn trực tiếp đánh thương nặng, ném ra khỏi  Côn Lôn!

Năm đó sau khi lão ta bị lão tổ Ma Cung  đánh bị thương nặng, ném ra khỏi Côn Lôn trước mặt mọi người, hơn nữa  còn bị bức ép phải phát ra lời thề độc, sau này không được đặt chân nửa  bước tới Côn Lôn nữa.

Trận chiến ấy, là sự sỉ nhục cả cuộc đời  của lão tổ Ma Cung, cũng trở thành mũi dùi đâm sâu trong lòng lão ta, mà  đến hôm nay, mặc dù lão ta đã sớm biết lão tổ Côn Lôn vào ba trăm năm  trước đột phá không thành, bỏ mình, song lão ta vẫn cố kỵ lời thề độc,  nên mấy trăm năm qua vẫn chưa có tới Côn Lôn.

Nhưng hiện giờ lão ta không đợi được nữa,  bởi vì nếu lão ta không thể đột phá lên hóa thần hậu kỳ, tuổi thọ của  lão ta sẽ hết, từ đó, sau khi biết được kế hoạch của Diệp Khuynh Tuyết,  lão ta cũng không cố kỵ gì lời thề độc, quyết định nhanh chóng mang Diệp  Khuynh Tuyết tới Côn Lôn này!

Hiện giờ Diệp Khuynh Tuyết là thị thiếp  của lão, cũng là lô đỉnh giúp lão tăng cao tu vi, chỉ là với lão ta mà  nói, tu vi nguyên anh của Diệp Khuynh Tuyết quá thấp, cho dù lão ta có  hút khô nguyên âm của Diệp Khuynh Tuyết cũng không thể đột phá lên hóa  thần hậu kỳ được.

Nhưng nếu Diệp khuynh Tuyết có thể hấp  thu tu vi của Tử Ngọc Đạo Quân, đột phá lên bình cảnh hóa thần, như vậy  lão ta có thể hoàn toàn mượn tu vi của Diệp Khuynh Tuyết để đột phá!

Lô đỉnh cấp bậc hóa thần, lại là thủy  linh thể, đầy đủ để lão ta đột phá! Mà cũng bởi nguyên nhân này, nên lão  ta mới không thèm để ý đến lời thề độc năm nào, đến trước Côn Lôn.

Đương nhiên, vì để đề phòng chẳng may,  lão ta còn để lại đường lùi cho bản thân, lần này lão ta chỉ cho phân  thân mình đến, còn bản thể cũng không tới.

Mà để đảm bảo cẩn thận hết sức, lão ta  còn đặc biệt hao tốn tâm tư, luyện chế ra loại độc phấn tạm thời giam  cầm linh lực, lợi dụng Diệp Khuynh Tuyết đến gần Tử Ngọc Đạo Quân, thừa  dịp lão ta chưa kịp chuẩn bị mà ra tay hạ độc, sau đó lão ta mới có thể  hiện thân, cho Tử Ngọc Đạo Quân một kích trí mạng, từ đó, Tử Ngọc Đạo  Quân sao tránh được tính kế của lão chứ?

 