 “Lâm sư muội?” Diệp Phàm vừa thấy Lâm  Nguyệt, hia mắt lập tức sáng ngời, nhưng hắn nhanh chóng để ý tới Diêm  Tinh Vân đang ôm Lâm Nguyệt vào lòng, bước chân đang tới ngừng lại, hơi  ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Diêm Tinh Vân, thấy nghi hoặc với thiếu niên có  thân phận phi phàm này có quan hệ thế nào với Lâm Nguyệt.

“Diệp sư huynh” Lâm Nguyệt bị người nào  đó ôm chặt không thả, sau khi không thoát được, đành lúng túng ngẩng đầu  lên chào Diệp Phàm.

“Lâm sư muội, muội không phải là đụng phải ma tu đó chứ? Sao lại ở chỗ này?”

Giọng nữ mang theo nghi ngờ ngạc nhiên  vang lên, Lâm Nguyệt lúc này mới phát hiện ra đi sau Diệp Phàm còn có  Diệp Chân Chân và đám người An Tử Dạ.

Mặc dù Lâm Nguyệt hơi bất ngờ với Diệp  Chân Chân và Diệp Phàm đi cùng nhau, nhưng nghĩ tới hpj vốn hẹn rồi cùng  nhau về môn phái, cũng thấy không có gì là lạ, chỉ là lời nói của Diệp  Chân Chân khiến nàng chú ý.

“Diệp sư tỷ, An sư huynh, Mộc sư huynh”  Lâm Nguyệt chào hỏi đơn giản, trong lòng nàng cũng thấy rất lạ khi Mộc  Phi ở đây, nhưng không thấy Mộc Linh, nhưng nàng không phải người nhiều  chuyện, mà ma tu trong miệng Diệp Chân Chân lại khiến nàng để ý hơn,  “Diệp sư tỷ, ma tu gì chứ? Ai nói là muội đụng phải ma tu vậy?”

“Muội không đụng ma tu sao?” Diệp Chân  Chân nhìn về phía mắt nàng hơi kinh ngạc, song nét kinh ngạc kia biến  mất rất nhanh, khẽ mỉm cười, nói có ý riêng, “Không sao, muội muội ta bị  thương, còn trúng độc nữa, nàng ấy nói các ngươi cùng gặp phải ma tu,  chúng ta còn tưởng muội gặp chuyện nữa chứ?”

Diệp Khuynh Tuyết nói sao? Lâm Nguyệt hơi  ngẩn ra, lập tức hiểu ngay, cảm thấy cười lạnh. Gặp phải ma tu sao?  Diệp Khuynh Tuyết tìm lý do hay thật đấy!

“Vậy Diệp Khuynh Tuyết sư tỷ đâu ạ? Tỷ ấy thế nào rồi?” Lâm Nguyệt hơi tò mò hỏi.

Thấy đi cùng Diệp Phàm chỉ có Diệp Chân  Chân, An Tử Dạ và Mộc Phi nhà họ Mộc, Diệp Khuynh Tuyết và Mộc linh thì  không thấy bóng đâu, chẳng lẽ do Diệp Khuynh Tuyết bị ht]ơng, nên Mộc  Linh mới không thấy đâu?

“Sư muội Diệp Khuynh Tuyết vận khí tương  tối tốt, dù muội ấy bị ma tu gây thương tích, còn trúng kịch độc nữa,  nhưng muội ấy gặp được Quân sư thúc, hiện giờ muội ấy và Mộc sư muội  cùng Quân sư thúc về môn phái rồi, chúng ta ở lại tìm muội”

Lần trả lời này chính là Diệp Phàm nói  với Lâm Nguyệt, giờ phút này hắn dùng ánh mắt phức tạp nhìn Diêm Tinh  VÂn, mắt tìm tòi nghiên cứu. Còn đám người Diệp Phàm thì ánh mắt tò mò  dĩ nhiên cũng bị bỏ quên, giờ phút này người ta chẳng chút kiên nhẫn  nhìn xem bé con nhà hắn đang nghĩ viển vông.

Lâm Nguyệt đúng thật là thất thần. Nghe  thấy lời Diệp Phàm nói, nàng rất tự nhiên nhớ được trong truyện Diệp  Khuynh Tuyết và Quân Tử Huyền gặp mặt lần đầu, ở trong truyện Diệp  Khuynh Tuyết bị thương được Quân Tử Huyền cứu, là sau nửa năm phái  phường thị mở cửa, lần đó Diệp Khuynh Tuyết cùng đệ tử ngoại môn môn  phái đi làm nhiệm vụ, vào rừng rậm vạn yêu giết yêu thú, kết quả vận khí  không tốt gặp phải một con yêu quái cấp ba, tất cả toàn bộ đệ tử chết  hết, chỉ còn mình Diệp Khuynh Tuyết còn sống, nhưng lại bị thương nặng,  lúc đó Quân Tử huyền đúng lúc đi ngang qua, giết chết con yêu thú kia,  tiện tay cứu Diệp khuynh Tuyết. Dây dưa giữa hai người cũng bắt đầu từ  đó.

Còn Lâm Nguyệt thì không thể nào nghĩ ra,  vì nội dung vở kịch thay đổi, thế mà lại để Diệp Khuynh Tuyết và Quân  Tử Huyền gặp nhau sớm hơn, lúc này cũng là Quân Tử Huyền cứu Diệp Khuynh  Tuyết, như vậy có phải lúc này Diệp Khuynh Tuyết cũng không còn giống  như trong truyện, vừa gặp đã yêu với Quân Tử Huyền rồi không?

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt bất giác thở dài, hào quang nữ chính quả nhiên  mạnh thật, cứ việc nội dung vở kịch đã sớm thay đổi hoàn toàn, Diệp  Khuynh Tuyết và Quân Tử Huyền vẫn cứ gặp được. Điều này có phải không  giải thích rõ, sau này số ít nam phụ trong truyện cũng sẽ được gặp Diệp  Khuynh Tuyết nữa không đây?

 