 “Được, tốt lắm!” Ánh mắt ác độc của Ân Tử  Thần nhìn thẳng Lâm Nguyệt, nghiến răng trèo trẹo nói, “Xem ra ta đã  coi thường ngươi rồi, Lâm Nguyệt, ngươi quả nhiên không hổ là người của  Lâm gia! Thật sự là giỏi lắm!”

Ân Tử Thần hận, hắn hận Lâm Nguyệt thấu  xương, nhưng cũng yêu thấu xương, chỉ là phần tình yêu này, vẫn còn kém  xa quyền thế. Giờ phút này tâm tình hắn nói không nên lời, ngoài phẫn nộ  ra, hắn chẳng biết mình nên làm thế nào nữa.

Ai có thể hiểu rõ tâm tình giờ phút này  của hắn chứ? Ai biết trong lòng hắn đầy bất đắc dĩ chứ? Yêu chính người  mình hận, hóa ra lại thống khổ đến thế… Hắn nghĩ tới chỉ cần nàng chịu  nhận thua, chịu gả cho hắn, hắn sẽ không giao nàng cho trùm buôn thuốc  phiện, chỉ cần nàng ngoan ngoãn làm người phụ nữ của hắn, rời khỏi quân  bộ, hắn sẽ đối tốt với nàng…

NHưng nàng lại không, nữ nhân này nguyện  chết cũng không muốn chịu thua với hắn, cứ như hiện giờ nàng rõ ràng đã  là tù nhân rồi, ở trước mặt hắn vẫn bộ dáng cao cao tại thượng kia! Dựa  vào đâu chứ? Dựa vào đâu chứ? Đã vậy, vậy nàng nhất định phải chết là  xong!

Ân Tử Thần hắn không lấy được thứ như mong muốn, hắn nguyện hủy diệt, cũng không để lọt vào tay kẻ khác…

Mãnh thú buông áo Lâm Nguyệt ra, vẻ mặt  dữ tợn của Ân Tử Thần lùi lại sau một bước, nhìn chằm chặp vào Lâm  Nguyệt hồi lâu, sau đó vung tay lên, nói với nam nhân đeo chiếc nhẫn  vàng thô to ở ngón tay út, “Microphone, người phụ nữ này giao cho ngươi,  cứ làm việc theo kế hoạch!”

Gã đàn ông tên Microphone kia cười khành  khạch, lộ ra hai chiếc răng vàng, bảo, “Ân tam thiếu yên tâm đi, ta nhất  định sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt, chẳng qua, Ân Tam thiếu cũng đừng có  quên….”

Ân Tử thần không còn nhìn Lâm Nguyệt nữa,  đã mất hết kiên nhẫn với Microphone, nói, “Ngươi yên tâm, đến lúc đó dĩ  nhiên không thể thiếu phần của ngươi, ngươi tốt nhất nên nhớ ta đã nói,  người bộ đội đặc chủng X, một tên cũng không tha!”

“Đó là dĩ nhiên!” Thấy Ân Tử Thần nhắc  tới bội đội đặc chủng X, trong mắt Microphone lóe lên oán độc, cười lạnh  bảo, “Những thứ cẩu tạp chủng đó, ta dĩ nhiên sẽ không bỏ qua, hy vọng  ngươi nói con mồi này có thể dẫn chúng tới!”

“Điểm này ngươi yên tâm đi, có cô ta ở  đây, bộ đội X tuyệt đối sẽ tới cứu cô ta thôi” Khóe môi Ân Tử Thần cong  lên tia cười giễu lạnh lùng. Lâm Nguyệt là huyết mạch duy nhất của Lâm  gia, người bộ đội X tuyệt đối sẽ không bỏ mặc nàng lọt vào trong tay  Microphone, vì thế mới nói, dùng Lâm Nguyệt làm mồi nhử, chẳng cách nào  tốt hơn cả!

Có Lâm Nguyệt ở đây, người bộ đội X tuyệt  đối sẽ tới cứu người, đến lúc đó chỉ cần những người đó đến, sẽ lọt vào  trong bẫy, lợi dụng tay Microphone để tiêu diệt toàn bộ những người đó,  còn phần Microphone thì… Tên đàn ông ngu xuẩn này, cuối cùng cũng chỉ  biết hắn ta thành đá lót chân cho hắn cướp công lao thôi!

Nghĩ đến đây, bên môi Ân Tử Thần càng  cười lạnh lẽo thêm, hắn quét mắt nhìn Lâm Nguyệt lần nữa, ánh mắt mang  theo chút mỉa mai nồng đậm. Sắc mặt Lâm Nguyệt thoáng tái nhợt, phẫn nộ  trừng trừng nhìn Ân Tử Thần. Hóa ra là vậy, Ân Tử Thần thế nhưng lại  dùng nàng làm mồi nhử, lợi dụng nàng để dẫn toàn bộ đồng đội của nàng  tới! Tên nam nhân này quả nhiên đủ hèn hạ đủ ác độc!

Tận tai nghe thấy âm mưu của Ân Tử Thần,  trong lòng Lâm Nguyệt nổi lên dậy sóng ngập trời! Không, nàng tuyệt đối  không thể cứ vậy ngồi chờ chết được, nàng chết thì chẳng tiếc gì, nhưng  nàng không cách nào để liên lụy tới những đồng đội đã vào sinh ra tử  cùng nàng như thế! Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Nguyệt nẩy lên quyết  định sắt đá. Mà đúng lúc này, Microphone lại vung tay lên nói, “Dẫn cô  ta đi!”

Nghe lời Microphone, kẻ cứ chĩa súng vào  đầu Lâm Nguyệt thu súng lại, còn hai tên buôn ma túy túm chặt lấy hai  tay nàng cũng vừa lúc thả lỏng, dường như muốn đẩy nàng đi về phía trước  vậy. Bởi thế lại để cho Lâm Nguyệt có cơ hội phản kháng.

Trong lúc bọn ma túy thu súng lại trong  nháy mắt, Lâm Nguyệt động, thân thể nàng vặn vẹo như rắn, lợi dụng để  tránh thoát hai tên đại hán giữ chặt nàng, trong lúc hai tay thoát khỏi  túm chặt trong nháy mắt, nàng tung lên một cước, đá vào hai gã bên cạnh  rồi sau đó thừa cơ tung người lên lăn một vòng, túm được Ân Tử Thần phía  trước, ra tay nhanh như điện, giật lấy khẩu súng Ân Tử thần nắm trong  tay.

Đợi nàng làm xong tất cả, mọi người chung  quanh mới kịp phản ứng, vội vã rút súng, chĩa thẳng họng súng vào Lâm  Nguyệt. Trong mắt Ân Tử Thần lóe sáng, lạnh lùng nhìn Lâm Nguyệt nói,  “Lâm Nguyệt, ta biết rõ thân thủ ngươi rất tốt, nhưng lại chẳng có tác  dụng rồi, ngươi vốn trốn không thoát, cần gì phải lãng phí tâm cơ chứ?”

Lâm Nguyệt không nói gì, chỉ giơ súng lên  chĩa thẳng vào Ân Tử Thần, nhưng thân hình đối phương lại chợt lóe,  giảo hoạt trốn đằng sau lưng một tên ma túy. Lâm Nguyệt nhìn chằm chằm  hắn, chẳng che giấu chút thù hận nào với hắn, mãi một lúc lâu đột nhiên  bật cười lạnh lùng.

“Ân Tử thần, ta dù không cách nào giết  ngươi được, báo cho cho cha mẹ ta, nhưng ta có thể giết mình, để cho âm  mưu của ngươi không cách nào làm được! Lâm Nguyệt ta mười ba tuổi đã  giết chết tên trùm buôn thuốc phiện lớn nhất, những năm gần đây, lại vì  quốc gia, vì nhân dân vào sinh ra tử, hiện giờ sao lại để cho một kẻ  tiểu nhân như ngươi lợi dụng chứ? Ngươi lợi dụng ta làm mồi để dẫn đồng  đội ta tới, ngươi đừng có mơ!”

Nói xong, Lâm Nguyệt thu súng lại, chĩa  súng vào đầu mình, bàn tay đặt lên cò súng bóp chặt dần. Mắt thấy lâm  Nguyệt sẽ tự nổ súng tự sát, trong mắt Ân tử Thần lóe sáng, nhưng không  lên tiếng, trên mặt lộ vẻ kỳ lạ.

Mà trong sống chết này, Lâm Nguyệt đột  nhiên cảm thấy không thích hợp, nếu Ân Tử Thần và Microphone muốn lợi  dụng nàng làm mồi nhử, điều này nói rõ sự sống chết của nàng còn có tác  dụng với bọn chúng, hiện giờ sao lại trơ mắt mà nhìn nàng tự sát không  hợp tác chứ? Nếu chúng muốn ngăn nàng tự sát, vừa rồi trong nháy mắt  nàng đoạt súng, nên tiến lên ngăn lại, mà không phải cứ giơ súng đứng  tại chỗ đơn giản như thế với nàng…

Ở đây nhất định có cổ quái, với sự hiểu  biết của nàng về Ân Tử Thần, tên đàn ông này tuyệt đối không đạt được  mục đích tuyệt đối không bỏ qua, sao có thể đơn giản nhìn nàng cứ thế  chết đi chứ?

Ngay lúc tinh thần Lâm Nguyệt hoảng hốt  trong nháy mắt, đột nhiên nơi đan diền trong cơ thể truyền ra một luồng  mát lạnh xộc thẳng lên não, toàn thân nàng run lên bần bật sau đó mở  bừng mắt ra!

Nhìn lại lần nữa, rừng rậm chung quanh gì đó, Ân tử thần gì đó, Microphone gì đó, đều chẳng thấy bóng đâu.

Ở một chỗ mờ tối cổ xưa trong thạch thất,  Lâm Nguyệt ngồi khoanh chân dưới đất, trên trán lấm tấm mồ hôi lạnh, mà  nắm trong tay nàng là Hương lưỡi đao, giờ phút này đang đặt trên cổ  nàng, khoảng cách cổ nàng chỉ xíu nữa thôi, màu sáng đỏ chuyển động trên  hương lưỡi đao, tỏa ra ánh sáng dày đặc, lấy hương lưỡi đao sắc bén,  chỉ cần cứa nhẹ cổ nàng một cái, thì một khắc sau nàng sẽ bỏ mạng hoàn  toàn.

Quả nhiên không hổ là vạn ảo trận thử  lòng, ảo ảnh trong trận biến hóa ngàn vạn, khiến người ta khó lòng phòng  bị, cái đáng sợ nhất không phải là ảo cảnh như thật, mà nó am hiểu  chuyện quyến rũ ký ức chôn sâu trong lòng người ta nhất, lấy giả loạn  thật, khiến người ta chôn vùi mãi bên trong đó, rất khó thoát khỏi ảo  cảnh khống chế.

Ngay từ đâu, lúc nàng sa chân vào ảo  cảnh, ảo cảnh thể hiện chính là khát vọng sâu nhất trong lòng nàng, đó  chính là cha mẹ được ở bên nàng, cả nhà ở một chỗ hạnh phúc bên nhau,  đây cũng là tiếc nuối trong lòng nàng, cũng là khát vọng nàng muốn đạt  được nhất, nhưng chẳng có cách nào đạt được hạnh phúc.

Sau đó nàng lại nhìn thấu, ảo cảnh lại  chuyển đổi, chẳng đợi nàng tỉnh táo thực sự, đã khơi gợi lên ký ức cuối  cùng đời trước của nàng, đời trước nàng bị Ân Tử Thần phản bội, kết quả  lọt vào tay trùm buôn thuốc phiện, nhưng này là thật, là vạn ảo trận thử  lòng lợi dụng trí nhớ của nàng tạo ra ảo cảnh, chỉ là quá trình có chút  thay đổi.

Kiếp trước sau khi Ân Tử Thần xuất hiện  bán đứng nàng, cũng có chút hành động làm nhục nàng, sau đó cũng coi  nàng như con mồi, chẳng qua, ở phút cuối cùng của đời trước Ân Tử Thần  trực tiếp giao cho nàng một khắc kia, cũng không lộ ra âm mưu cấu kết  của hắn với microphone, sau đó microphone vì lý do an toàn, còn trói  nàng lại, vốn chẳng để cho nàng có cơ hội phản kháng nào.

Nhất là cảnh cuối, lúc đồng đội tới cứu  nàng, nàng vì không muốn liên lụy tới đồng đội, không để cho âm mưu của  Ân Tử Thần được như ý, nàng vào lúc microphone nổ súng về phía đồng đội  của nàng, đã nhào lên chặn viên đạn cho đồng đội.

Mà trong ảo cảnh, vì người trong ảo cảnh  là hư cấu, nên họ không cách nào giết chết Lâm Nguyệt được, đành sửa lại  đoạn ký ức này, để Ân Tử thần cố tình nói ra âm mưu của hắn với  microphone, bức Lâm Nguyệt tự sát.

Không thể không nói, vạn ảo trận thử lòng  này hết sức hiểu rõ nhược điểm của người ta, nó lợi dụng chuyện tâm tư  Lâm Nguyệt không muốn liên lụy đồng đội, bức Lâm Nguyệt tự sát, nếu  không phải Lâm Nguyệt trước khi xông trận, có uống viên thần đan thanh  tâm minh vào, tới thời điểm mấu chốt đan dược có tác dụng, biết đâu  chừng nàng thực sự vẫn bỏ mạng vì chính tay mình.

Để Hương lưỡi đao trong tay xuống, lòng  Lâm Nguyệt vẫn sợ hãi toát mồ hôi lạnh, vừa rồi thực sự rất nguy hiểm,  nếu không phải sau đó thần đan thanh tâm minh phát huy tác dụng, hiện  giờ nàng đã phơi thây tại chỗ rồi!

Hít thật sâu một hơi, Lâm Nguyệt điều hòa  tâm tình, lúc này mới từ từ bình tĩnh lại, bắt đầu dùng thần thức tra  xét một lượt, phát hiện ra mình cũng không còn đáng lo ngại nữa, lúc này  mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

Vạn ảo trận thử lòng này, cuối cùng nàng  cũng vượt muôn vàn nguy hiểm xông qua, vừa rồi mặc dù cực nguy hiểm,  suýt nữa đổ máu tại chỗ, nhưng sau khi chính thức thông qua rồi, lại đạt  được nhiều thứ tốt không ít.

Vì kinh nghiệm kiếp trước, lại biết rõ  thêm trong lòng ở đây vốn là trong thế giới tiểu thuyết, tâm cảnh nàng  lúc nào cũng có sơ hở, vì thế sau khi đột phá trúc cơ hậu kỳ, chẳng cách  nào chạm tới ngưỡng cửa Kết Đan, mà giờ trải qua trận thí luyện vạn ảo  trận thử lòng, tâm cảnh nàng đã tăng lên nhiều, vừa rồi tỉnh lại trong  huyễn cảnh, tu vi nàng trong lúc vô tình đã từ trúc cơ hậu kỳ đột phá  lên trúc cơ đỉnh, chỉ cách kết đan có chút xíu nữa thôi!

Mặc dù tu vi tăng lên, nhưng trên mặt Lâm  Nguyệt chẳng có tý vui mừng nào, chỉ có từng đợt sợ hãi. Xem trong  truyện, nhất là luôn biết tâm tình lịch luyện với tu sĩ mà nói, cực kỳ  quan trọng, song nàng lại không ngờ được bước quan trọng như thế, chỉ  cần trong lòng có chút sơ hở cũng sẽ bị tâm ma lợi dụng, không cẩn thận  mà bỏ mất mạng nhỏ của mình ngay.

Riêng vạn ảo trận thử lòng này chính là  một ảo trận thượng cổ, suýt nữa đã khiến nàng mất mạng, mà lúc kết đan  kết an tâm ma lại càng đáng sợ nghìn vạn lần, nếu lấy tâm cảnh lúc trước  của nàng, đừng có nói là kết anh, mà kết đan cũng chỉ là vọng tưởng!

Lâm Nguyệt thu lại tâm tư, cũng không cố  đi nhìn những người khác, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu điều tức củng  cố tu vi mình chắc lên.

Một hồi lâu sau, lúc Lâm Nguyệt cảm giác  trong cơ thể mình tu vi đột nhiên rung chuyển linh khí hoàn toàn đã trở  lại bình tĩnh, Lâm Nguyệt mới thở phào nhẹ nhõm kết thúc tu luyện, chậm  rãi mở mắt ra nhìn về những người khác.

Thân nàng ở chỗ đại điển cổ thoạt nhìn  khá rộng lớn trống trải, đám người Minh Hoa tiên tử đang phân tán chung  quanh nàng, ai nấy đều nhắm nghiền mắt, đắm chìm trong ảo giác trận  pháp. Mỗi người gặp được ảo cảnh khác nhau, vẻ mặt từng người khác nhau,  có thiên biến vạn hóa, có phẫn nộ, si mê, có ngọt ngào, thù hận, có vui  vẻ, thậm chí trong miệng Minh hoa tiên tử còn phát ra âm thanh nức nở  khe khẽ.

Nhìn vẻ mặt đám người Minh hoa tiên tử và  Toàn tuyết, trong lòng Lâm Nguyệt thấy cảm khái vạn lần. Mặc dù nàng đã  tỉnh lại trước, nhưng lại không dám đi đánh thức đám đông, bởi vì vạn  ảo trận thử lòng nhất định phải dựa vào chính mình tự động tỉnh lại từ  trong ảo cảnh mới được, nếu người xông trận vẫn trong ảo cảnh, mà bị  người ngoài quấy rầy, tinh thần sẽ bị thương tổn, thậm chí nổi điên, trở  thành một quái vật mất hết tâm trí, chỉ biết giết chóc.

Cũng chính bởi thế, nên Lâm Nguyệt trước  mới để Bạch Băng tự động xông trận, bởi vì hắn chỉ có thể dựa vào chính  mình, người bên cạnh không thể giúp hắn được.

Ánh mắt Lâm Nguyệt vừa xoẹt qua Minh hoa  tiên tử vừa khóc vừa cười, lại rơi trên người Bạch Băng. Vừa nhìn lại  khiến nàng không kìm được nhíu mày.

Hai mắt Bạch Băng nhắm chặt, sắc mặt tái  nhợt không máu, toàn thân ướt sũng mồ hôi, vẻ mặt hắn dữ tợn, trong  miệng cứ mở cứ đóng, chẳng biết đang nói gì, lát sau, sắc mặt tái nhợt  lại đổi thành đỏ bừng, tay giơ mạnh lên, đối với đầu mình một khắc sau  thì động tác bỗng cứng đờ. Thấy động tác của Bạch Băng, trong lòng Lâm  Nguyệt đột nhiên có dự cảm xấu.

Trong mấy người, tu vi Bạch Băng là yếu  nhất, tâm tình cũng không kiên định nhất, mặc dù hắn trước khi xông trận  có uống viên thần đan thanh tâm minh nàng cho, nhưng muốn thành công  qua được vạn ảo trận thử lòng này tỷ lệ không nhiều, rất có thể, cuối  cùng vẫn bị lạc bên trong trận pháp này.

Nhìn Bạch Băng giãy giụa trong ảo cảnh,  trong lòng Lâm Nguyệt thở dài. Kết cục thế nào, sống hay chết, thì do số  phận Bạch Băng! Sau khi Bạch Mẫu Đơn chết đi, nàng cứ một đường bao bọc  che chở hắn tới đây, đã hết lòng, vạn ảo trận thử lòng này nàng chẳng  cách nào giúp hắn được, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Chậm rãi thu hồi mắt lại, Lâm Nguyệt nhìn  về phía Toàn Tuyết. So với Bạch Băng và Minh Hoa tiên tử, khoảng cách  Toàn Tuyết ở gần nàng nhất, giờ phút này vị này khiến Lâm Nguyệt nhìn  không thấu trên trán nổi đầy gân xanh, đầu đầy mồ hôi, hai mắt nhắm  nghiền, cắn chặt hàm răng, khuôn mặt vốn tuấn mỹ giờ phút này thoạt nhìn  khá dữ tợn đáng sợ, trông bộ dạng điên cuồng phẫn nộ. Nhìn vẻ mặt giờ  phút này của hắn, nhưng càng nặng hơn cả Bạch Băng nữa.

Lâm Nguyết khẽ lắc đầu, trong lòng lại  thở dài mãi. Nàng không biết Toàn Tuyết trong ảo cảnh đến cùng thấy gì,  nhưng người nam nhân này lần này tiến vào trong di tích là người nàng  cực không nhìn thấu, người nam nhân này ngay từ đầu rõ ràng có bộ dạng  yêu Lâm tiên tử sâu sắc, sau đó lại tự tay đẩy Lâm tiên tử tới đường  chết, hơn nữa lúc Lâm tiên tử chết, trên mặt hắn chỉ có lạnh lùng và  khinh miệt, chẳng có tý bi thương nào.

Sau đó đi thẳng một mạch tới đây, vẻ mặt  nam nhân này vẫn mãi lạnh nhạt, Lâm Nguyệt quan sát hắn liên tục, nhưng  chẳng cách nào nhìn ra sâu cạn của nam nhân này, giờ ở trong ảo cảnh,  nam nhân này lộ ra vẻ mặt như thế, thực khiến người ta kinh ngạc mãi.

Nhìn tới đây hẳn Toàn tuyết đã trải qua  một chuyện gì đó, nếu không cũng sẽ không bị vùi sâu đến thế, chỉ là  không  rõ hắn có thể thuận lợi xông qua cửa ải này không, nếu không xông  qua, vẫn lạc nơi đây, ngược lại thật đáng tiếc..

Ngay trong nháy mắt Lâm Nguyệt cảm khái,  đột nhiên trên vẻ mặt Toàn Tuyết xuất hiện thay đổi, vốn vẻ mặt đang dữ  tợn đáng sợ, nhưng lại dần hòa hoãn dần, hàm răng cắn chặt cũng buông  lỏng dần, chỉ ngắn ngủn trong mấy giây, Toàn Tuyết đã khôi phục lại bộ  dạng lạnh lùng như cũ, cứ như bộ mặt dữ tợn đáng sợ của nam nhân ấy  không phải là hắn, mà là một người khác vậy.

Thấy biểu hiện vậy của Toàn Tuyết, lông  mày Lâm Nguyệt dướn lên, trong lòng hơi kinh ngạc, vừa rồi nàng rõ ràng  thấy Toàn Tuyết như nỏ mạnh hết đà, mắt thấy sẽ không còn kiên trì được  nữa, nhưng giờ lại có thể khôi phục lại bình tĩnh chút, xem ra tên Toàn  Tuyết này tâm chí cực kỳ kiên định, nếu không vốn chẳng cách nào cưỡng  chế tâm tình trong ảo cảnh bình tĩnh trở lại được.

Nhìn tới cửa ải này, Toàn Tuyết xem như  đã xông qua…. Trong lòng Lâm Nguyệt vừa nẩy ra ý nghĩ này, quả nhiên  liền thấy Toàn Tuyết mở bừng hai mắt ra, cặp mắt lạnh băng như vô tình  ấy lạnh lùng đối mặt với ánh mắt Lâm Nguyệt.

Thấy Lâm Nguyệt, Toàn Tuyết hơi ngẩn ra, sau đó mới khẽ gật đầu với nàng, sau đó lại nhắm mắt lại bắt đầu điều tức.

Lâm Nguyệt để ý thấy linh lực không khống  chế được trong người Toàn Tuyết nhảy tán loạn, rõ ràng là tu vi vừa đột  phá không được vững lắm,  trong lòng lập tức hiểu ngay. Xem ra xông qua  trận này không chỉ nàng có thu hoạch mà Toàn Tuyết cũng đột phá.

Chẳng qua như thế, Lâm Nguyệt với tu vi  Toàn Tuyết lại suy đoán nhiều thêm chút. Lúc trước thoạt nhìn tu vi Toàn  Tuyết như luyện khí đỉnh hậu kỳ, khác hẳn với đám Minh Hoa tiên tử, kém  chút là bước vào trúc cơ, hiện giờ sau khi xông qua trận ảo thử lòng,  tu vi hắn lại đột phá lần nữa, nhưng chẳng có dị tượng trúc cơ phát  sinh, xem ra tu vi hắn ít nhất cũng là trên trúc cơ, nếu không vốn chẳng  cách nào giải thích được tình trạng này của hắn.

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, lúc  Toàn Tuyết điều tức không lâu, đột nhiên Minh Hoa tiên tử thét lên một  tiếng chói tai! Một tiếng thét này chói tai thê lương vô cùng, trong  lòng Lâm Nguyệt thất kinh, mà Toàn Tuyết đang điều tức đột nhiên bừng  tỉnh.

Toàn Tuyết nhìn thoáng qua vẻ mặt bình  tĩnh của Lâm Nguyệt, lại đưa mắt nhìn lên người Minh Hoa tiên tử, mày  kiếm khẽ cau lại, nói thản nhiên, “Lâm tiên tử, nếu một lúc nữa mà Minh  Hoa tiên tử nổi điên, hai người chúng ta nhất định phải liên thủ giết  chết nàng ta, nếu không chúng ta sẽ bị nàng ta làm liên lụy đó!”

Giọng nói Toàn Tuyết rất lạnh nhạt, Lâm  Nguyệt nghe được vẫn chậm rãi gật đầu nhẹ với Toàn Tuyết. Mặc dù tu vi  Minh Hoa tiên tử là đỉnh luyện khí hậu kỳ, nhưng nếu nàng ta nổi điên,  vậy tu vi kia sẽ tăng vọt, một tu sĩ luyện khí đỉnh hậu kỳ khi thần thức  sa vào điên cuồng, thì coi như là một tu sĩ trúc cơ cũng đơn giản không  dám chọc vào, dù sao đối phương sau khi mất đi thần trí vốn hung hãn  không sợ chết, nếu bị đối phương để mắt tới, dù là tu sĩ trúc cơ cũng  khó bảo toàn tính mạng mà lui.

Ngay lúc Lâm Nguyệt và Toàn Tuyết hạ  quyết định ngắn ngủi trong nháy mắt, bên đó, Minh Hoa tiên tử lại vùi  lấp sâu trong ảo cảnh không cách nào thoát ra được.

Phịch một tiếng, cửa phòng gian phòng xa  hoa tráng lệ bị Minh Hoa tiên tử đá văng ra. Trong phòng đôi nam nữ quần  áo rối loạn đang ôm nhau, thấy Minh Hoa tiên tử xông tới, nữ nhân kia  lộ ra tia đắc ý giễu cợt, tươi cười, mà nam tử có dung mạo tuấn mỹ được  nàng ta ôm vào lòng kia sắc mặt trầm xuống, mặt mũi ngập tràn chán ghét  nhìn Minh hoa tiên tử, trách mắng, ‘Ngươi vào làm gì? Còn không mau cút  ra ngoài cho ta!”

“Văn Nhi, ngươi sao có thể đối xử ta như  vậy chứ?” Minh Hoa tiên tử nhìn nam tử kia, trên mặt lộ vẻ thống khổ,  nói, “Ta mới là vợ chủ của ngươi, sao ngươi có thể, sao ngươi có thể  cùng nàng ta…”

Nghe thấy lời Minh Hoa tiên tử nói, ánh  mắt nam tử lóe lên, hơi chột dạ quay mặt nhìn sang chỗ khác, còn nữ nhân  kia thì đột nhiên nở nụ cười lạnh, giọng sắc nhọn vọt ra, “Chu Minh  Hoa, tỷ tỷ tốt của ta, tỷ đã thấy rồi đó, ta người làm muội muội này  cũng chẳng hề gạt tỷ! Văn Nhi hắn yêu ta, hắn muốn sống cùng ta, vì thế  tỷ tỷ tốt của ta, tỷ cũng nên tha đi là xong!”

Minh Hoa tiên tử không dám tin nhìn muội  muội của mình ở cùng với nam nhân mình yêu sâu sắc, thấy nam nhân không  phản bác, mà chấp nhận lời nữ nhân nói, nàng ta lập tức giận run cả  người lên, run lẩy bẩy nói, “Vì sao? Văn Nhi, vì sao thế? Ngươi, ngươi  nếu yêu nàng ấy, tại sao lại nói muốn gả cho ta chứ?”

“Lúc đầu đúng là ta yêu Minh Tâm, ta vốn  chẳng yêu ngươi, chẳng qua lúc trước Minh Tâm và Trần thiếu gia có hôn  ước, ta dĩ nhiên cũng không thể thuận lợi ở cùng một chỗ với Minh Tâm  được, sau đó phụ thân bức ta gả cho người khác, vì không muốn rời Minh  Tâm đi, ta vạn bất đắc dĩ mới đành chọn gả cho ngươi, nếu không phải vì  Minh Tâm, ngươi cho là bằng vào thứ nữ trong nhà như ngươi, có thể lấy  được ta sao?” Nam tử tuấn mỹ rúc vào trong lòng Minh Tâm, nhìn Minh Hoa  tiên tử trước mắt đầy khinh thường.

“Ngươi đã chọn gả cho ta, vì sao còn ở  cùng với nàng ấy? Ngươi đừng quên, chúng ta đã thành thân, đã bái đường,  ngươi là chính phu của Minh Hoa ta!” Nam tử tuấn mỹ kia nói lời lạnh  lùng vô tình đã triệt để đập nát hy vọng cuối cùng trong lòng Minh Hoa  tiên tử, nàng ta run giọng hỏi.

“Ta gả cho ngươi, là vì Minh Tâm, vì sao không thể ở cùng với nàng ấy chứ?” Vẻ khinh thường trên mặt nam tử tuấn mỹ càng đậm.

“Ngươi, ngươi quá trơ trẽn, ngươi đôi nam nữ chó này, ta muốn giết ngươi!” Minh Hoa tiên tử phẫn nộ thét lên chói tai.

 