 Đông Cực Hải, mặt biển tích lũy đất đai cực kỳ rộng lớn, trong đó được chia ra làm hải ngoại và hải nội (trong biển và ngoài biển),  ngoại hải bao gồm tất cả các đảo lớn nhỏ, đảo Lâm Nguyệt ở lúc trước  thuộc về đảo nhỏ biên giới hải ngoại, những đảo nhỏ này được phân bố ở  bờ biển duyên hải, có vô số các đảo lớn nhỏ, vì khu vực biên giới nên  linh khí rất mỏng manh, cư dân sống trên các đảo nhỏ này đều là người  phàm, linh khí ở những nơi này rất nghèo, nên có cực ít tu sĩ giao  thiệp.

Mà thoát khỏi khu vực biên giới, là thuộc  phạm vi chân chính của hải ngoại, ở phía Đông Cực Hải ngoại, cũng giống  với khu vực biên giới, toàn bộ đều do các đảo nhỏ tạo thành, cũng chỉ  có người trên các nam đảo đó là khác hẳn, là trên đảo nhỏ hải ngoại,  ngoài người phàm ra, còn có tu sĩ cư ngụ trên đảo nhỏ, tu sĩ như thế và  người phàm ở lẫn lộn, là giới tu chân Trung Nguyên ở La Châu chưa từng  thấy qua.

Năm đó lúc Lâm Nguyệt vừa xuyên không  đến, là ở Thanh Châu, lúc ấy là chỗ do Bạch Ngọc Điệp xây Phong Nguyệt  lâu cũng ở nhân gian, chẳng qua Bạch Ngọc Điệp là đệ tử ngoại trú của  Hoan Hỉ tông, mặc dù đóng tại nhân gian, nhưng thân phận người tu chân  cũng bị lấp liếm đi không công khai, dù sao ở giới tu chân Trung Nguyên  đề xướng là tiên phàm khác nhau, ở giới tu chân Trung Nguyên, người tu  chân không được tùy tiện nhúng tay vào chuyện người phàm, cũng khinh  thường cả những người phàm đó tới gần.

Nhưng ở Đông Cực Hải lại khác, phần lớn  diện tích Đông Cực Hải đều là nước biển, mà ở đó chỉ có một ít đảo nhỏ,  bởi vì ở trong biển, thường bị yêu thú biển tập kích, hoàn cảnh sinh  hoạt cực kỳ ác liệt, có một số ít đảo nhỏ một năm hoặc trong vòng một  năm đều bị mấy lần thú triều, nếu không có tu sĩ trấn giữ trên đảo, thì  cuộc sống của những người phàm kia đều bị yêu thú tàn sát hết sạch,  chính bởi thế, nên ngoài những thứ bên ngoài khu vực biên giới ra, bất  kể là trong nội hải hay là hải ngoại, trên đảo nhỏ đều có tu sĩ ở, hơn  nữa còn bày ra trận lớn, phòng ngừa thú triều đột kích.

Sau khi Lâm Nguyệt rời khỏi Nam Đảo, bay  trên biển mấy ngày, tại trong mấy ngày này, nàng đã gặp phải mấy chục  lần bị yêu thú trong biển tập kích, may mắn là bởi vì ở khu vực biên  giới, những yêu thú trong biển này đều là những yêu thú cấp thấp, tu vi  không cao lắm, lấy tu vi trước mắt nàng hoàn toàn có thể đối phó thoải  mái, vì vậy suốt dọc đường đi mặc dù gặp không ít kinh hãi, lại chẳng  nguy hiểm mấy.

Mấy ngày này, Lâm Nguyệt cũng nhìn đếm  được hòn đảo, nhưng những đảo nhỏ này vốn tình hình khác cũng y như Nam  Đảo, trên đảo nhỏ chỉ là ít người phàm, cũng chẳng có bóng tu sĩ đâu,  mãi cho tới một ngày trước nàng mới tới một đảo nhỏ tên Bạch Phong đảo  gặp được một tu sĩ luyện khí trung kỳ trên đảo, từ miệng tu sĩ kia nàng  mới biết được chút tình hình ở hải ngoại Đông Cực Hải chút, hơn nữa còn  biết rõ ngoài mấy trăm dặm có một tòa thành gọi là Bạch Sa Thành, là  thành thị do người tu chân tạo thành, ở đó tu sĩ hải ngoại cũng ở.

Lâm Nguyệt vừa mới tới, hơn nữa tu vi  trước mắt nàng giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù chưa tới Trúc cơ đại  viên mãn, nhưng cũng sắp tới lượt chuẩn bị cho Kết Đan, làm cách nào đột  phá tới bình cảnh Kết Đan, nàng cũng không lo, nàng thật sự lo là,  hương độc nàng lấy được trong động cổ tu trên tay nàng đã dùng hết, đã  dùng hết, nếu không nhanh chóng tìm được hương độc mới, sau khi Kết Đan  nàng không cách nào tiếp tục tu luyện tiếp được nữa.

Bí quyết Lưu Hương thiên cổ là công pháp  nghịch thiên, bởi vì lúc trước ở động cổ tu đạt được truyền thừa, nàng  tu luyện trước khi kết đan không có bình cảnh, cũng không muốn đi tìm  thứ hương độc hiếm có thế gian kia nữa, nhưng bây giờ mắt thấy Kết Đan  gần ngay trước mắt, nếu không có hương độc, sau khi thành công kết đan,  nàng chẳng những không cách nào tiếp tục tu luyện được, lại còn phải đối  mặt với bất kỳ lúc nào bị hương độc trong cơ thể cắn trả rất nguy hiểm.

Chính là bởi thế, sau khi vết thương Lâm  Nguyệt mới lành rồi, lập tức rời khỏi Nam Đảo, hy vọng ở Đông Cực Hải  đại lục xa xôi này, có thể tìm được manh mối hương độc thượng cổ, chẳng  qua để nàng thấy vui là, nàng biết được từ trong miệng tu sĩ luyện khí  kỳ kia, ở Đông Cực Hải có không ít môn phái độc tu, hơn nữa trên một số  ít đảo nhỏ thậm chí còn có rải lượng độc thảo rất lớn, nếu là vậy, biết  đâu chừng ở chỗ này nàng thực sự có thể tìm được hương độc thượng cổ  hiếm có cũng nên.

Dùng linh thạch đổi được một bản đồ hải  ngoại từ chỗ tu sĩ luyện khí kỳ ở đó, Lâm Nguyệt liền cáo từ tu sĩ luyện  khí kỳ kia, ấn theo dấu hiệu phương hướng trên bản đồ, kết hợp với việc  chạy một ngày một đêm dài, cuối cùng vào cuối ngày thứ hai, từ xa Lâm  Nguyệt đã thấy một tòa thành được xây trên một thành thị hải đảo.

Tới gần chút, đợi lúc thấy rõ ràng đó  chính là Bạch Sa Thành được đánh dấu trên bản đồ, Lâm Nguyệt lập tức thu  phi kiếm lại, hạ xuống vùng ngoại thành, hơn nữa còn dấu tu vi đi chỉ  thấy đang ở thời kỳ luyện khí hậu kỳ, lúc anyf mới bước đi về phía cửa  thành.

Bạch Sa Thành được xây trên một hòn đảo,  tổng diện tích ước chừng khoảng hai đảo Hải Nam lớn nhỏ hợp lại, đảo nhỏ  thì được xây tường thành cao thẳng hùng vĩ hơn, cả tòa thành thị bốn bề  chỉ có một cửa thành, hơn nữa trên mỗi khung cửa thành đều có không ít  thủ vệ, thoạt nhìn rất nghiêm ngặt.

Nhìn đội ngũ xếp hàng dài tối om om ở  ngoài cửa thành đợi kiểm tra đi vào, lông mày Lâm Nguyệt cau lại, nàng  dùng thần thức quét tới, lại phát hiện ra đám người xếp hàng ở đây bất  kể là ai, kể cả thủ vệ đóng cửa thành cũng thế, tất cả đều là người  thường, một người tu chân cũng không có.

Thấy tình hình như thế, trong lòng Lâm  Nguyệt bất giác thấy nghi ngờ ngạc nhiên, tu sĩ trước đó có nói cho nàng  biết, Bạch Sa Thành là thành thị có người tu chân tụ tập, vì sao ở đây  lại có nhiều người phàm như thế? Hơn nữa nhìn tất cả, có rất nhiều người  phàm rõ ràng cư ngụ bên trong thành. Chẳng lẽ người tu sĩ kia lừa nàng  ư?

Lâm Nguyệt lắc đầu, trong lòng đã nhanh  hủy ngay ý nghĩ này đi, tiểu tu sĩ luyện khí kỳ và nàng không quen biết,  lại không thù không oán, chưa tới mức lấy chuyện bực nhỏ thế này để lừa  nàng.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt bước nhanh tới  trước mặt một thiếu phụ trung niên hiền hòa, hỏi, “Vị đại tỉ này, xin  làm phiền, tiểu muội hỏi chút, vì sao các tỷ vào thành đều phải xếp hàng  vậy? Ở đây trước kia vào thành cũng muốn kiểm tra soát người sao?”

“Vị tiểu thư này, chắc cô tới Bạch Sa  Thành lần đầu hả?” Người phụ nữ kia đánh giá Lâm Nguyệt một tý, thấy khí  chất Lâm Nguyệt không tầm thường, lập tức hai mắt sáng ngời, thầm nghĩ  trong lòng, cô gái thật xinh đẹp!

“Đúng vậy” Lâm Nguyệt cười nhạt một  tiếng, nói, “Ta đúng thật là lần đầu tới Bạch SA Thành này, không hiểu  vào trong thành liệu có quy củ gì không ạ/”

“Bạch Sa Thành này là thành thị phồn hoa  nhất của hải vực này của chúng ta, ngày thường vào thành cũng không có  quy củ gì, chẳng qua tiểu thư cô lần này tới không khéo rồi, nghe nói  tối qua thành chủ gia ném vật gì đó chọc giận thành chủ, để bắt được đạo  tặc kia, lúc này trong thành mới có cuộc kiểm tra đó”

“Thành chủ ư?” Ánh mắt Lâm Nguyệt lóe lên cười cười hỏi, “Xin đại tỉ cho biết thành chủ bị mất vật gì thế ạ?”

“Cái này thì sao ta có thể biết được,  chẳng qua, thứ có thể khiến thành chủ đại nhân tức giận thế, chắc là bảo  vật gì đó, nói thế này nhé, chính là những ngày gần đây không được yên  chẳng những trên biển có hải tặc, mà thành chủ đại nhân lại có người dám  đi trộm cắp, thực sự làm nháo loạn khiến lòng người bàng hoàng đó”

Lâm Nguyệt mỉm cười nghe người phụ nữ đó  phàn nàn, sau đó mặt lạnh te lại hỏi thêm mấy vấn đề nữa, đợi nghe giải  thích kỹ rồi, mới trầm mặc đứng đằng sau lưng người phụ nữ yên lặng đợi.

Mặc dù là đang lục soát, nhưng đội ngũ  đằng trước đi rất nhanh, thỉnh thoảng có mấy nhân vật khả nghi bị chặn  lại, mặc dù nhưng người này to mồm kêu oan, nhưng số ít thủ vệ cũng  không thèm quan tâm cứ trực tiếp kéo người xuống.

Rất nhanh, đã tới người phụ nữ xếp hàng  trước Lâm Nguyệt thuận lợi lục soát vào thành, rồi tới lượt Lâm Nguyệt,  thần sắc Lâm Nguyệt lạnh nhạt đi qua, có mấy thủ vệ ở cửa thành đang đi  tiến lên lục soát, nhưng vào lúc này, có một thủ vệ sắc mặt đột nhiên  biến đổi, sau đó dừng chân nhanh chóng móc một khối ngọc bội từ trong  ngực ra, thấy trên khối ngọc bội lóe sáng trắng, trong đó có một luồng  sáng yếu nhắm thẳng hướng Lâm Nguyệt tới.

Thủ vệ kia theo luồng sáng nhìn lại, thấy  Lâm Nguyệt, trên mặt hơi đổi, sau đó lập tức tươi cười, bước nhanh đi  tới bên Lâm Nguyệt, hơn nữa còn rất cung kính thi lễ một cái với Lâm  Nguyệt, trong miệng nói ra, “Ty chức Trương Hồng, bái kiến tiên tử”

Thấy hành động của thủ vệ đó, cả đám đông  trong nháy mắt ào ào rung động. Nhất là những người khác nghe thấy thủ  vệ gọi Lâm Nguyệt là tiên tử, thì vẻ mặt lộ ra ngưỡng mộ, thậm chí có  người cúi đầu, trong nháy mắt như được gặp phật, cả đám đông tối om  chung quanh chợt quỳ rạp xuống đất.

Lâm Nguyệt mắt lạnh nhìn thủ vệ, lông mày  đen cau chặt. Nàng không ngờ được, một thủ vệ người phàm lại có thể  nhìn thấu thân phận của nàng, còn những người khác sau khi nghe thấy thủ  vệ gọi nàng là tiên tử, thế mà lại làm lễ bái với nàng, tình cảnh hiện  giờ như thế, khiến trong lòng nàng thấy cực không thích.

Mặc dù người tu chân trong mắt người phàm  chẳng khác nào thần tiên, nhưng người tu chân không phải thần, cứ tùy  tiện bị nhiều người quỳ lạy tới vậy, Lâm Nguyệt thực sự không quen, thậm  chí còn chút phản cảm.

Mà dưới ánh mắt lạnh băng kia của Lâm  Nguyệt, thủ vệ nhìn thấu thân phận nàng lại cảm nhận được áp lực chưa  từng có, trong nháy mắt mồ hôi thấm lạnh, trong lòng hoảng sợ, nàng ta  mấp máy môi định nói gì đó, nhưng dưới uy áp của Lâm Nguyệt, thì một chữ  cũng không nói nên lời, cũng may Lâm Nguyệt cũng chỉ thoáng cảnh cáo  nàng ta một tý mà thôi, cũng không thực sự làm khó nàng ta, hơn nữa động  tĩnh ở đây kinh động người trong thành, một cô gái mặc áo bào trắng  bước nhanh chạy tới, Lâm Nguyệt cũng thu hồi ánh mắt không để ý tới  người thủ vệ kia nữa.

“Tiểu muội chính là thành chủ Bạch Sa phu  nhân của Bạch Sa Thành, Bạch Vân, đặc biệt phụng mệnh gia sư tới trước  rước tiên tử đến cung, không biết tiên tử có thể nể mặt rời gót tới phủ  thành chủ được không ạ?” Cô gái áo bào trắng dùng thần thức quét một tý,  lại phát hiện ra không nhìn thấu tu vi Lâm Nguyệt, bất giác thất kinh,  vẻ mặt càng thêm cung kính hơn.

Lâm Nguyệt lạnh nhạt nhìn cô gái áo bào  trắng kia một cái, phát hiện đối phương cũng chỉ là một tiểu tu sĩ luyện  khí cấp hai, lập tức cũng không cự tuyệt gật nhẹ đầu lãnh đạm, sau đó  đấu ngón tay phất một cái, tách đám đông đang ngăn một đống phía trước  thành một con đường, lâm Nguyệt cất bước đi vào trong thành.

Nhìn Lâm Nguyệt và cô gái áo bào trắng  kia rời đi, một màn trong nháy mắt vừa rồi khiến mọi người vô cùng kích  động, đưa mắt nhìn theo Lâm Nguyệt. Mà người phụ nữ trung niên được Lâm  Nguyệt hỏi lúc trước lại bị kích động cả người run rẩy.

“Nàng ấy, nàng ấy dĩ nhiên là tiên tử a,  là thần tiên trong truyền thuyết đó… Tiên tử nàng ấy vừa rồi còn nói  chuyện với ta… Còn gọi ta là đại tỷ nữa kìa, trời ơi…” Người phụ nữ kia  kích động nói lắp bắp, mà người chung quanh thì rối rít hâm mộ nhìn bà  mãi.

Ở Đông Cực Hải, giới tu chân vốn khác  trung nguyên, ở chỗ này ngoài nam đảo ra còn có các biên giới đảo nhỏ,  những đảo bên ngoài khác có người phàm sinh hoạt với tu sĩ thì cũng  không xa lạ, mặc dù cũng cực ít nhìn thấy, nhưng vì nơi này đảo nhỏ cơ  bản đều có tu sĩ ở, thậm chí có ít đảo cũng không thiếu tu sĩ và người  phàm ở chung, vì thế những người phàm này biết rõ sự tồn tại của tu sĩ  và cũng không thấy có gì là kỳ lạ cả.

Lâm Nguyệt đi theo cô gái áo bào trắng  kia tới một tòa phủ đệ xa hoa hùng vĩ, lúc tiếng vào gian đầu, trên ghế,  có năm vị thiếu niên tuấn mỹ bưng dưa và trái cây điểm tâm lên, cô gái  áo bào cung kính đứng một bên, nói, “Xin tiên tử đợi chút, gia sư sẽ tới  nhanh thôi ạ”

Giọng cô gái áo bào trắng vừa dứt, bên  ngoài đã truyền tới một loạt tiếng chân bước, ngay sau đó, một phụ nữ  mặc toàn thân màu xanh lá cây, đi cạnh người phụ nữ là một vị thiếu niên  mặc áo bào lam tuấn lãng .

Vị thiếu niên tuấn mỹ kia vừa thấy Lâm  Nguyệt, hai tròng mắt lập tức phát sáng, chẳng kịp đợi người phụ nữ kia  mở lời, đã bước nhanh tới trước mặt Lâm Nguyệt, nhìn thẳng vào dung nhan  tuyệt mỹ của nàng, nói ra, “Ngươi chính là tiên tử mới tới sao? Nhìn  cũng không tệ lắm nhỉ!”

Nghe thấy thiếu niên nói, Lâm nguyệt nhíu  nhíu mày, trong lòng lóe lên tia không vui. Thiếu niên này quá mức  đường đột, Mạc Bảo là nữ tử vi tôn của Đông Cực Hải này, địa vị nam tử  hèn mọn, như ở giới tu chân Trung Nguyên cũng không có nam nhân vô lễ  tới vậy.

“Băng Nhi! Không được vô lễ!” Người phụ  nữ lúc trước không lên tiếng, vào lúc không để ý dùng thần thức nhìn  lướt qua tu vi Lâm Nguyệt, sắc mặt hơi đổi, lập tức vội vàng mở miệng  quở trách thiếu niên, sau đó, lại chắp tay cười nói với Lâm Nguyệt,  “Tiểu nhi vô lễ, kính xin tiên tử tha cho”

“Không hề gì” Mặc dù Lâm nguyệt có chút  khó chịu với hành động khinh bạc kia của thiếu niên, nhưng cũng không  muốn làm khó xử một tu sĩ luyện khí sơ kỳ, sau khi vị phu nhân kia nói,  thì đáp lại một câu, rồi bỏ qua chuyện này luôn.

Ngược lại thiếu niên kia bị phụ nhân  khiển trách một câu thì cực kỳ bất mãn cong môi lên đứng qua một bên,  nhưng đôi mắt lại nhìn Lâm Nguyệt không chớp.

Vì ở đây là thế giới nữ tôn, sau khi Lâm  Nguyệt tự mình rời khỏi Nam Đảo kia, liền không cố sức che giấu dung mạo  của mình nữa, giờ phút này lộ ra dung nhan tuyệt sắc nghiêng nước  nghiêng thành rơi vào tầm mắt thiếu niên tên Băng Nhi kia, càng khiến  hắn kinh diễm vạn phần, si mê mãi.

Ở Đông Cực Hải, chẳng hiểu vì sao đại đa  số phụ nữ lớn lên đều có thân hình cao  lớn mạnh mẽ, mà người con gái  trước mắt này hắn lại thấy là cô gái xinh đẹp nhất, chẳng những vóc dáng  mảnh mai, hơn nữa tướng mạo tuyệt sắc, làn da thì trắng nõn nà trong  suốt như ngọc càng khiến hắn thấy khác hẳn với phụ nữ khác.

“Lão phụ là Bạch Mẫu Đơn, là Thành chủ Bạch Sa Thành, không rõ tiên tử xưng hô thế nào?”

Sau khi Bạch Mẫu Đơn ngồi xuống, thì cười  hỏi với Lâm Nguyệt, đồng thời ánh mắt lóe lên, rõ ràng có hơi nghi ngờ  với thân phận Lâm Nguyệt.

“Bạch thành chủ cứ gọi ta là Lâm Nguyệt  thì được rồi!” Lâm Nguyệt tới Bạch SA thành, chính là muốn tìm hiểu chút  tình hình về môn phái tu sĩ của Đông Cực Hải, giờ phút này dĩ nhiên  cũng không muốn đắc tội với thành chủ Bạch Sa Thành này, thấy đối phương  hỏi, thì dĩ nhiên cũng mỉm cười đáp lại một câu, giọng cực kỳ khách  sáo.

“Hóa ra là Lâm tiên tử, Lâm tiên tử rất lạ mặt, có phải lần đầu tới Bạch Sa thành ta không?”

“Chẳng dám giấu gì Bạch thành chủ, Lâm  Nguyệt đúng thật là lần đầu tới Hải ngoại” Lâm Nguyệt khẽ cười một cái,  nói ra lạnh nhạt. Nàng cũng không trả lời thẳng Bạch Mẫu Đơn, mà thế nào  cũng phải đáp lại một câu.

Ở đây không phải là Trung Nguyên, ở giới  tu chân Trung Nguyên, vì nàng đã nhìn qua nguyên nhân, nên cũng khá hiểu  tình hình Châu lục thứ tư Trung Nguyên, nhưng Đông Cực Hải thì nàng lại  xem qua các sách du ký trong Tàng thư các, hơn nữa các tài liệu đó cũng  không được mô tả kỹ cho lắm.

Kiếp trước nàng đoán trong truyện, nhân  vật vây quanh Diệp Khuynh Tuyết thì tận mắt viết, vì Diệp Khuynh Tuyết  chưa tới Đông Cực Hải bao giờ, nên nàng hoàn toàn không biết gì về Đông  Cực Hải cả, chẳng qua tại một nơi xa lạ như thế, ngược lại nàng cảm thấy  thoải mái hơn, vì nơi này không có Diệp Khuynh Tuyết, cũng không ai  biết nàng, hơn nữa nơi này lấy nữ làm chủ, nàng cũng không còn phải lo  lắng cho dung mạo yêu nghiệt và thể chất lô đỉnh cực phẩm của mình làm  gì. Lấy một nơi nữ làm chủ chính là có chỗ tốt như thế, ở đây chỉ biết  có tiết mục cường đoạt mỹ nam, mà không có tiết mục cưỡng đoạt mỹ nữ.

Đương nhiên, đây cũng không phải nói Lâm  Nguyệt không có đề phòng với nơi này hoàn toàn, dù sao nàng với giới tu  chân cực kỳ xa lạ, vì lý do an toàn, nàng không muốn bại lộ mình là thân  phận người ngoài đến, vì thế nàng mới đáp lại một câu để trả lời vấn đề  của Bạch Mẫu Đơn.

Quả nhiên, Bạch Mẫu Đơn vừa nghe thấy Lâm  Nguyệt nói, sắc mặt chợt thay đổi trong nháy mắt, dừng tý rồi mới cẩn  thận thử dò xét, “Chẳng lẽ Lâm tiên tử đến từ Nội hải sao?”

Nội hải ư? Trong lòng Lâm Nguyệt hơi ngẩn ra, nhưng ngoài mặt thì không lộ ra chút nào, cười nhạt không nói.

Chuyện liên quan đến nội hải, lúc trước  Lâm Nguyệt biết một ít qua lời của tu sĩ luyện khí kỳ kia, nàng biết rõ  Đông Cực Hải được chia thành Hải Nội và Hải Ngoại, mặc dù hải ngoại cũng  có chút thế lực, nhưng đều là do một số tán tu tạo thành môn phái mà  thôi, thế lực thật sự kia cũng không cao, tu vi cao nhất là giả, chẳng  qua cũng chỉ là Trúc Cơ kỳ. Bởi vì linh khí hải ngoại mỏng manh, không  thích hợp cho tu sĩ tu luyện.

Mà Hải Nội thì lại khác, ở Đông Cực Hải,  môn phái có thực lực chân chính đều tập trung ở Nội hải, hơn nữa diện  tích nội hải chẳng những lớn hơn ngoại hải rất nhiều, mà linh khí cũng  dầy hơn.

Ở Nội Hải, ngoài toàn bộ thực lực Đông  Cực Cung bá chủ Đông cực Hải ra, những phái khác cũng không thiếu trung  đẳng, trong đó thực lực môn phái phân bố ở tất cả các đảo lớn nhỏ trong  Nội Hải, những đảo nhỏ ấy không đâu là không có dầy linh khí thích hợp  cho tu sĩ tu luyện.

Với tu sĩ Hải ngoại mà nói, Nội Hải là  thánh địa tu luyện hiếm có, địa vị tựa như Trung Nguyên La Châu, trong  mắt ba châu, La Châu chính là thánh địa tu luyện của tu sĩ.

Chính là bởi hiểu rõ những điều này, Lâm  Nguyệt vừa nghe thấy lời Bạch Mẫu đơn nói, thì đã biết rõ đối phương  hiểu nhầm nàng là tu sĩ nội hải tới, nhưng nàng cũng không nói thẳng ra,  hiện giờ còn chưa quen cuộc sống dị giới ở đây, có thể khiến đối phương  kiêng kỵ với thân phận của nàng, điều này với nàng mà nói lại là một  chuyện tốt.

Thấy Lâm Nguyệt cười không nói, dĩ nhiên  Bạch Mẫu Đơn coi như đối phương chấp nhận, lập tức nhìn về phía Lâm  Nguyệt với ánh mắt nhiệt tình không ít, cười bảo, “Lâm Tiên Tử mới tới  Bạch Sa thành, không biết lão phụ có thể giúp được tiên tử cái gì  không?”

“Tiểu muội đi ra lần này, là muốn thu  thập chút kỳ độc, chẳng rõ Bạch Thành Chủ đã bao giờ nghe thấy loại  hương độc cực hiếm thời thượng cổ chưa?” Giọng Lâm Nguyệt nói lạnh nhạt,  nhưng trong lòng lại đang mong đợi vô cùng, hy vọng có thể lấy được thứ  hương độc cổ xưa liên quan.

“Kỳ độc ư? Chẳng lẽ tiên tử là độc tu?”  Bạch Mẫu Đơn nghe thấy Lâm Nguyệt nói, sắc mặt thay đổi. Lâm Nguyệt cũng  nhìn vẻ mặt đối phương không nhầm, dù không biết nguyên nhân, nhưng  nàng đã sớm hình thành thói quen cẩn thận chút, lập tức sắc mặt không  đổi, cười nhạt bảo, “Tiểu muội thu thập kỳ độc có công dụng khác, còn  phần muốn làm gì, cũng không tiện nói cho Thành chủ, chẳng qua tiểu muội  cũng không phải là độc tu như lời thành chủ nói”

Nghe thấy Lâm Nguyệt nói vậy, Bạch Mẫu  Đơn khẽ gật đầu, cũng không rõ có thể tin tưởng không, chẳng qua không  hỏi tiếp nữa, mà cười bảo, “Một trong mười loại Hương độc hiếm thấy thời  thượng cổ, hiện giờ phần lớn đã tuyệt tích, hơn nữa lão phụ cũng không  phải là độc tu, với loại kỳ độc đó cũng không để ý nhiều cho lắm, nhưng  mà..”

Nói đến đây, Bạch Mẫu Đơn ngừng chút,  cũng không nói hết, mà mỉm cười nhìn về phía Lâm Nguyệt. Lâm Nguyệt vốn  không có ý định nghe được chút manh mối liên quan tới hương độc cổ xưa,  nhưng giờ phút này thấy lời Bạch Mẫu Đơn nói, tỏng lòng vẫn thấy mất  mát, lại thấy bộ dáng Bạch Mẫu Đơn muốn nói rồi thôi, lập tức cười bảo,  “Bạch Thành chủ có chuyện nhưng không muốn nói thì thôi”

“Hương độc theo lời Lâm tiên tử nói mặc  dù lão phụ không biết rõ, chẳng qua, mấy ngày trước, bạn thân của lão  phụ có được tin tức, nói là ở ngoài hải phát hiện một di tích thượng cổ,  rất có thể là tông môn Nguyệt độc thời thượng cổ, nếu thật là di chỉ  của tông Nguyệt Độc, đến lúc đó tiên tử có thể tìm được hương độc thượng  cổ cũng chưa biết chừng, không rõ Lâm tiên tử có hứng thú hành trình  tới di tích này không?”

“Tông Nguyệt Độc ư? Bạch Thành chủ lấy  được tin chính xác chứ?” Với việc thăm dò di tích, Lâm Nguyệt cũng khá  hứng thú, nếu như Bạch Mẫu Đơn nói là thật biết đâu chừng nàng cũng sẽ  có thu hoạch.

“Lão phụ nói cũng không được rõ lắm, dù  sao lão phụ cũng chỉ là nghe người ta nói mấy câu mà thôi, nhưng bạn  thân của lão phụ ngược lại lại muốn lão phụ cùng nhau đi thăm dò chỗ di  tích kia ba ngày sau, nếu Lâm tiên tử có hứng thú, đến lúc đó có thể đi  cùng lão phụ tới” Ánh Mắt Bạch Mẫu Đơn chớp chớp, nói nhàn nhạt ra.

 