 Mọi người rối rít bàn luận, chẳng ai để ý  thấy ở một góc tửu lâu, có một thiếu nữ dung mạo thanh tú, sắc mặt đen  sì, thiếu nữ này cứ lạnh nhìn đám người Linh Cửa Phật, trong mắt chợt  lóe lên sát khí lạnh lẽo.

Cô gái đó ẩn giấu cực tốt, nhưng không  thoát khỏi thần thức mạnh mẽ của Lâm Nguyệt, nàng chỉ liếc mắt nhìn cô  gái kia một cái, ánh mắt hơi dừng trên người thiếu nữ đó, rồi nhếch môi  lên cười vui vẻ nghiền ngẫm.

Còn những kẻ Linh Cửa Phật kia, Lâm  Nguyệt dĩ nhiên sẽ không coi ra gì, bằng tu vi hiện tại của nàng, dưới  tu sĩ hóa thần cực ít ở Nội Hải, gần như có thể xông pha, còn mấy người  Linh cửa Phật kia, cũng chỉ có một mình Lâu Mai có tu vi Kết Đan mà  thôi, những kẻ khác chẳng qua chỉ có tu vi Trúc cơ.

NHững người này, hiện tại trong mắt Lâm  Nguyệt như những con kiến hôi vậy, muốn giết các nàng, chẳng qua chỉ là  động một đầu ngón tay mà thôi.

Chỉ là có một số chuyện lại kỳ diệu như  thế, anh không muốn đi dây người khác, nhưng cũng phải xem xem người  khác có tới dây với anh không đã, Lâm Nguyệt không ngờ được những người  Linh Cưả Phật đó lại hết lần này tới lần khác liếc mắt tới nàng.

Trong hành lang lầu hai Phiêu Hương Lâu  ngồi đầy người, do hôn lễ cung chủ Phấn Y cung sắp đến, phần lớn mọi  người là tới chúc mừng, trong đó có không ít môn phái danh tiếng ở Nội  Hải, đám Lâu Mai của Linh Cửa Phật mặc dù rõ ràng khiêu khích sản nghiệp  Đông Cực Cung, thoạt nhìn cực kỳ bá đạo và chẳng kiêng sợ gì, nhưng đó  cũng là dự mưu.

Còn phần những kẻ môn phái khác, các nàng  cũng không phải người ngu, dĩ nhiên không thể chọc vào chỗ không nên  chọc, mà buộc phải lờ…đi những người đại môn phái, từ đó, những người  còn lại, cũng chỉ còn mình Lâm Nguyệt lẻ loi một mình, tu vi lại chỉ có  trúc cơ kỳ, một nữ tu xa lạ dễ thấy nhất, quan trọng nhất là, chỗ Lâm  Nguyệt ngồi, trong mắt đám người Lâu Mai, có vị trí tốt nhất.

“Vẫn xin mời Lâu môn chủ vè cho, người khách như ngài vậy, Phiêu Hương Lâu ta không chiêu đãi nổi!”

Chưởng quỹ Phiêu Hương Lâu bị Lâu Mai nói  giễu cợt, sắc mặt sầm xuống tới mức như sắp chảy ra nước, cắn răng gạt  bỏ hết tất cả, sát khí trong mắt lóe lên, rất muốn ra tay, nhưng sau khi  liếc mắt nhìn đến thiếu nữ thần bí ở trong góc ra hiệu, lại miễn cưỡng  nhịn xuống, hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

“Ý chưởng quỹ đây là gì thế? Các người  không có Đông cực cung làm chỗ dựa chắc cho các ngươi, chẳng lẽ Phiêu  Hương Lâu của các ngươi buôn bán không nổi sao? Các ngươi mở Phiêu Hương  Lâu là để mời chào mọi người tới ăn uống, lão nương vì sao không thể  chứ? Hôm nay, nếu ngươi không đưa ra lý do thích hợp cho lão nương, lão  nương thực sự không đi!”

Nói xong Lâu Mai nháy mắt với đệ tử sau  lưng, quét một lượt những người trong hành lang, ánh mắt rơi vào trên  người Lâm Nguyệt, sau đó nghênh ngang đi tới Lâm Nguyệt, ngồi phịch  xuống, vỗ mạnh trên bàn, nói ra cực kỳ bá đạo, “Ngươi cái con quỷ nhỏ  này, còn không cút ngay cho lão nương hả/”

Mọi người thấy hành vi lớn lối của đám  người Linh cửa Phật, vỗi vã nhíu mày, ánh mắt đợi chờ rơi trên người Lâm  Nguyệt, rồi không nhịn được lên tiếng đồng tình: Người Linh Cửa Phật  này rõ ràng chỉ là giết người dọa khỉ, diễn trò để cho chưởng quỹ Phiêu  Hương Lâu xem, đáng tiếc cô gái thoạt nhìn tuổi còn trẻ này, đã có tu vi  trúc cơ hậu kỳ, nghĩ tới hẳn là đệ tử một đại môn phái nào đó, lại có  thời vận không tốt, chỉ có một mình, hiện giờ trở thành quả hồng mềm mặc  người Linh Cửa Phật bóp…

Lúc trong lòng mọi người đang đồng cảm  với Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt lại ngồi vững không động, chậm rãi ngẩng đầu,  quét nhìn đám người Lâu Mai một cái, lạnh giọng quát, “Cút!”

Giọng Lâm Nguyệt không lớn, nhưng lại lọt  vào trong tai mọi người đang ngồi rất rõ, nghe lời này, mọi người bất  giác kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyệt.

“Tiểu nữ tu này thoạt nhìn nhu nhược mềm yếu, ai ngờ tính tình cũng không nhỏ…”

“Theo ta thấy, tiểu nữ tu này biết điều  thì ngoan ngoãn rời đi thôi, cứng đối cứng với những người Linh cửa  Phật, ngươi cho là nàng ta để yên sao? Lâu Mai đó nhưng có tu vi Kết Đan  trung kỳ đó!”

“Đúng vậy, tiểu nữ tu này cũng không nhìn  tình hình, chỉ mình nàng ấy một tu sĩ trúc cơ nho nhỏ, sơ môn trưởng  bối không có ở đây, chẳng may làm loạn lên, chỉ e mạng nhỏ cũng không  giữ được!”

“Cũng không phải sao, aizzz, tiểu nữ tu  này đoán chừng là đệ tử được môn phái tỉ mỉ bồi dưỡng ra, chưa từng trải  qua mưu giớ giới tu chân, ngươi như vậy, sớm muộn gì cũng bị thiệt  thôi…”

“Đám Linh Cửa Phật này cũng đáng giận, ai  bảo người ta hiện giờ có Phấn Y cung là chỗ dựa chắc chứ? Tiểu nữ tu  này chỉ sợ sẽ gặp đại nạn mất thôi…”

“Điều này cũng không biết được, ta thấy  tiểu nữ tu này nhất định có ưu thế nào đó mới làm thế, biết đâu chính  xác lần này người Linh Cửa Phật đá phải cột sắt rồi cũng nên…” thiếu nữ  thần bí ngồi trong góc, sau khi nghe thấy lời mọi người nói, đột nhiên  cười lạnh một tiếng, mở miệng nói.

Mọi người nghe thấy lời cô gái đó, vội vã  lắc đầu, nếu Linh cửa Phật đám dám khiêu khích Đông Cực cung trước mặt  mọi người, dĩ nhiên là có chỗ dựa rồi, còn thiếu nữ này lẻ loi một mình,  đắc tội người Linh cửa Phật, thấy thế nào cũng chỉ có con đường chết  thôi.

So với những người khác trong tửu lâu  không dám tin bàn luận đám phán hòa bình, đám người Lâu Mai ngược lại  suýt nữa còn tưởng mình nghe lầm, đợi kịp phản ứng, lập tức giận tím  mặt, Lâu Mai tức giận nhìn thẳng Lâm Nguyệt, tức giận quát  lên, “Con  quỷ nhỏ, ngươi muốn chết hả!”

Nói xong tay thò ra chụp thẳng lên đỉnh  đầu Lâm Nguyệt. Mà sau lưng đệ tử Lâm Mai mắt rực lên, giờ phút này thấy  Lâu Mai nổi giận, một trong đám nữ tu đó chuyển động mắt, vội vàng tiến  lên, cười bảo, “Chẳng qua chỉ là một tu sĩ trúc cơ không biết gì thôi  mà, sư phụ cần gì phải tức với nàng ấy chứ? Cứ giao đệ tử là tốt rồi!”

“Được, Phương Nhi, ngươi phế tu vi nó đi,  chém hai tay hai chân ném văng cho ta!” Lâu Mai u ám nhìn Lâm Nguyệt,  thần sắc dữ tợn nói ra. Lời này vừa dứt, toàn bộ Phiêu Hương Lâu ào lên  trận hít khí lạnh.

Lâu Mai này tâm địa thật độc ác, chẳng  những muốn phế bỏ tu vi người ta, còn muốn chém đứt hai chân hai tay  người ta nữa? Nếu thật là thế, vậy tiểu nữ tu đó chỉ sợ có đường chết mà  thôi!

Thân là tu sĩ, tối sợ nhất là bị người ta  phế đi tu vi, tu vi bị phế, với thói quen hô mứa gọi gió của tu sĩ mà  nói, quả thật sống không bằng chết, chẳng qua vậy vẫn còn tốt chán là  giữ được một mạng, nếu tu vi bị phế, lại bị người ta chém đứt tay chân,  thì đây chính là con đường sống cũng không còn!

Tu vi bị phế thành người bình thường, vừa  không có chân tay, thì sao mà sống tiếp được chứ? Lâu Mai này rõ ràng  là muốn diệt đường sống của thiếu nữ kia mà.

“Vâng, sư phụ!”

Đệ tử tên phương Nhi kia sau khi nghe  lệnh Lâu Mai, mắt không nháy tý nào, ngược lại còn hưng phấn, rõ ràng đã  quen nhìn mấy loại chuyện thế này rồi, chỉ thấy nàng ta đáp một tiếng,  rồi nhe răng cười bức tới Lâm Nguyệt, cười lạnh bảo, ‘Tiểu tiện nhân,  ngươi muốn trách thì trách mạng ngươi không tốt, dám đắc tội với sư phụ  bổn tiên tử, ngươi thật chán sống rồi!”

Nói xong, lấn mạnh tới, ra tay như diện,  một quyền đánh mạnh lên khí hải đan diền của Lâm Nguyệt. Phương Nhi ra  tay chẳng chút lưu tình, trên mặt đều là vẻ hưng phấn dữ tợn vui vẻ.

Tư chất thiên phú nàng ta không tốt, đã  đi theo  bên cạnh Lâu Mai gần trăm năm rồi, hiện giờ tu vi cũng không  qua nổi trúc cơ hậu kỳ. Tính cách nàng ta độc ác lòng dạ hẹp hòi, hận  nhất là những kẻ có thiên phú xuất chúng, mà Lâm Nguyệt thoạt nhìn còn  rất trẻ, chỉ có bộ dáng mười mấy thôi, lại có tu vi trúc cơ, đúng lúc là  đối tượng nàng ta ghen ghét, vì thế nàng ta quyết định chủ ý, muốn  triệt để phế Lâm Nguyệt đi!

Tư chất thiên phú khá thì sao nào? Thiên  tài đang chưa kịp lớn thì đã bị chết non bất cứ lúc nào, nhiều thêm một  tên cũng không gọi là nhiều, mà thiếu bớt đi một cũng không ít.

Mắt thấy công kích nàng ta sắp trúng  người Lâm Nguyệt, trong mắt Phương Nhi thoáng hiện lên tia thống khoái,  trên mặt càng nhe răng ra cười tươi hơn.

NHưng mà, chỉ sau một khắc, nụ cười nhe  răng của Phương Nhi đã cứng lại rồi, vì tay nàng ta, đã bị một bàn tay  thon dài nắm chặt, còn quả đấm nàng ta chỉ cách thân thể đối phương có  mấy mili mét.

“Ngươi muốn phế tu vi bản tôn sao? Lại  còn muốn chém đứt chân tay bản tôn hả?’ Bàn tay nhỏ mềm của Lâm Nguyệt  nắm tay Phương Nhi, chậm rãi đứng lên, ánh mắt lạnh băng nhìn về phía  Lâu Mai.

Lâu Mai bị biến cố bất ngờ đứng ngơ ngác  một chút, rồi nhanh chóng trấn dịnh, cười lạnh bảo, “Vậy thì sao nào?  Ngươi một tiểu bối dám đắc tội lão nương, lão nương muốn mạng của ngươi  cũng phải rồi!”

Nói xong Lâu Mai nhíu mày lạnh lùng nhìn  Phương Nhi, quát lên, “Phương Nhi, ngươi còn chờ gì nữa? Còn không mau  phế nó đi cho ta hả?”

“Sư, sư phụ…”

Giờ phút này Phương Nhi đứng quay lưng về  phía Lâu Mai, vì thế Lâu Mai không nhìn thấy vẻ mặt trắng bệch vặn vẹo  của Phương Nhi, không ai biết, Phương Nhi giờ phút này trong lòng rất sợ  hãi, tay nàng ta, cứ như bị gọng kìm sắt kẹp vậy, đau tới mức mồ hôi  lạnh chảy ròng ròng.

Nàng ta không phải không muốn phản kháng,  mà lúc đối mặt với nữ tu trước mắt này, linh lực trong cơ thể nàng ta  gần như bị giam cầm, vốn không cách nào phản kháng được!

Thậm chí nàng ta còn có cảm giác không  ổn, cảm giác các nàng lần này chỉ sợ là đá phải gậy sắt, nữ tu trước mắt  này vốn không phải là một tiểu tu sĩ Trúc cơ, mà là một lão quái vật ẩn  giấu tu vi!

Thực ra sở dĩ Phương Nhi có cảm giác thế,  hoàn toàn là bởi vì uy áp Nguyên Anh kỳ trong người Lâm Nguyệt mơ hồ  tản ra, luồng uy áp này khiến cho nàng ta sợ hãi, tim gan run sợ, vốn  nàng ta bị dọa cũng đủ rồi, giờ lại nghe thấy lời lâu Mai nói nữa, lại  bị dọa tới mức mặt tái mét, gần như hận mình không thể chết ngay lập tức  vậy!

“Muốn phế tu vi bản tôn sao? Được, Bản  tôn liền thành toàn cho ngươi!” Lâm Nguyệt cười lạnh một tiếng, hơi thở  nguyên anh trong nháy mắt bộc phát ra, một luồng khí tức kinh khủng ngập  tràn toàn bộ đại đường, tất cả mọi người sắc mặt méo xệch.

Ngay thời điểm Lâm Nguyệt thả hơi thở ra,  đám Người Lâu Mai phảng phất như mình bị vật gì đó đè nặng đụng phải  tim, ngoài Lâu Mai ra,đám đệ tử sau lưng bà ta cũng bị luồng khí tức  kinh khủng này trấn áp, thất khiếu chảy máu, hôn mê té ngã trên đất, còn  Lâu Mai mặc dù không bị hôn mê, nhưng cũng chẳng tốt hơn, chỉ thấy bà  ta phun mạnh một ngụm máu ra, không khống chế nổi quỳ nặng nề trên đất.

“Ngươi, hóa ra ngươi là nguyên anh…” Lâu Mai quá sợ hãi, thét lên thất thanh chói tai.

Nguyên anh ư? Cái tiểu nữ tu này dĩ nhiên  là lão tổ Nguyên anh kỳ sao? Lời Lâu Mai vừa nói ra, sắc mặt mọi người  vội vã biến sắc, kinh hoàng sợ hãi quỳ rạp trên đất, không dám có chút  tâm tư phản kháng.

Đến cả thiếu nữ thần bí ngồi trong góc  không biến sắc kia, giờ phút này mặt mũi thay đổi, do dự chút, cũng chậm  rãi giống như mọi người quỳ xuống.

Mà khoảng cách đứng gần Lâm Nguyệt nhất  là Phương Nhi, vì thời điểm Lâm Nguyệt thả ra hơi thở lại hết sức tránh  nàng ta, vì thế giờ phút này nàng ta vẫn còn tỉnh táo chút, nhưng nàng  ta nguyện mình cũng bất tỉnh giống như các sư tỷ và muội muội của nàng  ta, cũng không muốn tỉnh như thế.

Lão tổ nguyên anh a, đây chính là tu sĩ  cao cấp đỉnh Nội Hải đó, các nàng thế mà dám chọc phải quái vật như vậy,  còn dám dõng dạc nói muốn phế tu vi đối phương, chém đứt chân tay đối  phương, các nàng, các nàng đến cùng đang làm chuyện ngu xuẩn gì thế  này..

Sắc mặt phương Nhi trắng bệch, ánh mắt  trống rỗng, gần như bị sợ tới choáng váng, muốn mở miệng cầu xin tha thứ  cũng không làm nổi.

“Tiền bối, tiền bối tha mang a…” Lâu Mai  quỳ rạp trên đất, há miệng run rẩy cầu xin, bà ta định ngẩng đầu, lại bị  hơi thở đáng sợ này đến cả ngẩng đầu cũng không nâng nổi.

Lâu Mai sợ là thật, gần như bị dọa sắp vỡ  mật, lúc này bà ta chỉ muốn chết đi cho rồi. Bà ta bị Phấn Y cung sai  khiến, chạy tới sản nghiệp Đông cực Cung gây chuyện, điều này cũng không  đại diện cho việc bà tay có Phấn Y cung làm chỗ dựa, mà thực ra cái gì  cũng không sợ cả, sở dĩ bà ta dám gây chuyện ở Phiêu Hương Lâu, nhất là  vì nơi này là trong thế lực Phấn Y Cung, hai là bà ta biết rõ mặc dù  Phiêu Hương Lâu là sản nghiệp của Đông Cực cung, nhưng chẳng qua cũng  chỉ là một sản nghiệp nhỏ không được coi trọng bên ngoài của Đông Cực  cung mà thôi, hơn nữa bà ta cũng đã điều tra xong, trong Phiêu Hương Lâu  này vốn không có tu sĩ cao cấp trấn giữ, ngoài Đông Cực Cung mỗi nửa  năm sẽ phái người tới tra xét bên ngoài ra, bình thường cũng chỉ có một  trưởng lão đang ở Kết Đan sơ kỳ chấn giữ chỗ này thôi.

Mà vị trưởng lão đóng cửa kia chẳng qua  cũng chỉ có tu vi Kết Đan sơ kỳ, hơn nữa tuổi cũng đã hơn bốn trăm tuổi,  tu vi đó vốn không có khả năng tiến lên một bậc được nữa, cũng bởi vì  thế, nên mới bị Đông Cực Cung trao quyền cho cấp dưới tới chỗ này.

Chính vì biết rõ những điều đó, lại biết  rõ trưởng lão đóng cửa kia không phải là đối thủ của bà ta, nên bà ta  mới dám ngang nhiên khiêu khích, nhưng bà ta ngàn tính vạn tính lại  không tính ra, phen này bà ta chẳng những không đả kích được Đông Cực  Cung, mà ngược lại còn dây vào một tên sát tinh!

Lão tổ nguyên anh kỳ a, ai mà ngờ một  tiểu nữ tu trông có vẻ yếu yếu ớt ớt chẳng chút thu hút gì này sẽ là một  tu sĩ nguyên anh chứ? Nếu không phải sự thật trước mắt, Lâu Mai chính  là chết cũng không tin, đừng nói Lâu Mai, mà những người khác cũng không  tin, sẽ có một tu sĩ nguyên anh xuất hiện trong một Phiêu Hương Lâu nho  nhỏ này.

Nhưng đối phương phóng ra hơi thở thuộc  về hơi thở tu sĩ nguyên anh rất rõ, nhưng điều này không phải là giả, sự  thật ở trước mắt, các nàng không tin cũng không được!

Tu sĩ nguyên anh xuất hiện, khiến mọi  người ở đây tim gan run sợ cả, sợ chọc cho lão quái nguyên anh này mất  hứng, rồi lại nhìn về phía Lâu Mai và đám người Linh cửa Phật có chút hả  hê mãi.

Lâu Mai này ỷ vào có Phấn Y cung làm chỗ  dựa vững chắc, gần đây đã đắc tội không ít người, nhưng giờ đụng phải  gậy sắt, hơn nữa còn cứng y như gậy sắt vậy!

Vị lão tổ nguyên anh trước mắt này thoạt  nhìn chẳng đơn giản chút nào, chẳng rõ lần này người Phấn Y cung có thể  bị đắc tội với một tu sĩ nguyên anh do người Linh cửa Phật không đây?

“Tha cho ngươi hả? Chẳng phải ngươi muốn phế tu vi bản tôn đó sao? Ngươi muốn bản tôn tha cho ngươi ư?”

Giọng Lâm Nguyệt trong veo lạnh lùng nhàn  nhạt vang lên trong đại đường, nhưng lúc đang nói chuyện, ngón tay nhỏ  đã chợt vung lên, đặt ngay lên mi tâm của nữ tu tên Phương Nhi kia.

Chỉ một điểm này, Phương Nhi trong nháy  mắt sắc mặt xám lại, khuôn mặt thoạt nhìn chỉ chừng hơn hai mươi tuổi,  trong nháy mắt xảy ra biến hóa cực lớn. Chỉ thấy đầu tóc đen nàng ta đã  biến thành trắng, da thịt vốn ướt át mềm mại trong nháy mắt như mất  nước, chẳng kịp che tai bằng tốc độ mắt thường nhìn thấy bò đầy nếp nhăn  và làn da đồi mồi của người già, thoạt nhìn trông cực kỳ kinh dị.

Chỉ ngắn ngủn trong vài giây, một thiếu  phụ thanh xuân hơn hai mươi tuổi, thế mà đã biến thành một người già  nhăn nheo đầu bạc trắng.

Đây là kết cục của một tu sĩ mất đi tu vi  biến thành người thường, cái này gọi là nữ tu Phương Nhi đã hơn trăm  tuổi, chỉ là tu vi nàng ta còn, vì thế nên mới trông có hơn hai mươi  tuổi, mà nếu mất đi tu vi, nàng ta cũng chỉ là một bà già trăm tuổi mà  thôi, hơn nữa tu vi niên kỷ nàng ta như thế bị phế, cũng không sống được  lâu!

Nhìn mái tóc trắng rủ xuống trên vai, và hai tay nhăn nheo, Phương Nhi thét lên chói tai thất thanh, ngất đi hoàn toàn.

Nhưng tất cả vẫn chưa kết thúc, Lâm  Nguyệt nhìn Phương Nhi đã bất tỉnh, trong mắt chợt lóe lên tàn khốc,  ngón tay nhỏ trong nháy mắt hoa lên vài cái như tia chớp, sau đó chán  ghét ném Phương Nhi tới trước mặt Lâu Mai.

Phịch một tiếng, thân thể Phương Nhi rơi  nặng nề trên mặt đất, mà Lâu Mai toàn thân đẫm máu tươi, ở trước mặt bà  ta, chân tay Phương Nhi đã chia lìa với thân thể, rớt bịch trong nháy  mắt, thân thể chia năm, xẻ bảy, máu tươi từ trên người Phương Nhi chảy  tràn ra, còn chân tay Phương Nhi bị chém đứt giờ phút này cũng trào máu  không ít!

Lâu Mai bị tình trạng thảm hại của Phương  Nhi dọa kinh hãi hoàn toàn, bịt chặt mặt, run rẩy cả người định bò về  phía sau nhưng lại chẳng còn chút sức lực, đành tuyệt vọng rớt phịch  trên mặt đất, khóc lóc nức nở thảm thiết không ngừng hướng Lâm Nguyệt  cầu xin tha thứ.

“Tiền bối tha mạng, là vãn bối không tốt,  vãn bối có mắt như mù, lại dám đắc tội tiền bối, đều là lỗi vãn bối,  cầu xin tiền bối đại nhân đại lượng, tha cho vãn bối…” Lâu Mai khóc tới  nước mắt nước mũi giàn giụa, đâu còn bộ dạng lớn lối lúc trước nữa? Trên  người chẳng còn chút khí khái của một tu sĩ Kết Đan.

Thực ra, tu sĩ rất coi trọng tự tôn, có  cốt khí tu sĩ, thường thường thà chết không chịu khuất phục, theo lý  thuyết, Lâu Mai có được tu vi hiện giờ, cũng không phải bộ dạng như hiện  tại, nhưng giờ Lâu Mai vì mạng sống, đường đường là một tu sĩ Kim Đan,  lại yếu ớt nhát gan như thế, thực sự khiến người ta cảm thấy kinh ngạc,  đồng thời cũng thấy khinh bỉ và trơ trẽn.

Chỉ là không ai thấy Lâu Mai đang dập đầu  trên đất cầu xin tha thứ, giờ phút này biểu hiện trên mặt dữ tợn đáng  sợ, trong mắt tất cả đều có tia độc ác.

“Tiểu tiện nhân, vì mạng sống, lão nương  tạm thời nhịn xuống cục tức này, đợi người Phấn Y Cung đến, lão nương  muốn nhìn xem ngươi tỏ ra uy phong tới cỡ nào!”

“Tu sĩ nguyên anh thì sao? Lão nương  nhưng có ơn lớn với cunng chủ Phấn Y cung, nàng ấy tuyệt đối không thể  mặc kệ ta được! Đến lúc đó đắc tội Phấn Y Cung, cứ coi như ngươi là tu  sĩ nguyên anh đi cũng không được tốt đâu!”

“Tiểu tiện nhân, ngươi cứ đắc ý đi, đợi người Phấn Y Cung đến, lão nương nhất định sẽ cho ngươi sống không bằng chết…”

Trong lòng Lâu Mai nguyền rủa ác độc,  ngoài mặt thì lại khóc rống lên không ngừng cầu xin tha thứ, nhưng Lâm  Nguyệt lại nở nụ cười nhạt, dáng cười giễu cợt ngập tràn.

Lâu Mai này tự cho mình có chút tâm tư  tính toán không ai biết, lại không biết rằng nàng đã sớm hiểu thấu bà  ta, kể cả vẻ mặt ác độc giờ phút này của bà ta nàng cũng nhìn rất rõ  ràng.

Nhìn Lâu Mai kẻ trong ngoài khác nhau đến  thế, Lâm Nguyệt bất giác cũng khó mà đồng tình nổi, người như vậy, quả  thật là đáng sợ cực kỳ, chẳng những co được, giãn được, mà nhẫn nhịn  không người thường nào nhẫn nổi, hơn nữa tâm tư ác độc mang thù, nếu tha  cho kẻ này, chỉ e cả đời nàng sẽ không quên được.

Lâm Nguyệt cũng không phải kẻ máu lạnh,  cũng không phải hạng người có lòng dạ độc ác, nhưng nàng lại không thích  thả một con rắn độc bên cạnh mình, càng không muốn để lại mối họa lớn  trong lòng, vì thế bất kể thế nào, hôm nay, Lâu Mai này chết là cái  chắc!

“Bản tôn không giết ngươi…” Lâm Nguyệt  chậm rãi mở miệng. Trên mặt Lâu Mai ánh lên tia vui mừng, đang định mở  miệng nói chuyện, lại nghe Lâm Nguyệt nói ra lạnh nhạt, “Trước ngươi  muốn phế tu vi bản tôn, còn muốn chém chân tay bản tôn, bản tôn cũng nên  đối tốt  với ngươi như thế..”

“Trước, tiền bối…” Lâu Mai nghe vậy lập tức quá sợ hãi.

“Thế nào? Ngươi có ý kiến hả? Ai cũng  thành ngươi muốn phế bản tôn đi, chém chân tay bản tôn thì được, chẳng  lẽ bản tôn không thể phế bỏ tu vi của ngươi chém chân tay ngươi được  sao?” Sắc mặt Lâm Nguyệt sầm xuống nói ra lạnh lùng.

“Ta, tiền bối, vãn bối không phải là thế,  không có ý thế…” Con mắt Lâm Mai chợt lóe lên ác độc, lập tức dùng  giọng hoảng loạn để giải thích, “Tiền bối, vãn bối không, không biết  rõ…”

Đáng tiếc Lâm Nguyệt chẳng có hứng mà  nghe bà tay nói tiếp nữa, còn chưa đợi bà ta nói xong đầu ngón tay đã  nhấc lên, một luồng hấp lực lớn bao trùm Lâu Mai, sau đó không để ý bà  ta giãy giụa, cứng rắn kéo bà ta lại, lọt vào tay Lâm Nguyệt, trong mắt  Lâm Nguyệt chợt lóe lên tàn khốc, tay phải đưa tới chỗ mi tâm của Lâu  Mai điểm một cái

 