 Đây cũng mà mệnh tốt của Diệp Khuynh  Tuyết, trên người có ánh sáng của nữ chính, nếu đổi là người khác, chỉ e  lúc chạm phải nhẫn không gian thì đã bị cấm chế biến thành tro bụi rồi.

Còn Lâm Nguyệt có thể được nhẫn không gian nhận chủ, dĩ nhiên cũng vì nguyên nhân cấm chế kia.

Điều này không thể không nói vận khí Lâm  Nguyệt cũng không tệ lắm, nếu nàng không được chủ động truyền thừa, nếu  nàng tu luyện không phải là công pháp bí quyết thiên cổ Lưu hương, nàng  có muốn luyện hóa nhẫn không gian cho mình dùng cũng không có khả năng.

Nơi này đúng sai Lâm nguyệt dĩ nhiên  không biết, nàng chỉ nghi ngờ chút, vẫn không hề chấp nhặt sự tình vốn  có của nội dung vở kịch, mà buông lỏng tinh thần, tiến vào trong nhẫn  không gian xem xét quan sát.

Nhẫn không gian này so với thần khí không  gian nghịch thiên của Diệp Khuynh tuyết không kém chút nào, thần khí  không gian |Diệp Khuynh Tuyết là một thế giới nhỏ, hơn nữa còn tăng  không gian theo cấp, cuối cùng có thể thay đổi thành một thế giới chân  chính, hơn nữa là chủ nhân không gian, bản thân Diệp Khuynh Tuyết có thể  ra vào không gian tự do, mà không cần để thần thức đi vào.

Còn phần nhẫn không gian thật ra cũng  giống như túi đựng đồ thông thường khác, chỉ là trong không gian ấy tự  động sinh ra linh khí, có thể trồng linh dược bên trong, nhưng không có  chức năng thăng cấp, người sống không thể đi vào. Để nhẫn không gian  nhận chủ, cũng chỉ có thể để thần thức tiến vào mà thôi.

Lâm Nguyệt đương nhiên cũng không để ý  tới những điều này, với nàng mà nói, có cái nhẫn không gian như túi  thuốc bên người vậy cũng đã đủ nghịch thiên rồi, còn về thăng cấp thần  khí không gian, sau này khi trở thành người đứng đầu một giới nào đó,  nàng cũng không hy vọng xa vời gì. Nàng lại không phải nữ chính, thần  khí gì gì đó cũng không có duyên với nàng, nàng chỉ cần bảo vệ cơ duyên  của mình thì tốt rồi.

Diện tích nhẫn không gian không lớn, ước  chừng khoảng mười mẫu linh điền gì đó, bên trong linh khí nồng đậm, có  đủ các loại linh được thời kỳ thượng cổ. Do không biết đó là ruộng thuốc  linh được, Lâm Nguyệt cũng chỉ nhìn lướt qua, rồi không để ý nữa, nàng  đưa mắt nhảy vào một tòa nhà đá ở bên cạnh linh điền.

Chỗ này thoạt nhìn như nhà đá bình  thường, thật ra bên trong có không gian riêng, Lâm Nguyệt vẫn còn nhớ  trong sách từng nói qua, lão tổ phái Lưu hương có để lại toàn bộ mọi thứ  ở trong.

Nghĩ đến đây, rốt cuộc Lâm Nguyệt không  kháng cự được bước nhanh vào nhà đá. Bên trong nhà đá quả nhiên có  khoảng trời riêng, khác hẳn với bên ngoài xù xì, bên trong quả thật có  thể dùng từ xa hoa để hình dung.

Đập vào mắt hình ảnh đầu tiên là một đại  điện khổng lồ xa hoa, trên tường khảm từng viên minh châu cực đại, rọi  sáng cả đại điện, hai bên đại điện còn có hai gian thiên điện, theo thứ  tự là phòng luyện đan và Tàng Bảo Các.

Lâm Nguyệt chọn đầu tiên là phòng luyện  đan, bố cục trong phòng luyện đan rất đơn giản, vào cửa bên tay trái có  một tủ để đầy các bình lọ đựng đan được, Lâm Nguyệt đi tới, mở một bình  ngọc đựng ký hiệu hàm linh đan ra, quả nhiên trải qua năm tháng, đan  được trong bình sớm đã biến chất không dùng được nữa.

Về điểm này Lâm Nguyệt sớm đã biết rõ  trong truyện, vì thế cũng không có cmar giác thất vọng, nàng để bình  ngọc lại chỗ cũ, mắt nhìn vào một góc trong tủ đá có một ngọc giản  (giống như sách ngọc vậy), đôi mắt bình thản chợt lóe lên vui mừng.

Nếu nàng đoán không nhầm thì ngọc giản  này trong sách có nhắc tới, Diệp Khuynh tuyết lấy được phương thuốc dân  gian thời thượng cổ và ngọc giản luyện đan tâm đắc.

Còn trong sách nhắc tới hư vô chân hỏa  nổi tiếng nữa, hiện giờ ở giữa đan phòng đóng kín kia còn có một lò đan,  mà có thể niêm phong cất giữ vào kho dĩ nhiên là lò luyện đan dùng hư  vô chân hỏa rồi cũng không phải là vật tầm thường, chẳng qua những vật  này trước mắt với Lâm nguyệt vẫn chưa dùng được, vì thế Lâm Nguyệt chỉ  nhìn một cái, rồi rời mắt đi, thu lại ngọc giản rồi đi ra ngoài.

 