 Ngay  lúc trong lòng Lâm Nguyệt khẩn trương, người nọ bỗng nhiên thở dài,  nói:"Trong lòng con quả nhiên vẫn đang trách phụ thân , lúc trước gặp  phụ thân con luôn tự xưng là nữ nhi, bây giờ lại xưng Nguyệt nhi. . . . .  ."

"Con trách cũng thế, hận cũng thế, phụ thân sẽ không  để  trong lòng, những năm gần đây, phụ thân đối với con thế nào, trong  lòng con tự nhiên hiểu được, có lẽ trong lòng con cho rằng phụ thân đối  tốt với con là có mục đích, bởi vì con thân mang ngọc tuyết hương cốt  vạn năm khó gặp. Không sai, năm đó phụ thân sở dĩ thu lưu con, lại dùng  hết tâm huyết nuôi lớn cũng là vì tư tâm, mà con, trời sinh thân thể  ngọc tuyết hương cốt, vốn là một lô đỉnh tốt nhất, bây giờ con trách phụ  thân lợi dụng con, con có từng nghĩ tới, mấy năm nay nếu không có phụ  thân bảo hộ, chỉ cái dung mạo đang dần phát triển của con,kết cục của  con cũng không biết sẽ như thế nào?"

"Không sai, tư chất của con  vô cùng tốt, chẳng những là ngọc tuyết hương cốt, hơn nữa lại là Băng  Linh căn khó gặp, tìm hết Tu Chân Giới cũng khó có được mấy người, đương  nhiên sẽ không cam lòng để phụ thân xem như lô đỉnh, tương lai sẽ trở  thành người bị xem thường, vậy con có nghĩ tới, nếu cho con vào tu chân  môn phái, con thật sự có thể an tâm mà tu luyện, đột phá? Thân là lô  đỉnh thể chất, không cần nói là ở Tu Chân Giới, cho dù cho con có là  người bình thường, dựa vào cái dung mạo này của con cũng sẽ không an ổn  được cả đời! Phụ thên tuy là có tư tâm, nhưng trở thành cao giai tu sĩ  phụ thuộc cũng là con đường tốt nhất cho con. . . . . ."

"Lão tổ  Hoan Hỉ Tông Niêm Hoa là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nếu con đi theo ông ấy,  sau này tự nhiên lãse trở thành một người trên vạn người, hơn nữa Niêm  Hoa lão tổ là người thương hương tiếc ngọc, con lại là ngọc tuyết  hương  thể hiếm gặp được trong truyền thuyết , ông ta tự nhiên sẽ không  bạc đãi con. . . . . . , ít ra có thể hoàn thành được tâm nguyện nhiều  năm của ta,  Bạch Ngọc Điệp ta đã bị biếm đến nơi này nhiều năm, bây giờ  cũng là lúc nên trở về. . . . . ."

Thanh âm Bạch Ngọc Điệp dần dần nhỏ lại, hắn quay đầu ra cửa sổ, lặng im không nói.

Nội tâm Lâm Nguyệt bởi vì những gì hắn nói nãy giờ mà nổi sóng ầm ầm.

Ngọc tuyết hương cốt, lô đỉnh, Tu Chân Giới,Lâu chủ Phong Nguyệt Lâu Bạch Ngọc Điệp, Lão tổ Hoan Hỉ Tông Niêm Hoa . . . . .

Đây  rõ ràng  là tình tiết trong một quyển sách tên 《 Đặc công nữ tiên 》thể  loại tu chân nữ cường văn mà nàng từng xem ở thế kỉ hai mươi mốt!

Khó trách nàng lại cảm thấy những lời Bạch Ngọc Điệp nói  nãy giờ lại quen thuộc đến vậy.

Trong  《 đặc công nữ tiên ,dưỡng nữ Bạch Như Nguyệt của lâu chủ Phong Nguyệt  Lâu  Bạch Ngọc Điệp  là nữ phụ, trời sinh thể chất ngọc tuyết hương cốt  lô đỉnh vạn năm khó gặp, dung mạo lại thuộc hàng khuynh quốc khuynh  thành, là kiểu nữ phụ bề ngoài nhu nhược nhưng nội tâm lại ác độc.

Trong  sách ngay từ đầu đã nói Bạch Như Nguyệt không cam lòng trở thành lô  đỉnh, bị Niêm Hoa Lão tổ phái người đuổi đi,sau được đệ tử của môn phái  lòng tu chân Côn Luân cứu, nàng thân mang một tư chất Băng Linh căn vô  cùng tốt, sau này thuận lợi tiến vào Côn Luân trở thành đệ tử nội  môn,nghiệt duyên của nàng và nữ chủ Diệp Khuynh Tuyết cũng bắt đầu ở Côn  Luân .

Nữ chủ Diệp Khuynh Tuyết là thứ nữ ở trong một gia tộc tu  chân nhỏ thuộc La Châu thành , tướng mạo bình thường,tư chất cũng  thường thường, là tư chất tam linh căn bao gồm Thủy,Hỏa,Mộc, có thể nói  nếu không có gì ngoài ý muốn, suốt cuộc đời Diệp Khuynh Tuyết  không thể  nào đột phá được Kim Đan , dù sao bản thân tu sĩ chú trọng nhất là tư  chất, nếu như tư chất không tốt, tu luyện đến hậu kỳ tự nhiên sẽ không  thể tiếp tục đột phá, giống như tư chất của Diệp Khuynh Tuyết ,nếu không  có gì ngoài ý muốn, xem như cả đời sẽ dừng lại ở Trúc Cơ kỳ , trừ khi  có thiên đại cơ duyên gì gì đó.

Nhưng mà, bởi vì ở trong tiểu thuyết Diệp Khuynh Tuyết là nữ chủ, nàng ta đương nhiên là thuộc loại người sau.  					 							 