 Hình tượng Lâm Nguyệt gần như chẳng có  thay đổi gì so với mấy năm trước, cứ việc cao hơn chút, nhưng vẫn một  đầu tóc đen rối ngăn lại, khiến cho người ta nhìn không thấy mặt nàng.

Chẳng biết vì cái gì, thấy Lâm nguyệt như  vậy, Diệp Khuynh Tuyết thấy trong lòng rất khó chịu. Nếu đổi người  khác, chắc cũng sẽ không cho là Quân Tử Huyền nhìn người là Lâm Nguyệt  đâu, bởi nhìn nàng ấy thoạt trông rất tầm thường, giữa một đám nữ tu ăn  mặc trang điểm thời trang xinh đẹp, quả thật có thể nói là quá lôi thôi.

Nhưng diệp Khuynh tuyết lại không cho là  vậy, bởi nàng ta biết rõ, dưới bộ tóc dài rối như rong biển kia của Lâm  Nguyệt, là dung mạo tuyệt sắc tới mức nào. Năm đó Lâm nguyệt còn nhỏ, đã  trổ mã như một đóa hoa rồi, hiện giờ nàng đã mười lắm tuổi, có phải  gương mặt đó đã trở nên đẹp hơn hay không?”

Nghĩ tới mình tốn hết tâm tư chỉ có thể  trang điểm cho khuôn mặt mình xinh ra chút, còn Lâm nguyệt thì lại chẳng  làm  gì, chỉ cần buộc tóc lên, đã ló ra khuôn mặt khiến nàng chỉ có thể  ném thẳng vào trong bụi rậm, trong lòng diệp Khuynh Tuyết chợt nổi lên  ghen ghét.

Ông trời thật không công bằng mà, nàng có  vòng tay hỗn độn, có hồn lão, còn nha đầu bỉ ổi kia trên người cũng có  bảo vật, hơn nữa còn có dung mạo nhìn rất đẹp nữa!

Nàng là nữ xuyên không, ở thế giới này  nàng hẳn là nhân vật chính bắn ra hào quang bốn phía chứ, Lâm Nguyệt  chẳng qua chỉ là một nha đầu bỉ ổi, dựa vào cái gì mà nàng ta so được  với nàng chứ?

Mà hận chính là, tiện nha đầu này thế mà dám mưu toan gây chú ý với Quân Tử Huyền!

Lâm Nguyệt từng là người được Quân Tử  huyền cứu mang về côn Lôn, chuyện này nhiều đệ tử côn Lôn không biết,  nhưng Diệp Khuynh tuyết vì năm đó cố đến gần Lâm nguyệt đã từng vô tình  nghe thấy Diệp phàm nhắc qua.

Chính là bởi biết rõ quan hệ giữa Quân Tử  Huyền và Lâm nguyệt, nên nàng sau khi phát hiện ra Lâm nguyệt, mới nhận  định Quân Tử Huyền vừa rồi có biểu hiện khác lạ là vì Lâm nguyệt!

Nghĩ tới nụ cười chợt lóe trên mặt Quân Tử huyền, Diệp Khuynh Tuyết hận tới mức nghiến răng trèo trẹo.

Nàng cố sức nhịn nọt vì hắn, lại cẩn thận  vô cùng, thậm chí còn bỏ cả tự tôn ngượng ngùng đi bày tỏ cõi lòng với  hắn, hao hết tâm tư như thế mà chẳng chiếm được chút ân tình của hắn,  hiện giờ hắn lại cười với nha đầu bỉ ổi kia, dựa vào cái gì chứ!

“Lâm nguyệt, Lâm nguyệt, ngươi thật sự là khắc tinh của ta, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu”

Trong mắt Diệp Khuynh Tuyết lóe lên ác độc, chậm rãi thu cái nhìn từ Lâm Nguyệt về.

Mặc dù Lâm nguyệt không nhạy cảm như Quân  Tử Huyền, nhưng cũng không kém nhiều lắm, gần như cùng lúc Diệp Khuynh  Tuyết và Mộc Linh nhìn sang thì nàng đã biết mình lộ rồi.

Mộc Linh thì không sao, nhưng Diệp Khuynh Tuyết nhìn nàng với ánh mắt ngập tràn sát khí, điều này khiến Lâm nguyệt rất buồn bực.

Thực ra nàng không phải sợ Diệp khuynh  Tuyết, nàng và Diệp Khuynh tuyết đã sớm vạch mặt, quan hệ giữa hai người  không phải anh sống thì tôi chết, sớm muộn gì cũng là kẻ địch nên nàng  không sợ. Chỉ là vừa nghĩ tới vì một người đàn ông mà khiến Diệp Khuynh  Tuyết để mắt tới mình, nàng cảm thấy rất khó chịu. Đặc biệt đối phương  còn là nam nhân nhất định sẽ yêu Diệp khuynh Tuyết nữa!

Lâm Nguyệt không sợ Diệp Khuynh Tuyết,  chỉ là tạm thời không muốn chống lại nàng ta mà thôi, dù sao hiện tại  Diệp Khuynh Tuyết cũng không phải là đệ tử ngoại môn có cũng được mà  không có cũng không sao năm đó nữa, giờ đã trơ thành Tuyết tiên tử người  người tán tụng, chỉ bằng thân phận đệ tử nội môn của đối phương thôi đã  được hoan ngênh lắm trong môn phái rồi, hoàn toàn không hề gây áp lực  cho nàng ngáng chân.

Tính toán chuyện đã tới nước này rồi, có hối hận cũng muộn, cùng lắm thì sau này cẩn thận hơn chút là được!

Cái chính là tự diệp Khuynh Tuyết đơn  giản không dám ra tay ở trong phái, sợ là sau khi rời môn phái đi làm  nhiệm vụ sẽ bị để mắt tới, xem ra sau này mình không thể một mình đi  nhận nhiệm vụ rồi, cách giải quyết tốt nhất là nhập vào trong tổ nhiệm  vụ. Có vậy cùng nhiều đệ tử môn phái một chỗ, nghĩ tới Diệp Khuynh Tuyết  muốn tính toán nàng cũng phải kiêng kỵ mấy phần.

 