 Bên dưới đấu nhau, trong nháy mắt pháp  bảo linh phù bay tán loạn, nhìn cực kỳ hỗn loạn. Bên phía Cô Anh Khiết,  người đông thế mạnh, còn bên Diệp Chân Chân, cũng chỉ có ba người, trong  đó Mộc Linh còn bị thương nặng, vốn không cách nào đấu pháp nổi, chỉ có  Mộc Phi và Diệp Chân Chân đang miễn cưỡng chống cự, tình hình không mấy  lạc quan.

NHưng may mà bất kể Mộc Phi hay Diệp Chân  Chân, mặc dù tu vi không bằng Cô Anh Khiết, nhưng cũng không kèm là  mấy, nhất là Mộc Phi, tu vi đó đã đột phá tới Kim Đan Hậu Kỳ, so với Cô  Anh Khiết đang ở đỉnh Kim Đan hậu kỳ cũng chẳng qua kém tý xíu mà thôi.

Bởi thế, dù bên Cô Anh Khiết số người khá  đông, nhưng ngoài Cô Anh Khiết là cao thủ đỉnh Kim Đan Hậu kỳ ra, thì  phần đông đều là Trúc cơ kỳ, chỉ có ba bốn tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, hiện giờ  Mộc Phi miễn cưỡng ngăn được Cô Anh Khiết, Diệp Chân Chân với tu vi Kim  Đan kỳ ứng phó với bốn người cũng Kim Đan Kỳ là khá lắm rồi.

Song dù là thế, tình hình bọn họ cũng  không lạc quan, nếu như trước đây những đệ tử Côn Lôn kia còn sống, thì  họ còn có chút cơ hội chạy trốn, nhưng giờ, chỉ còn lại ba người họ, Mộc  Linh cũng bị thương, MỘc Phi thì có chỉ có thể ngăn cản được chốc lát,  chẳng cách nào kéo dài nổi, dù sao tu vi hắn không bằng Cô Anh Khiết,  nếu kéo dài thời gian thì rất khó.

Nếu Mộc Phi bại, hoặc bị giết, thì Diệp  Chân Chân cũng chỉ có một con đường là chết. Còn phần Mộc Linh bị thương  nặng, dĩ nhiên cũng chẳng tốt gì hơn.

Mà Cô Anh Khiết rõ ràng cũng nghĩ tới  điểm này, vì thế mới nhân cơ hội ra tay đánh lén, vốn nàng ta nghĩ muốn  giết Mộc Phi có tu vi cao nhất, nhưng lại bị Mộc Linh là hỏng chuyện  tốt, còn những đệ tử Côn Lôn khác thì không may như Mộc Phi, lúc vừa mới  đánh lén đã bị giết sạch hết.

Hiện giờ đệ tử Côn Lôn còn sống cũng chỉ  có ba người, số người còn lại toàn bộ đều là của nàng ta, thấy thế nào  thì tình hình trước mắt cũng có lợi với nàng ta.

Nhưng không hiểu vì sao mà Cô Anh Khiết  lại cảm thấy có chút bất an. Lúc trước thời điểm nàng ta đánh lén Mộc  Phi, cũng từng dùng đôi mắt huyễn thực thần thông trời phú để nhìn  trước, hơn nữa còn tận mắt nhìn thấy tất cả những đệ tử Côn Lôn bị bọn  họ đánh lén đều chết cả, vì thế nàng ta mới có thể phát động tập kích,  một lòng muốn diệt trừ thẳng đám người Diệp Chân Chân.

Nhưng mới vừa rồi thôi lúc nàng ta nói  chuyện với Diệp Chân Chân, lại triển khai mắt huyễn thực, và lại phát  hiện ra lúc này chẳng nhìn thấy cái gì hết, chỉ thấy mọt mảng sương mù  màu trắng. Điều này vốn đã trở thành thói quen ỷ lại mắt huyễn thực của  nàng ta, nên cực không quen thậm chí còn cực kỳ bất an nữa.

Tâm tư lòng dạ nàng ta sâu đậm, thời gian  qua lại thích để ý từng tý chuyện, nên tất cả mọi thứ đều nắm hết trong  lòng bàn tay, nhưng lúc vừa rồi mới triển khai mắt huyễn thực lại thất  bại, biến hóa bất ngờ khiến trong lòng nàng ta thấy khủng hoảng, cứ như  có thứ gì đó đang thoát khỏi khống chế của nàng ta vậy.

Vì sự bất an trong lòng, Cô Anh Khiết  công kích càng thêm ác liệt, hiện giờ nàng ta chỉ một lòng muốn tốc  chiến tốc thắng, đem diệt trừ đám người Diệp Chân Chân, rồi sau đó nhanh  rời khỏi nơi này thôi.

Thân là thiên tài có thần thông trời phú,  cảm giác của Cô Anh Khiết nhạy cảm hơn nhiều tu sĩ khác nhiều, trong  lòng nàng ta mơ hồ cảm giác được tia nguy hiểm, nhưng lại không xác định  được nguy hiểm đó đến từ đâu, song cũng chính cảm giác khác thường nhỏ  này cũng đã đủ nẩy sinh lòng cảnh giác của nàng ta.

Tính cách Cô Anh Khiết thẳng tưng nhưng  lại cẩn thận, lòng dạ tâm kế không kém, nếu không phải nàng ta vì yêu  sinh hận, lòng nổi ma chướng, thì sau này nhất định có ảnh hưởng lớn,  tiếc là nữ tử thiên tài như thế, lại bại trên phần tình cảm, nghĩ sai  thì hỏng hết, nàng ta cũng nhất định có kết cục cuối.

Lâm Nguyệt ẩn thận ở trên một cây lớn  cách đó không xa, mắt lạnh nhìn mọi người đấu pháp bên dưới, nàng ta  thấy đám người Diệp Chân Chân tạm thời cũng không nguy hiểm, nên tạm  thời cũng chưa có ý ra tay.

Chỉ là cuộc đối thoại lúc trước giữa Diệp  Chân Chân và Cô Anh Khiết lại khiến cho nàng thấy bất ngờ mãi. Nàng  thật không ngờ được Cô Anh Khiết lại oán hận nàng, thậm chí còn đem nàng  và Liên Thành buộc cùng một chỗ với nhau nữa.

Nói thật, lúc nàng và Cô Anh Khiết ở Côn  Lôn, chẳng qua cũng chỉ gặp mặt hai lần mà thôi, hai bên cũng chưa tới  mức quen thuộc, thậm chí cả lời nói cũng không vượt quá mười câu, nếu  không phải lần này gặp được Cô Anh Khiết ở đây, nàng gần như đã quên là  có một người như thế.

Nàng không phủ nhận ngay từ đầu là bởi  nàng biết rõ nguyên nhân nội dung vở kịch trong truyện, đã từng đề phòng  Cô Anh Khiết, dù sao Cô Anh Khiết ở trong truyện cũng là một nữ phụ ác  độc, giỏi tính toán, tâm cơ thâm trầm, Diệp Khuynh Tuyết thân là nữ  chính mà còn bị tổn thất nặng trong tay nàng ta nữa.

Với loại người thích âm thầm tính toán người khác, Lâm Nguyệt dĩ nhiên không thể không phòng.

NHưng sau này, nàng sớm đã đem thay đổi  nội dung vở kịch vốn có, hơn nữa còn rời khỏi Côn Lôn, không còn xuất  hiện cùng đám người Cô Anh Khiết nữa, hơn thế, nàng do bởi khôi phục lại  ký ức của Nguyệt Thần Tôn, nên biết rõ thân phận chân chính của Diệp  Khuynh Tuyết, vì thế lại càng không thèm để ý tới đám người Cô Anh  Khiết.

Với Lâm Nguyệt mà nói, Cô Anh Khiết cũng  được, mà Diệp Chân Chân cũng chẳng sao, những người này trong truyện là  nữ phụ, nhưng giờ với Lâm Nguyệt nàng mà nói chẳng qua chỉ như những kẻ  qua đường mà thôi.

Song nàng lại không ngờ được mình dính  chưởng, nói thực, vừa rồi khi nghe được lời của Cô Anh Khiết nói, Lâm  Nguyệt có cảm giác như mình hơi oan uổng chút vậy.

Nàng và Liên Thành chỉ gặp duy nhất một  lần, chẳng qua là lúc ở địa ngục Ma Hải, bị ép liên thủ cùng hắn để đối  phó với Diệp Khuynh Tuyết và lão tổ ma Cung, sau này cũng chẳng qua  thuận tay cứu hắn mà thôi.

Ngay sau khi Liên Thành tỉnh táo thương  thế khỏi hẳn, rồi rời đi, nàng cũng không nhìn ra tý nào chuyện Liên  Thành có gì khác với nàng, mà nàng với Liên Thành cũng không có cảm giác  nào cả.

Nàng thật sự không hiểu, Cô Anh Khiết  nhìn ra từ đâu là Liên Thành thích nàng chứ? Giờ phút này sắc mặt Lâm  Nguyệt hơi khó coi, nàng nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra Cô Anh Khiết vì  sao lại cứ cho rằng Liên Thành thích nàng, thật sự không nghĩ ra nguyên  nhân, nàng chỉ có thể nói, não Cô Anh Khiết bị hỏng rồi.

Chẳng phải là thế sao? Chỉ vì một chút  chuyện giả dối hư ảo thì đã phản bội ngay sư môn của mình, phản bội vị  hôn phu của mình, thậm chí còn không tiếc tàn sát cả đồng môn mình nữa,  đây chẳng phải là não hỏng thì là gì chứ?

Bên này Lâm Nguyệt buồn bực mãi, còn phía dưới cuộc chiến giữa Cô Anh Khiết và Mộc Phi đã đi đến giai đoạn gay cấn.

Cuối cùng do tu vi Cô Anh Khiết cao hơn  Mộc Phi, mặc dù Mộc Phi khổ sở chống đỡ, nhưng một lúc sau, thì đã xuất  hiện tình hình xấu, bất cẩn bị pháp bảo Cô Anh Khiết đánh trúng, bị đánh  bay ra ngoài, rớt nặng nề xuống đất.

Còn Mộc Linh đứng bên cạnh, mắt thấy đệ  đệ mình đang trong nguy cơ sống chết, chẳng để ý tới vết thương, tiến  lên định ngăn Cô Anh Khiết lại, song lại bị một chưởng Cô Anh Khiết đánh  bay.

Mộc Linh vốn đã bị thương nặng, giờ phút  này lại bị lọt vào một chưởng chẳng chút lưu tình nào của Cô Anh Khiết,  cả người lập tức như diều đứt dây vậy, bay thẳng ra ngoài, đập mạnh  xuống đất, phun ra một ngụm máu lớn, mặt tái nhợt như tờ giấy, không rõ  sống chết.

“Tỷ tỷ!” Mộc Phi nhìn kinh hãi, tay vừa động, giơ phi kiếm lên chém cực nhanh tới Cô Anh Khiết.

“Muốn chết sao!”

Thấy Mộc Phi nhào tới, trong mắt Cô Anh  Khiết lóe lên tàn khốc, hừ lạnh một tiếng, đầu ngón tay vừa động, một  luồng sáng trắng bay về phía cổ tay Mộc Phi, cực tàn nhẫn, nếu lần này  bị nàng ta cuốn vào, Mộc Phi tuyệt đối sẽ chết là cái chắc! (nguyên tác:  đầu thân hai nơi)

Nếu là trước kia, Mộc Phi sẽ chọn cách tự  vệ tránh né, nhưng giờ phút này, hắn lại không thể lùi bước, bởi vì nếu  hắn lùi lại, Cô Anh Khiết tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay với Mộc  Linh ngay, hiện giờ tính mạng Mộc Linh ngàn can treo sợi tóc, Cô Anh  Khiết chỉ cần động một ngón tay thôi đã giết chết nàng ấy rồi, hắn làm  đệ đệ, sao có thể để chính tỷ tỷ ruột của mình đẩy vào chỗ chết chứ?

Hắn chẳng thèm để ý đến hành động lần này  của mình chắc chắn chết là cái chắc, hắn cũng đành làm vậy, hắn chẳng  cách nào trơ mắt nhìn người thân của mình chết ngay trước mắt.

“Đồ ngu!”

Thấy Mộc Phi chẳng tránh né, xông thẳng  tới, Cô Anh Khiết cười lạnh một tiếng, sát khí trong mắt lóe lên sắc  bén, mắt thấy Mộc Phi bổ kiếm tới, thân hình mềm mại của nàng ta chợt  lóe lên, thành công thoát khỏi công kích của đối phương, đồng thời dải  lụa trắng trong tay cũng vươn ra cuốn về phía cổ của Mộc Phi.

“Cô Anh Khiết, ta thành quỷ cũng không bỏ qua cho ngươi!” Mộc Phi một lòng muốn chết, trong mắt mở to gần như sắp nứt toác.

Ngay lúc hắn bị dải lụa trắng vụt tới  trong nháy mắt, chẳng tìm cách tránh, mà duỗi tay ra, cuốn lấy Mộc Linh  đang hôn mê dưới đất, sau đó vỗ mạnh một chưởng lên người Mộc Linh, ném  nàng ta bay về phía hướng Diệp Chân Chân, một loạt động tác ấy chỉ hoàn  thành trong nháy mắt.

Đợi lúc Mộc Phi đã đưa Mộc Linh tạm tới  nơi an toàn, công kích của Cô Anh Khiết đã tới ngay, mà vì cứu Mộc Linh,  chậm trễ thời gian, giờ phút này điều hắn có thể làm duy nhất chính là  tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, đợi cái chết tới.

Mắt thấy dải vải trắng như con rắn kia  chắc chắn quấn lấy cổ Mộc Phi, sắc mặt Diệp Chân Chân biến sắc, kêu lên  thất thanh, “Mộc sư đệ…”

Diệp Chân Chân định đi cứu người, thế như  rõ ràng lại bị bốn tu sĩ Kim Đan nhìn ra tâm tư nàng ta, đâu để nàng ta  được như ý chứ? Ngay lập tức từng người phát ra công kích không ngừng  sắc bén, cuốn chặt lấy  Diệp Chân Chân, chẳng để cho nàng ta có tý cơ  hội nào.

Mắt thấy Mộc Phi sẽ chết chắc trong tay  mình, trên gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Cô Anh Khiết lộ ra tia cười  lạnh dữ tợn, nói, “Diệp Chân Chân, ngươi đừng có vội, sẽ nhanh tới lượt  ngươi thôi! Ta nói rồi, hôm nay các ngươi không một ai thoát được! Tất  cả đệ tử Côn Lôn hôm nay đều phải chết!”

“Ngươi…”

Tinh thần Diệp Chân Chân căng như sắp  nứt, giờ phút này chút tình cảm tận đáy lòng đối với Cô Anh Khiết đã  biến mất, hiện giờ nàng ta chẳng có bất kỳ tình tỷ muội nào với Cô Anh  Khiết nữa, chỉ còn hận ý sâu đậm.

Nghĩ đến bản thân do dễ tin người, lại  không phát hiện ra lòng dạ rắn rết của Cô Anh Khiết, lại nghe theo lời  nói dẻo quẹo của ả, rồi cùng ả rời khỏi Côn Lôn đi tiêu diệt Ma tu, kết  quả chui nhầm vào âm mưu của người khác, chẳng những hại chết tỷ đệ Mộc  gia, mà cũng hại chết cả những đồng môn kia của hắn nữa, đến cuối cùng,  chỉ sợ cả tính mạng nàng ta cũng sắp mất tại đây.

Vừa nghĩ tới khả năng mình sẽ chết trong  tay nữ nhân Cô Anh Khiết rắn rết dối trá này, trong lòng Diệp Chân Chân  không cam tâm, thậm chí hận tới mức chỉ muốn rút hồn Cô Anh Khiết để  luyện phách, lột da hủy xương ả ta!

Nàng ta bị Diệp Khuynh Tuyết hại tan cửa  nát nhà, từ một đại tiểu thư con nhà đại gia tộc tu tiên lớn, lại trở  thành một cô gái mồ côi, cả cha mẹ nàng ta, còn có cả người trong tộc  nàng ta nữa, tất cả đều bị Diệp Khuynh Tuyết hại chết, hiện giờ thù lớn  nàng ta chưa trả được, mà kẻ thù thì vẫn sống ung dung, nàng ta sao có  thể chết được chứ?

Không thể giết chết Diệp Khuynh Tuyết để trả thù cho người trong tộc mình, nàng ta có chết cũng không nhắm mắt nổi!

Nàng ta hận, hận mình có mắt không tròng,  hận tâm địa Cô Anh Khiết ác độc, lại hận con tiện nhân Diệp Khuynh  Tuyết kia đến giờ vẫn còn sống!

Cơn giận bùng lên, trong đầu Diệp Chân  Chân chợt lóe lên muôn vàn ý nghĩ, nhưng nàng ta lại chẳng làm được gì,  chỉ đành trơ mắt nhìn Mộc Phi sắp chết.

Song trong lúc tất cả mọi người, kể cả  bản thân Mộc Phi đều cho rằng hắn chết là cái chắc, thì đúng lúc này đột  nhiên có chuyện phát sinh, chỉ thấy một luồng sáng trắng với tốc độ  không tưởng tượng nổi vọt tới, đánh mạnh lên trên dải lụa trắng của Cô  Anh Khiết.

Luồng sáng trắng kia sắc bén vô cùng sau  khi đập trúng dải lụa trắng, cả dải lụa trắng nứt từng khúc, biến thành  những mảnh vải vụn tung tóe.

Đồng thời lúc dải lụa trắng nát vụn trong  nháy mắt, có một luồng lực lượng khổng lồ không rõ từ đâu bao trùm lấy  Mộc Phi đang đứng ngơ ngẩn, túm thẳng lấy hắn lên không, cách xa hoàn  toàn Cô Anh Khiết, rơi xuống dưới một gốc cây lớn.

Biến cố bất ngờ, khiến mọi người trở tay không kịp, trong lòng Cô Anh Khiết kinh hãi, biến sắc, còn Diệp Chân Chân thì mừng rỡ.

Về phần Mộc Phi, tìm được đường sống trong chỗ chết, chưa tỉnh hồn, vẫn còn ngây ngốc đứng tại nơi đó.

“Là ai? Đến cùng là ai? Đi ra cho ta!”

Pháp bảo của mình đơn giản bị người ta  hủy diệt, trong lòng Cô Anh Khiết vừa sợ vừa giận, không kìm nổi cất  giọng khàn khàn kêu lên, “Là ai làm hỏng chuyện của ta? Có giỏi thì đi  ra cho bản tiên tử, cứ tránh né gì…”

Bốp!

Cô Anh Khiết còn chưa nói xong thì đột  nhiên có tiếng tát bốp cực kỳ mạnh vang lên, ả ta chỉ cảm thấy một lực  lượng sắc bén trong nháy mắt đánh tới, còn chưa kịp phản ứng thì trên  mặt bị hứng trọn cái tát nặng nề.

Một tát này coi như rất nặng, gò má Cô  Anh Khiết vốn trắng nõn nà trơn bóng chợt sưng đỏ trong nháy mắt, khóe  môi cũng rịn máu, thoạt nhìn khiến người ta thấy mà giật mình.

Cô Anh Khiết bị một cái tát bất ngờ, đánh  đến nối khiến cả người ngơ ngẩn, một lúc lâu ả ta mới kịp phản ứng,  trên mặt lộ vẻ méo mó dữ tợn tới cực điểm, như bị điên vậy hét lên chói  tai khàn khàn, “A… Ta muốn giết ngươi, ngươi đi ra cho ta, đi ra ngay!”

Cô Anh Khiết quả thật bị điên rồi, bị  giận tới điên lên, ngoài tiếng thét chói tai ra, dĩ nhiên cũng không  quan tâm ngó ngàn chung quanh, lấy pháp bảo ra đánh loạn xạ, thậm chí  còn chẳng thèm để ý tới những tu sĩ kia là người mình nữa.

Ầm ầm! Ầm ầm1

Tu sĩ Kim Đan điên cuồng công kích, khiến  người chung quanh chẳng kịp đề phòng bị hại, ngoài Diệp Chân Chân và  mấy tu sĩ Kim Đan khác thấy tình hình  không ổn, kịp thời tránh ra xa,  thì có hơn mười tu sĩ trúc sơ kỳ ở trong thế mà bị liên lụy chết đầy  đất.

“Đại tiểu thư! Người tỉnh táo chút đi!”

Mấy tu sĩ Kim Đan thấy tình hình không  đúng, cũng không để ý tới Diệp Chân Chân, vô thức nghĩ muốn tiến lên  ngăn Cô Anh Khiết lại.

Nhưng còn chưa đợi bọn họ đến gần, đã bị Cô Anh Khiết công kích.

Giờ phút này Cô Anh Khiết quần áo hỗn  loạn, tóc tai bù xù, hai mắt đỏ ngầu, thoạt nhìn như kẻ điên vậy, đâu  còn bộ dáng thanh cao lãnh tuyết như năm đó ở Côn Lôn nữa chứ?

Thực ra Cô Anh Khiết có thể luyện tu vi  tới hiện giờ vốn phải có tâm trí cứng rắn mới đúng, nhưng trong mấy chục  năm gần đây, ả ta trước thì gặp Lâm Nguyệt nảy sinh ghen ghét, sau lại  bị Liên Thành thay lòng đổi dạ công kích nên tâm ma đã sớm ăn sâu vào.

Cả đời ả để ý nhất chính là kiêu ngạo, tự ái, cái loại lòng tự trọng đó của ả ta cực mạnh, là người cực kiêu ngạo.

Hơn nữa con đường ả ta đi lại thuận lợi  quá mức, chẳng gặp bất cứ trở ngại nào, vì thế mới dễ bị đả kích, mới  khiến cho tâm cảnh có tâm ma.

Bởi vì cái kẻ được gọi là kiêu ngạo thanh  cao, lại càng không chịu nổi người khác xuất sắc hơn mình, bởi vì Lâm  Nguyệt xuất sắc hơn nàng ta, ánh hào quang quá chói mắt, khiến cho nàng  ta sớm sinh lòng ghen ghét, sau đó lại phát hiện ra người Liên Thành  thích là Lâm Nguyệt, dĩ nhiên tâm tình bị kích thích mạnh, tích cách  cũng trở nên cực đoan hơn nhiều.

Sở dĩ nàng ta phản bội Côn Lôn, phản bội  Liên Thành, thật ra cũng chẳng qua cũng chỉ vì tự ái của ả ta không cho  phép ả ta cúi đầu trước Liên Thành mà thôi, ả ta phản bội, là vì điểm  này chọc phải tự tôn đánh thương của ả ta, ả ta muốn Liên Thành phải hối  hận, ả ta cảm thấy về mặt tình cảm Liên Thành làm nhục ả ta, ả ta lại  càng muốn hủy diệt bất cứ thứ gì của Liên Thành, đem Liên Thành giẫm  dưới chân hoàn toàn!

Ả ta giết Diệp Chân Chân, giết tỷ đệ Mộc  gia, giết chết những đồng môn Côn Lôn khác, chẳng qua chỉ muốn nói cho  Liên Thành biết, Cô Anh Khiết ả, cũng chẳng phải kẻ dễ chọc, nhưng hắn  lại vô tình như thế, làm nhục nhã ả ta như thế, sẽ có giác ngộ bị ả ta  trả thù!

NHưng giờ ả ta lại thất bại, ả ta mặc dù  giết không ít đệ tử Côn Lôn, nhưng cũng không thể giết chết Mộc Phi,  cũng không giết được Mộc Linh và Diệp Chân Chân!

Có người đã phá hỏng kế hoạch của ả,  người đó đến mặt mũi của họ cũng không lộ, đã đơn giản đem Mộc Phi ngay  dưới mắt ả cứu đi, thậm chí còn hung hăng tát ả một tát ngay trước mắt  mọi người.

Thời gian qua Cô Anh Khiết ả quá kiêu  ngạo, ả ta là tiên tử tinh khiết cao cao tại thượng chẳng ai dám nhìn  thẳng, là thiên tài đại tiểu thư có tư chất cực tốt của nhà Cô Anh, chưa  từng có ai làm nhục ả ta như thế, ả ta cũng không ngờ được sẽ có người  dám bạt tai ả trước mắt mọi người, khiến cho ả trở thành trò cười hoàn  toàn trước mắt mọi người!

Vì thế, cái tát này, chẳng những đập nát  mặt Cô Anh Khiết, còn đập nát cả lòng yếu ớt bạc nhược trong lòng ả,  dưới cơn kích thích cực lớn, tinh thần của ả cũng vì vậy mà sụp đổ!

Tinh thần Cô Anh Khiết sụp đổ, mắt thấy  cứ tiếp tục vậy sẽ bị tẩu hỏa nhập ma mất hết tâm trí, mấy vị tu sĩ Kim  Đan nhà Cô Anh kia thấy sốt ruột vô cùng, cũng chẳng để ý tới người khác  cùng nhau ra tay, miễn cưỡng chặn Cô Anh Khiết lại, cũng không để ý tới  cả đám người Diệp Chân Chân, vội vã mang Cô Anh Khiết rời đi.

Lâm Nguyệt mắt lạnh nhìn họ rời đi, cũng  không ra tay ngăn lại, Cô Ánh Khiết xem như bị phá hủy, nàng khinh  thường chuyện đi giết chết một kẻ đã mất trí.

Thấy đám người Cô Anh Khiết rời đi, Diệp  Chân Chân thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không tiến lên ngăn lại, lúc  trước nàng ta ứng phó với mấy tu sĩ Kim Đan, cũng bị thương không nhẹ,  hơn nữa nàng ta cũng không quên, ở đây còn có một cao nhân đang ẩn nấp.

Diệp Chân Chân đã phục hồi lại tinh thần  cùng liếc mắt nhìn Mộc Phi một cái, cẩn thận bảo vệ Mộc Linh hôn mê bất  tỉnh bên trong, sau đó Diệp Chân Chân mở miệng, nói lớn tiếng, “Đệ tử  Côn Lôn Diệp Chân Chân, đa tạ tiền bối đã ra tay tương trợ, nếu tiền bối  không chê, chẳng biết có thể hiện thân để được gặp mặt không ạ?”

“Sư tỷ Diệp Chân Chân, nhiều năm không gặp, tỷ không còn nhận ra muội sao?”

Một giọng trong trẻo lạnh lùng êm tai  truyền đến, Diệp Chân Chân và Mộc Phi chỉ cảm thấy trước mắt chợt lóe  lên, một thiếu nữ mặc áo tím đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người,  giờ phút này đang đưa mắt nhìn họ lạnh nhạt.

“Ngươi là…. Lâm Nguyệt sư muội ư?”

Vừa nhìn thấy Lâm Nguyệt, Diệp Chân Chân  thật vừa mừng vừa sợ, nhưng lời nàng ta vừa thốt ra, đã ý thức được mình  nói sai, vội vàng thu lại thần sắc, cực kỳ cung kính thi lễ một cái với  Lâm Nguyệt, nói, “Vãn bối Diệp Chân Chân, bái kiến tiền bối Lâm Nguyệt”

Mộc Phi vốn bị dung mạo tuyệt sắc kinh  diễm của Lâm Nguyệt làm cho thất thần, nhưng giờ phút này thấy Diệp Chân  Chân như thế, cũng kịp phản ứng, vội vã cúi đầu, nói, “Vãn bối Mộc Phi,  đa tạ tiền bối Lâm Nguyệt đã xuất thủ cứu giúp”

“Được rồi, chẳng qua chỉ là tiện tay thôi”

Lâm Nguyệt thấy thái độ họ như thế, trong lòng mặc dù hơi cảm thán, nhưng cũng không ngăn lại.

Thật sự không phải là nàng ỷ vào có tu vi  cao cao tại thượng, mà là đang ở giới tu chân, vốn lấy người mạnh là  vua của thế giới, lúc trước, nàng là đệ tử ngoại môn Côn Lôn, có tu vi  thấp kém, chẳng có địa gì gì ở Côn Lôn cả, còn đám người Diệp Chân Chân  đều là những đệ tử nội môn, bất kể là địa vị hay tu vi đều cao hơn nàng,  vì thế bọn họ sẽ đều gọi nàng là Lâm sư muội cũng không có bất cứ bất  ổn nào.

NHưng giờ, nàng đã sớm rời khỏi Côn Lôn,  không còn là đệ tử Côn Lôn nữa, hơn thế bây giờ nàng là tu sĩ hóa thần,  thân là tu sĩ cao cấp, dĩ nhiên có phong độ của tu sĩ cao cấp, cũng phải  có quy tắc của người mạnh trong người, hiện giờ đám người Diệp Chân  Chân dĩ nhiên không thể gọi nàng là Lâm sư muội như trước được.

Hơn thế, với tu vi hiện giờ của Lâm  Nguyệt nàng, trong lòng cũng cảm khái vạn phần, chẳng có chút gì là mất  tự nhiên, cũng không ghen tị.

Nàng ta khác hẳn Cô Anh Khiết, nếu vào  trăm năm trước, nàng ta vẫn còn là đại tiểu thư Diệp gia ngang ngược  kia, thì nàng ta có thể còn ghen tị với Lâm Nguyệt, nhưng giờ, khi thân  nhân bị hại rồi, cửa nát nhà tan đã đả kích Diệp Chân Chân một loạt, trở  nên trưởng thành hẳn.

Nàng ta không còn là Diệp Chân Chân tự  cao tự đại ngông cuồng mắt cao hơn đầu năm đó nữa, sau khi Diệp gia bị  Diệp Khuynh Tuyết diệt môn, địa vị nàng ta ở Côn Lôn rớt xuống thảm hại,  hơn một trăm năm qua đi, nàng ta đã nếm hết cay đắng ngọt bùi, tâm trí  của nàng ta cũng liên tiếp bị đả kích, trở nên kiên cường trưởng thành  rất nhiều.

Hiện giờ nàng ta đã hiểu một đạo lý hoàn  toàn, cứ lúc nào cũng đi ghen tị với kẻ khác chẳng bằng bản thân mình cố  gắng, chỉ có để cho mình mạnh mẽ lên, thì mới có thể đạt được tất cả  mong muốn bản thân cần.

Chính vì nàng ta sớm đã nhìn ra, nên  những năm gần đây nàng ta mới không bị Diệp Khuynh Tuyết dẫm nát dưới  chân, nếu không, nàng ta đã sớm bị tâm ma xâm nhập, chỉ e đã hóa thành  đống xương trắng chồng chất, đâu còn sống sót tới tận giờ nữa chứ?

 