 Một năm sau.

Bên trong gian phòng đá Lâm Nguyệt chậm  rãi mở mắt ra, hai mắt lóe sáng như sao. Chỉ một năm, nàng đã thành công  đột phá tới luyện khí tầng thứ tư đang tiến dần vào luyện khí tầng năm,  cũng chính thức bước chân vào luyện khí trung kỳ.

Tốc độ tu vi tăng trưởng như thế, trong  đệ tử ngoại môn là có một không hai, dù không kém so với đệ tử thân  truyền nhưng Lâm Nguyệt sợ tu vi tăng nhanh quá, khiến cho căn cơ không  vững, vì thế mới tiến tới hấp thu linh khí trong cơ thể để không ngừng  giảm bớt tần suất, kết quả làm vậy mới khiến cho tốc độ tu luyện của  nàng thay đổi chậm chút, nhưng căn cơ lại cực kỳ vững chắc, linh lực ẩn  trong cơ thể tràn đầy hơn các đệ tử Luyện khí kỳ khác.

Một năm qua này, Lâm Nguyệt trải qua rất  bình thản, cũng có thói quen khổ tu. Thân là người thứ nhất môn phái La  Chân Côn Lôn, đệ tử ngoại môn được coi như đãi ngộ tốt, ngoài mỗi tháng  được phát đan dược linh dược đúng giờ ra, cứ bảy ngày lại có trúc cơ tu  sĩ tới giảng bài trên công đường, khiến cho Lâm Nguyệt được lợi không  nhỏ.

Một năm này, theo tu vi không ngừng tăng  cao, Lâm nguyệt đối với thế giới này càng thêm quen thuộc, nhưng sau khi  xâm nhập hiểu rõ thế giới này, nàng lại càng thêm cảnh giác hơn.

MỘt năm này bởi tu vi nàng thấp, cũng  chưa thật sự tiếp xúc qua giới tu chân máu tanh, nhưng nàng ngẫy nhiên  gặp không ít chuyện xấu.

Đồng môn hãm hại nhau, mạnh lấn yếu, là  chuyện xảy ra thường ngày tại trong phái, chỉ cần không xảy ra chết  người, giữa các đệ tử đối chọi gay gắt căm thù nhau, cấp cao tầng đôi  khi còn làm thành chuyện vui dung túng cho.

Theo lời trưởng lão ngoại môn truyền công  nói, quy tắc giới tu chân là yếu chịu nhục vì kẻ mạnh mới sống, nếu anh  chưa đủ mạnh cũng sẽ bị loại bỏ, trong giới tu chân không có ai đồng  tình với kẻ yếu.

Những lời này được Lâm Nguyệt khắc sâu  trong lòng, đồng thời cũng để cho nàng xác định lần nữa, hiện tại nàng  đang thật sự ở thế giới này không phải là thế giới do tác giả tạo ra, mà  là thế giới chân thật. Nếu mình không muốn bị đào thải thành vật hi  sinh, đường duy nhất chính là trở nên mạnh mẽ, trở nên không ngừng lớn  mạnh, mạnh tới mức vượt qua được quy tắc của thế giới này, chỉ có vậy  nàng mới triệt để đạt được tự do, khống chế được cuộc sống của chính  mình!

Lâm Nguyệt hít sâu một hơi, tay nhoáng  cái, một quả ngọc giản đã xuất hiện trong tay. Một năm nay nàng ngoài tu  luyện ra, chính là nghiên cứu việc luyện đan tâm đắc trong ngọc giản,  trong ngọc giản nàng đã thuộc làu tất cả, hiện thời nàng đã đột phát  luyện khí trung kỳ, ngoài có thể tu luyện chút pháp thuật cấp thấp ra,  cũng là thời điểm tập tu luyện luyện đan.

Thân là tu sĩ, cái không thể thiếu là đan  dược linh thạch, dù nằng không cỏ linh căn Hỏa, nhưng trong nhẫn không  gian lại có hư vô hỏa, hơn nữa bí quyết thiên cổ Lưu Hương cũng có công  hiệu chuyển đổi công pháp thuộc tính này, nên luyện đan nàng nhất định  phải học bằng được.

“Linh thảo trong không gian đều là những  linh thảo thu thập được vài năm rồi, dĩ nhiên không thể dùng tay thử,  nếu không sẽ lãng phí. Bởi vậy, muốn luyện tập luyện đan nhất định phải  đi thu thập một ít linh thảo mới, thu thập một ít linh thảo cấp thấp  cũng không khó, lúc rèn luyện ở bên trong thỉnh thoảng cũng có nhiệm vụ  đi thu thập chút linh thảo, chỉ là hiện tại ta vừa đột phá luyện khí  trung kỳ, vẫn chưa tu tập pháp thuật, cứ đi tiếp nhận bừa nhiệm vụ, thì  quả là hơi mạo hiểm, chẳng bằng luyện tập pháp thuật trước, có năng lực  bảo vệ rồi mới đi”

Lâm Nguyệt nghĩ kỹ một lúc, trong lòng quyết đoán, quyết định tu tập pháp thuật trước.

 