 Răng nanh nhọn ngậm chặt cổ tay ma tu,  làm như đứa trẻ giận dỗi không chịu buông ra vậy, thật ra Lâm Nguyệt  đang đợi thời cơ, đợi thời cơ ma tu buông lỏng!

Một lát sau, ma tu nhanh chóng chậm lại,  xách Lâm Nguyệt vứt lần nữa trên mặt đất, hơn nữa còn tản ra thần thức  nhìn quét hoàn cảnh chung quanh một lượt. Đúng lúc này rồi!

Toàn bộ tinh thần ma tu đang chăm chú  quan sát cảnh vật chung quanh, đúng lúc hắn không đề phòng với Lâm  Nguyệt trong tay, thả lỏng ra, Lâm Nguyệt đợi đúng giờ khắc này!

Nàng gần như không chút do dự vận chuyển  công pháp đêm linh lực ít ỏi trong cơ thể lên trú tại hàm răng, cắn mạnh  lên cổ tay của ma tu!

Linh lực quán chú ở hàm răng sắc bén vô  cùng, dù là da thịt của ti sĩ trúc cơ cũng bị cắn nát. Đương nhiên do tu  vi Lâm Nguyệt quá thấp và ma tu vốn chẳng phải cùng một cấp bậc, lần  toàn lực ứng phó cắn gã một cái, cũng chẳng qua chỉ rách chút da của ma  tu mà thôi!

Nhưng với Lâm Nguyệt mà nói, vậy là đủ  rồi, chỉ cần hở chút vết thương, hương độc có thể rót vào thành công,  mục đích của nàng đã đạt được.

Chút hương độc này với ma tu mà nói, vẫn chưa đủ để lấy mạng, nhưng cũng khiến gã tê dại toàn thân, không thể nhúc nhích nổi.

Nhưng Lâm Nguyệt cuối cùng cũng quá coi  thường thủ đoạn của ma tu, đang bị Lâm Nguyệt cắn trong nháy mắt, ma tu  đã phát giác ra, vô thức ném Lâm Nguyệt đi.

Nhưng hắn vẫn chậm một bước, dù Lâm  nguyệt bị gã quăng mạnh ra chẳng chút lưu tình, đồng thời cũng cắn rách  cổ tay của gã, hương độc đã thành công rót vào trong cơ thể gã.

“Nha đầu thối, ngươi muốn chết hả!”

Ma tu giận dữ, quát to một tiếng, đưa tay  chộp về phía Lâm nguyệt, mắt thấy Lâm Nguyệt sẽ chết đột ngột dưới tay  gã, thì đúng lúc này gã lại cảm thấy tâm mạch đau đớn, tiếp đó linh lực  trong nháy mắt tán loạn, kinh mạch toàn thên tê dại, cả người dĩ nhiên  cũng cứng đơ không động đậy nổi.

Lúc này, ma tu ở đó còn không biết mình  bị tính kế, hai tròng mắt lập tức trừng thẳng vào Lâm Nguyệt, lộ ra ánh  sáng giết người âm độc.

Bị ma tu phẫn nộ ném một cái, thân thể  nho nhỏ của Lâm Nguyệt bị ném mạnh giữ đá vụn trong rừng, cứ việc ma tu  chưa hạ sát thủ thật, nhưng uy lực của tu sĩ trúc cơ làm sao một luyện  khí tu sĩ nho nhỏ như nàng ngăn nổi chứ? Ngay trong nháy mắt rơi xuống  đất, nàng cảm thấy ngực khó chịu, phun một búng máu ra ngoài.

Lục phủ ngũ tạng trong cơ thể gần như  cùng đau đớn, khiến Lâm Nguyệt thấy khó chịu gần chết, nhưng nàng vẫn cố  sức giãy đứng dậy, chẳng dám dừng lại, nhanh chóng chạy nhanh xuống  chân núi.

Nàng cũng không ngốc tới mức cho rằng  mình có thể giết chết đối phương, nên biết đối phương là tu sĩ trúc cơ,  hơn nữa còn là ma tu, thủ đoạn ma tu rất nhiều, dù hiện giờ bị trúng  hương độc, nhưng ai còn biết hắn có thủ đoạn nào bảo vệ tính mạng nữa  chứ? Huống chi, nàng không cho rằng hương độc có thể giữ chặt đối phương  được bao lâu, lấy tu vi hiện tại của nàng, chỉ sợ có thể kiềm chế được  đối phương có vài khắc đã là cực hạn rồi.

Trong lòng nàng hiện có có một ý nghĩ, đó  là trốn, trốn đi thật xa, tìm một nơi bí mật trốn cho tên ma tu kia  không cách nào tìm được nữa, nếu không đợi tên ma tu kia khôi phục lại,  đây mới thật sự là chết thật!

Chuyện thật chứng minh rõ, ý nghĩ của Lâm Nguyệt là đúng.

Mặc dù hương độc thượng cổ lợi hại, nhưng  do tu vi Lâm Nguyệt không đủ, ma tu bị trúng độc không nặng, ngay sau  khi Lâm Nguyệt rời đi một phút, ma tu đã thành công tạm ngăn được hương  độc trong người, lửa giận ngút trời đuổi theo hướng Lâm Nguyệt trốn đi.

Bị một con tiểu nha đầu miệng còn hôi sữa  tính toán, thời gian đối với giới tu chân ma tu mà nói như cá gặp nước,  quả thật chính là nhục nhã vô cùng, gã thề, nếu gã mà bắt được Lâm  nguyệt, gã sẽ đem rút hồn phách của nàng ra luyện, nhận đủ việc thống  khổ cắn phách, trọn đời không được siêu sinh!

 