 Sắc mặt Lâm Nguyệt sầm xuống, với lão già  chán nản không tức giận là giả, nhưng đối phương nói đúng, mua bán thì  nhìn vào sức nặng của tiền, đối phương vẫn chưa nhận linh thạch, đúng là  đồ vẫn chưa phải là của nàng, làm loạn lên tối đa cũng chỉ nói đối  phương chẳng giữ lời mà thôi!

Đương nhiên, những lời kia, Lâm Nguyệt sẽ  không nói, cũng không muốn nói, với loại tu sĩ hám lợi tới cỡ này mà  nói, hai từ giữ tín chỉ là chuyện cười mà thôi!

Lão già chán nản làm to chuyện cũng là  bình thường, chưa nói tới Diệp Khuynh Tuyết có ký hiệu là đệ tử nội môn  côn Lôn sáng ngời kia, mà coi như vì kiếm thêm nhiều linh thạch chút,  đối phương cũng chỉ đành làm thế.

“Thế nào? Tiên tử không nói gì được rồi  chứ? Nếu đã vậy, những thứ này đã có thể thuộc về ta rồi!” Thấy Lâm  Nguyệt không lên tiếng, Diệp Khuynh Tuyết cười giễu cợt một cái, ngầm  nhìn về cây khô trong tay Lâm Nguyệt, nói, “Tiên tử có phải nên mang đồ  trả lại cho ta rồi không nhỉ?”

“Nếu ngươi đã trả giá cao thì được, tiên  tử có phải đã quá vội không ấy nhỉ?” Thần sắc Lâm Nguyệt lạnh nhạt, hoàn  toàn chẳng thấy vẻ khiêu khích của Diệp Khuynh Tuyết, nói một câu nhàn  nhạt trả lại.

“Được lắm, xem ra Tiên tử vẫn chưa từ bỏ ý  định đâu nhỉ!” Diệp Khuynh Tuyết cười lạnh lẽo, song lại nhanh chóng  khôi phục thái độ bình thường, môi đỏ mọng nở nụ cười quyến rũ, nói dịu  dàng với nam tử bên cạnh, “Tư Mặc ca ca, muội rất thích thứ trên tay  nàng ấy, ca có thể giúp muội lấy được không?”

Nhìn khóe môi cười khẽ mê người của Diệp  Khuynh Tuyết, lại nhìn nữ tu tầm thường kia, đôi mắt nam tử áo đen chợt  lóe lên cười bảo, “Nếu Khuynh Tuyết đã thích, dĩ nhiên bổn tọa sẽ giúp  nàng lấy được”

Tư Mặc ư? Người này rõ ràng là thiếu chủ Ma cung Tư Mặc Ly đây mà|!

Trong lòng Lâm Nguyệt cả kinh, sắc mặt  cũng không khá hơn cho lắm. Tên Tư Mặc Ly này là nam phụ trong truyện,  cũng là một nam nhân bá đạo nhất thích Diệp Khuynh Tuyết, một kẻ công  kích ác độc đầy tâm kế, cực khó đối phó.

Hai kẻ kia, thế mà đã gặp nhau, lại còn ở trong thành La Châu nữa.

Lông mày đen của Lâm Nguyệt chau lại,  nàng vẫn nhớ trong truyện không nói tới chuyện Diệp Khuynh Tuyết biết Tư  Mặc Ly, hai người ở trong truyện hẳn là phải ở trong tiểu mật cảnh  hoàng Thiên mới biết nhau mới đúng, hiện tại tiểu mật cảnh Hoàng Thiên  vẫn chưa mở, sao Diệp Khuynh Tuyết đã sớm biết Tư Mặc Ly rồi nhỉ?

Chưa đợi Lâm Nguyệt suy nghĩ xong, Tư Mặc  Ly đã chậm rãi đi tới trước mặt Lâm Nguyệt, nhìn xuống nàng, nói giọng  cực lạnh, “Bổn tọa đưa linh thạch cho ngươi, mau thả thứ trong tay ra”

Giọng rất nhạt, mang theo vẻ khinh miệt và khinh bỉ, tựa như Lâm Nguyệt chỉ là con kiến hôi trong mắt hắn vậy.

Khóe môi Diệp Khuynh Tuyết lại cười lạnh  đầy quyến rũ. Mắt Lâm Nguyệt lóe sáng từng chút rồi chìm xuống, thêm mấy  phần lạnh lẽo. Đây là bức bách ngang nhiên!

Tư Mặc Ly không hổ là thiếu chủ Ma Cung,  đủ bá đạo, đủ càn rỡ! Đưa linh thạch ư? Ý là Lâm Nguyệt nàng trong mắt  hắn chỉ đáng ngang với linh thạch, hơn nữ khối linh thạch này là đối  phương bố thí cho nàng sao!

Vốn thứ Vạn Tử Hoa này Lâm Nguyệt cũng  không nhất định phải lấy cho bằng được, lúc Diệp Khuynh Tuyết xuất hiện  nàng cũng biết đối phương đã nhìn trúng Vạn Tử hoa này, dù nàng rất muốn  cướp cơ duyên này đi, nhưng nếu đối phương đã xuất hiện, nàng cũng nên  bỏ qua thôi. Dù sao Vạn Tử Hoa với nàng mà nói có cũng được mà không có  cũng không sao, trong nhẫn không gian của nàng còn có rất nhiều, rất  nhiều thứ linh thảo vạn năm này.

Song đối phương làm vậy, lại khiến nàng  tức giận vô cùng. Trong lòng Lâm Nguyệt càng phẫn nộ nhưng biểu hiện bên  ngoài lại rất tỉnh táo, nàng ngước mắt lên, ánh mắt trong veo lạnh lùng  nhìn Tư Mặc Ly nói châm chọc, “Các hạ ra tay thật hào phóng, ngang  ngược quá nhỉ! Người không biết còn tưởng toàn bộ thành La Châu này là  của các hạ đó chứ!”

Lời Lâm Nguyệt nói đầy mỉa mai chẳng che dấu chút nào, nói rõ chỉ trích hành vi cường đạo của đối phương.

 