 Có lẽ không ngờ rằng  Lâm Nguyệt sẽ phản ứng như vậy, Bạch Ngọc Điệp nhất thời kinh ngạc nhìn  theo bóng lưng Lâm Nguyệt đến thất thần, không ngăn nàng lại. Nhưng Liễu  Yến Nhi đứng ở ngoài viện thấy thế,thì mừng thầm trong lòng, nũng nịu  nói với Bạch Ngọc Điệp:"Lâu chủ, có cần nô tì chạy theo mang tiểu thư về  không?"

Cho dù trong lòng Liễu Yến Nhi có ghen ghét Bạch Như  Nguyệt đến mức nào, nhưng ở trước mặt Bạch Ngọc Điệp vẫn phải gọi nàng  một tiếng tiểu thư. Đương nhiên, không riêng gì nàng ta,trừ Bạch Ngọc  Điệp, toàn bộ Phong Nguyệt Lâu đều phải tôn kính gọi Bạch Như Nguyệt là  tiểu thư,dù sao thì nàng cũng là dưỡng nữ trên danh nghĩa của Bạch Ngọc  Điệp. Nếu có người ở trước mặt Bạch Ngọc Điệp dám nói năng bất kính với  Bạch Như Nguyệt, kết cục của hắn sẽ rất thê thảm.

Cũng vì Bạch  Ngọc Điệp có thái độ này, cho nên Liễu Yến nhi ở trước mặt Bạch Như  Nguyệt mới không dám làm càn,cho dù trong lòng hận Bạch Như Nguyệt đến  chết, nhưng vẫn không dám có một động tác nhỏ. Chỉ duy nhất một lần đó,  biết được Bạch Như Nguyệt phải rời khỏi Phong Nguyệt Lâu, bằng không cho  dù nàng ta có gan bằng trời cũng không dám làm như vậy .

"Thôi,  nàng còn nhỏ, trong lòng lưu luyến nhất thời cũng là thói quen thường  thấy ở con người,cứ để nàng hảo hảo bình tĩnh lại một chút!" Bạch Ngọc  Điệp trầm mặc một lát, mới nhàn nhạt nói.

"Tiểu thư cứ như vậy  chạy đi, nô tì sợ. . . . . ." Liễu Yến Nhi không có bỏ qua tia nhu tình  chợt lóe trong mắt Bạch Ngọc Điệp, trong lòng đầy hận ý, nhưng lời nói  ra lại mang theo lo lắng tràn đầy.

"Nàng bất quá chỉ là nháo loạn  nhất thời thôi, đợi cho nàng nghĩ thông suốt thì tốt rồi, ngươi đi  xuống trước đi!" Trong đầu Bạch Ngọc Điệp giờ phút này tràn ngập hình  ảnh khuôn mặt khóc lóc điềm đạm nhỏ nhắn đáng yêu của Lâm Nguyệt, làm gì  tâm tình để ý đến Liễu Yến Nhi,liền vẫy tay đuổi nàng ta ra ngoài, xoay  người đi vào trong phòng.

Không nói đến Bạch Ngọc Điệp cùng Liễu  Yến Nhi hiện tại đều có tâm cơ,Lâm Nguyệt thành công chạy đi một lúc  sau mới có thể buông xuống tâm tình đang thấp thỏm không yên.

Nàng  không biết Liễu Yến có chạy theo hoặc có người giám thị gì đó ở xung  quanh hay không, cho nên không dám chậm trễ, vẫn cứ bụm mặt, làm ra bộ  dáng thương tâm muốn chết, bước chân lại luôn cẩn thận, nhìn vào thì như  nàng đang hoảng hốt chạy bừa, kỳ thực vẫn luôn hướng phía sau Phong  Nguyệt Lâu chạy tới.

Phong Nguyệt Lâu chiếm diện tích ước chừng  hơn một trăm mẫu, Lâm Nguyệt lại không biết vị trí cụ thể của hậu hoa  viên, hiện tại nàng chỉ có thể dựa vào phương hướng chạy, nếu thành công  tìm được núi giả kia thì xem như có thể dựa vào vận khí rồi .

Chỉ cần có một tia hi vọng, nàng sẽ không buông tha.

Trong  nguyên tác miêu tả tòa núi giả kia có màu đen,màu sắc của nó so với núi  giả bình thường không giống nhau,lại nằm ở một góc khuất tương đối hẻo  lánh trong hậu hoa viên, cái bí đạo kia được đặt ở phía dưới đáy hồ. Lúc  đó nữ chủ trượt chân ngã xuống hồ nước đó mới phát hiện dưới đáy hồ có  một cái bí đạo.

Có thể thành công chạy đến đó, kế hoạch ban đầu  của nàng coi như đã hoàn thành được một nửa,nếu như nàng đoán không sai,  Bạch Ngọc Điệp sẽ cho rằng hiện tại nàng đang cực kì thương tâm khổ sở ,  mà hắn cũng biết được Liễu Yến Nhi cùng Bạch Như Nguyệt là ngoài mặt  hòa mà trong không hòa,nên sẽ ngăn cản Liễu Yến nhi tiếp cận nàng, miễn  lại chọc cho nàng càng thêm tức giận.

Nói cách khác, chỉ cần  không rời khỏi Phong Nguyệt Lâu, từ giờ trở đi nàng sẽ có một đoạn thời  gian ngắn của riêng mình, Bạch Ngọc Điệp sẽ yên lặng theo dõi biểu hiện  của nàng,không phái người đến giám thị nữa.

Đương nhiên có lẽ  không kéo dài được lâu,Bạch Ngọc Điệp là người thông minh, chờ hắn phục  hồi tinh thần, tất nhiên sẽ phát hiện ra trong đó có gì không ổn.

Tỷ  như, Bạch Như Nguyệt chưa bao giờ làm nũng,thái độ đối với hắn luôn  luôn lạnh nhạt, vậy mà hôm nay lại tỏ vẻ lưu luyến, muốn phát hiện vấn  đề trong đó cũng không khó.

Thời gian cấp bách, giờ phút này nàng phải nhanh chóng tìm cho ra cái bí đạo kia,mới mong có thể thoát khỏi vận mệnh! 