  ”Cái vị Diệp Khuynh Tuyết kia thật không biết xấu hổ”

“Cũng không phải sao? Nghe nói mấy ngày  trước có người thấy nàng ta và sư huynh Liên thành đi cùng nhau đó, giờ  nghe Quân sư thúc giảng bài lại mỏi mắt chạy tới ngóng!”

“Sư huynh Liên Thành không phải là sắp  đính hôn với sư tỷ cô Anh sao? Nghe lão nhân gia Chưởng môn nói ông ấy  đang chuẩn bị đính ước với nhà cô Anh, đợi sau khi sư huynh Liên Thành  kết đan xong, sư tỷ cô Anh bước vào Trúc cơ thì sẽ cử hành lễ song tu  đại điển. Tại sao Diệp Khuynh Tuyết lại trèo lên sư huynh Liên Thành  nhỉ? Chẳng lẽ nàng ta không sợ nhà Cô Anh bất mãn sao?”

“Ai biết nàng ta an tâm gì chứ, ngươi xem  nhìn bộ dạng mê hoặc của nàng ta kìa kìa, chẳng phải là muốn nhảy vào  người sư huynh Liên Thành nhà người ta đó sao?”

“Thật không biết xấu hổ!”

“Đúng vậy, cái gì mà Tuyết tiên tử, nàng  ta vậy mà còn là tiên tử sao? Nàng ta còn kém sư tỷ cô anh quá xa! Đại  sư huynh Liên thành là rồng trong biển người, không thèm coi trọng loại  nữ nhân như nàng ta vậy đâu!”

“Đúng vậy, đúng vậy…”

“…”

Cứ nữ tu tốp năm tốp ba xì xòa bàn tán  ghen tị nhìn khí chất xuất trần của Diệp Khuynh Tuyết, vừa chua xót hạ  thấp giọng mà dư sức chê cười chởi bới nàng ta, lại khiến cho Lâm Nguyệt  nghe mà thấy đã.

Nàng tính toán chút thời gian, vào thời  gian này đúng thật là thời điểm Liên Thành chuẩn bị đính hôn với Cô Anh  Khiết, mà lúc này hình như Diệp Khuynh Tuyết mới quen Liên Thành không  lâu, giữa họ vẫn chưa nẩy sinh ra tình cảm gì cả.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt thở dài. Mấy năm  qua, ngoài nàng ra, những người khác không có liên quan gì tới nội dung  vở kịch cả, chẳng có liên quan gì chuyện nàng, nội dung vở kịch cũng  không có chút thay đổi, nếu thay đổi thì chỉ có chi tiết liên quan tới  nàng, còn đầu mối chính vẫn không thoat ly hoàn toàn khỏi nội dung vở  kịch trong truyện.

Hiện tại nàng đã tiến vào Côn Lôn được  mười năm, nếu như nàng nhớ không nhầm, tiếp đó không lâu sẽ là tỷ thí  môn phái, lần này ngoài đệ tử ngoại nội môn tỷ thí, nàng nhất định sẽ  gặp Diệp Khuynh Tuyết.

Trong truyện, Diệp Khuynh Tuyết chính là  lần tỷ thí này trở nên nổi tiếng trobng phái, đánh bại đệ nhất nhân Long  ngạo Thiên nội môn, ddaotj được danh hiệu đệ tử nội môn ngoại môn thứ  nhất, mả sau khi khiêu chiến trong trận đấu, biểu hiện xuất sắc, cuối  cùng dù thua đệ tử thân truyền là Tư Duẫn, song vẫn thắng vượt cấp hai  đệ tử trúc cơ,. Cuối cùng chẳng những lấy được thành côn  trúc cơ đan,  mà cong được chưởng môn Côn Lôn ban phát cho tiên linh ngọc liên pháp  bảo.

Hơn nữa cũng là lần tỷ thí môn phái đó,  Diệp Khuynh Tuyết đã đây chú ý với Tư Duẫn và Long Ngạo Thiên, nguyên  nhân để cho nhị vị này trở thành nam phụ quan trọng trong.

Trong truyện, trận tỷ thí môn phái là tư  Duẫn và Long Ngạo Thiên hai nam phụ xuất hiện mấu chốt, đồng thời cũng  là thời kỳ đau khổ của Bạch Như Nguyệt.

Hai người Tư Duẫn và Long Ngạo Thiên tỷ  thí với khí chất trong veo lạnh lùng và tính cách bền bỉ quả quyết của  Diệp Khuynh Tuyết rất thích, sau đó lại dần bị nàng ta hắp dẫn, cuối  cùng yêu nàng ta rất saau.

Còn Bạch Như Nguyệt ở ngay trận tỷ thí  này, lần đầu tiên bị Diệp Khuynh tuyết dẫm dưới chân, hơn nữa trong luc  nàng cung Diệp Khuynh tuyết tỷ thí, suýt nữa bị Diệp Khuynh Tuyết ‘ra  tay” giết chết, trong thời khắc nguy cấp, được Liên Thành cứu, từ đó vừa  gặp Liên Thành đã yêu, rồi một đi không trở về!

Vì thế mới nói, lần này môn phái so  sanhsb]ơcs ngoặt quan trọng là, lúc Diệp Khuynh Tuyết thành công bước  đầu, cũng mấu chốt là con đường nữ phụ Bạch Như Nguyệt  đi không lối  thoát.

Nhớ tới những gì Bạch Như Nguyệt gặp phải  trong truyện, Lâm nguyệt hít sâu một hơi, lại hạ quyết tâm, nhất định  không tái diễn vận mệnh của Bạch Như Nguyệt, nàng sẽ không yêu Liên  Thành, sẽ không để cho Diệp Khuynh Tuyết có cơ hội tổn thương nàng, lại  không cần phải cướp đi trúc cơ đan gì đó, vì thế lần tỉ thí môn phái  này, nàng không cần giống Bạch Như Nguyệt tranh cường háo thắng như thế,  chỉ cần đi ngang quan sân khấu là được.

Vào thời điểm Lâm nguyệt đang thầm tính  toán, trong hành lang lại xôn xao lần nữa, lúc này nhân vật dẫn tới xôn  xao ngoài nhân vật chính là Quân Tử Huyền còn có thiếu nữ đi cạnh Quân  Tử Huyền là Mộc Linh xinh đẹp.

 