 Vẻ mặt bình tĩnh của Lâm Nguyệt cuối cùng  thay đổi, phi kiếm tập kích với tốc độ cực nhanh, nàng có muốn tránh  cũng không thể, chỉ đành miễn cưỡng lùi lại sau một ước, tránh né lại  nghe thấy roẹt một cái, bả vai đau nhức kịch liệt, chỗ cánh tay đã bị  một vết thương rất sâu, cùng lúc đó, Lâm nguyệt phản ứng cực nhanh, ngay  lúc phi kiếm xoạt tới trong chớp mắt, đồng thời ngón tay gảy nhẹ, một  luồng độc tiễn đen sắc như sao chổi bắn thẳng tới Diệp Khuynh Tuyết.

“Hừ!”

Diệp Khuynh Tuyết không ngờ Lâm nguyệt  đột nhiên phát ra pháp thuật công kích, hơn nữa công kích của đối phương  quỷ dị xuyên qua quang thuẫn của nàng ta, bất ngờ không đề phòng, suýt  nữa bị độc tiễn xuyên tim, may mắn hồn lão kịp thời ra tay mới không bị  trúng chỗ quan trọng, nhưng vẫn bị độc làm trầy bả vai.

Song phương toàn lực công kích, dĩ nhiên là đôi bên lưỡng bại câu thương.

“Ngươi không phải là luyện khí tầng thứ  ba!” Diệp khuynh Tuyết bịt vết thương trên bả vai, ánh mắt oán độc nhìn  Lâm nguyệt, sắc mặt biến đổi trong nháy mắt, bởi nàng ta phát hiện ra  mình nhìn không thấu tu vi của Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt đón gió đứng. trong tay thủ  sẵn mấy tờ linh phù, máu tươi nhiễm đỏ áo bào của nàng, từng giọt rơi tí  tách từ ống tay áo xuống đất, nhưng nét mặt nàng vẫn bình tĩnh, chỉ là  cả người thoạt nhìn không còn ngoan ngoãn hiền lành nữa, trên khuôn mặt  nhỏ đầy sắc nhọn, “Vậy thì sao nào? Diệp Khuynh Tuyết, ta tự hỏi chưa  đắc tội qua ngươi, vì sao ngươi tính kế ta khắp nơi? Hiện giờ còn định  lấy mạng ta nữa, đó là vì sao?”

Đối với chất vấn của Lâm nguyệt, Diệp  khuynh tuyết cười lạnh một tiếng, đầu ngón tay rung chút, phi kiếm nhắm  ngay vào Lâm Nguyệt, khuôn mặt nhỏ thanh tú ló ra mấy phần dữ tợn, “Vì  sao ư? Vì sao ngươi biết rõ lòng dạ ta rồi còn gì, cần gì phải lắm lời!  Lâm Nguyệt, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, giao ra  dị bảo, ta có thể bỏ qua cho ngươi!”

Quả nhiên là bởi nhẫn không gian!

Lâm Nguyệt cười lạnh, giễu cợt nhìn Diệp  Khuynh Tuyết, “Diệp Khuynh Tuyết, dù ta không rõ vì sao ngươi nhằm vào  ta, cũng không rõ ngươi nói cái gì mà dị bảo, nhưng ngươi xác định người  còn muốn ra tay với ta sao? Bằng vào tu vi ngươi luyện tầng thứ tư ư?  Hay bằng khí linh không gian thần bí của ngươi kia vậy/”

Lời này với nói ra, sắc mặt Diệp Khuynh  Tuyết thay đổi, sát khí trong nháy mắt tăng mạnh, nhìn về phái ánh mắt  mơ hồ của Lâm Nguyệt hơi sợ hãi.

Giờ phút này đừng có bảo là Diệp Khuynh  Tuyết, mà chính hồn lão nấp trong không gian nhìn thẳng Lâm Nguyệt liên  tục cũng kinh hãi, lão ta nhìn Diệp Khuynh Tuyết chằm chằm, lại nhìn  biểu hiện bình tĩnh trầm ổn của Lâm Nguyệt, đột nhiên thấy hơi hối hận.

Lúc trước nếu lão ta chọn Lâm Nguyệt, có  phải sẽ khá hơn chút không? NHưng giờ có hối hận cũng muộn rồi. hồn lão  biết thuật xem vận, lúc trước sở dĩ lão tá chọn Diệp Khuynh Tuyết là vì  lão ta nhìn không thấu số mệnh Diệp Khuynh Tuyết, hơn nữa lão ta mơ hồ  cảm giác được ông trời rất ưu ái Diệp Khuynh Tuyết, điều này nói rõ Diệp  Khuynh Tuyết được thiên đạo sủng ái, đi theo Diệp Khuynh Tuyết, sau này  lão ta nhất định có thể đạt được điều mình muốn.

Sau khi lão ta lập thành huyết khế với  Diệp Khuynh Tuyết, lại xuất hiện một Lâm Nguyệt này khiến lão ta cũng  nhìn không thấu số mệnh, lúc đó lão ta cũng có cảm giác là lạ, dường như  quỹ đạo thiên đạo vốn có đã dần có biến hóa.

Bởi thế hồn lão cảm thấy bất an, vì vậy  lão ta mới đề nghị Diệp Khuynh tuyết giết Lâm Nguyệt, cướp lấy bảo vật  trên người Lâm nguyệt là thứ yếu, sở dĩ lão muốn giết Lâm Nguyệt nguyên  nhân chủ yếu cũng vì sau khi Lâm Nguyệt xuất hiện, thiên đạo bắt đầu  phát sinh biến hóa, cứ việc biến hóa rất yếu ớt, gần như số phận Diệp  Khuynh Tuyết vốn không có bất kỳ ảnh hưởng nào, nhưng hồn lão vẫn bất  an, thậm chí lão có một trực giác, cảm thấy nếu Lâm Nguyệt không chết,  sau này nhất định sẽ thành trở ngại lớn nhất của Diệp khuynh Tuyết.

Điểm này, không thể không nói Diệp Khuynh  Tuyết có cùng ý tưởng với hồn lão đều nhất trí hoàn toàn. Lâm Nguyệt  với uy hiếp của mình, Diệp Khuynh Tuyết cảm thụ sâu nhất.

 