 Yêu thú hải vực này, số lượng nhiều tới  mức khiến người ta thấy tuyệt vọng, nếu đổi lại những tu sĩ khác, cứ coi  như nguyên anh hậu kỳ đi, chỉ sợ cũng chỉ có kết cục bị vây chặt mà  chết. Bởi vì những yêu thú cấp thấp này không cao, nhưng thẳng ở số  lượng nhiều, hơn nữa lại được yêu thú cao cấp điều khiển, hung hãng  không sợ chết.

Từ khi Hải Vực được phát hiện ra, qua  nhiều năm như vậy có vô số tu sĩ đi tìm bảo vật, cũng chết không ít  trong miệng yêu thú này, đã trở thành phần lương thực của yêu thú.

Hơn nữa vì có yêu thú cao cấp đã mở ra  linh trí, chỉ số thông minh cũng không kém nhân loại bao nhiêu, có chúng  ở sau thao túng, những yêu thú này lại giảo hoạt vô cùng, thấy tu sĩ  Kim Đan, yêu thú cao cấp kia sẽ xuất hiện giết thẳng.

Nếu gặp phải tu sĩ có tu vi ngang ngửa  với chúng, hoặc là tu sĩ nguyên anh như lâm Nguyệt, chúng liền sai những  yêu thú cấp thấp kia tấn công không ngừng, còn mình giảo hoạt nấp ở  đằng sau nhân cơ hội đánh lén, lợi dụng phương thức như thế để giết chết  tu sĩ cao cấp!

Chính vì thế, nên những yêu thú này sau  khi giết nhiều tu sĩ như vậy, vẫn không có ai để ý tới, bởi vì bất kể tu  sĩ gì với tu vi nào, khi gặp chúng chỉ có một con đường là chết!

Bởi vì có để lại người sống, mặc dù âm  mưu những yêu thú này chưa bại lộ ngay, song hiện giờ, chúng nó gặp phải  Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt khác hẳn với các tu sĩ bình thường khác, tu sĩ  bình thường mà gặp phải thú triều như thế chỉ có một con đường là chết,  còn Lâm Nguyệt thì khác, mặc dù những yêu thú này số lượng nhiều, nhưng  với chất độc nàng tu luyện mà nói, thì không vấn đề!

Diêm Tinh Vân vốn là người cực thông  minh, giờ phút này nghe thấy Lâm Nguyệt nói, có chỗ vẫn không rõ ý nàng,  lập tức khuôn mặt tinh xảo chợt hiện lên vui vẻ, bảo, “Được, ta nghe  lời nàng”

Do hắn nghĩ quá nhiều, bé con nhà hắn,  sao là ngươi đơn giản chịu thua được chứ? Tính tình nàng bền bỉ kiên  trì, bất luận gặp phải chuyện gì cũng đều tỉnh táo phân tích, sau đó  nghĩ ra kế sách ứng đối.

Năm đó ở La châu, tu vi nàng quá yếu, vì  thế mới bị những mũi trâu Côn Lôn kia bắt nạt, hiện giờ bé con nhà hắn  đã đột phá nguyên anh, dĩ nhiên không dễ bị bắt nạt như thế nữa!

Huống chi, bé con nhà hắn còn là độc tu..

Nếu hắn nhớ không nhầm, độc tu nhất mạch  chỉ có từ một chi tộc Nguyệt, hiện giờ bé con sau khi luân hồi chuyển  thế, vẫn tu tập công pháp liên quan tới chi tộc Nguyệt, chẳng lẽ đây gọi  là duyên phận sao?

“Huynh hộ pháp giúp ta, nếu yêu thú cấp tận đáy biển kia ra tay đánh lén, huynh cứ đem bóp nát vật này đi!”

Lâm Nguyệt vung đao nhảy tới một con yêu thú đánh lén chém đứt, sau đó đưa linh phù cho Diêm Tinh Vân, nói nhàn nhạt.

Khối linh phù đó là linh phù cao cấp bảo  vệ, là Lâm Nguyệt lấy được ở chỗ di tích thượng cổ kia, là vật thuộc về  tu sĩ hóa thần kia để lại, tu sĩ hóa thần không phải bình thường, vật  hắn để lại dĩ nhiên không kém, hiện tại nàng giao linh phù này cho Diêm  Tinh Vân, dĩ nhiên là đề phòng yêu thú cao cấp đánh lén.

Có linh phù này phòng thân, cho dù có yêu  thú đánh lén, cũng có thể trong nửa nén hương ngăn được, chỉ cần nửa  nén hương, thì nàng đã chuẩn bị xong hết!

“Được”

Cứ việc Diêm Tinh vân có thủ đoạn khác,  nhưng hắn vẫn không cự tuyệt ý tốt của lâm Nguyệt, mà nhận lấy khối linh  phù kia, đồng thời dùng sức ôm lấy Lâm Nguyệt, lúc này mới buông nàng  ra, bắt đầu nghiêm thần giới bị, đam chém sạch những yêu thú không ngừng  nhảy lên công kích.

Tất cả đã chuẩn bị sẵn sangd, thấy Diêm  Tinh Vân tạm thời không sao, còn yêu thú bạch tuộc kia thì bị Mị Anh  cuốn lấy, lúc này Lâm Nguyệt mới thả lòng tinh thần nhắm mắt ngưng thần,  vận chuyển công pháp bắt đầu luyện độc.

Lúc Lâm nguyệt nhắm chặt hai mắt lại,  thân thể bên ngoài của nàng dân dần xuất hiện màn sương mù hồng, rồi  thời gian trôi qua, mà sương mù hồng kia càng ngày càng đậm, đến cuối  cùng, cả người nàng bị màn sương mù hồng phấn bao phủ.

Trong sương mù, không ai thấy Lâm Nguyệt ở  trong màn sương mfu hồng ấy hai tay bấm niệm nhanh pháp quyết, từng tia  sương mù đã được luyện hóa, sau đó dần ngưng tụ thành một chất lỏng đỏ  thẫm như máu.

Giọt chất lỏng đỏ lăn nhẹ trên tay Lâm  Nguyệt, theo động tác của nàng chất lỏng ấy càng ngày càng to, trong  không khí tỏa ra mùi thơm nồng nặc.

Chỉ là mùi thơm ấy sớm đã được Lâm Nguyệt bày trận ngăn ra, chưa tung ra.

Mà thời điểm Lâm Nguyệt ngưng luyện hương độc, Diêm Tinh Vân canh giữ bên cạnh không ngừng chém yêu thú liên tục đánh tới.

Tu vi hắn dù đã giảm xuống, nhưng đối phó  với những yêu thú cấp thấp này thì không sao, nhưng dù là thế, hắn cũng  không dám có chút khinh thường, vì hắn biết rõ, yêu thú công kích bây  giờ chẳng qua là dò xét, ngoài con yêu thú bạch tuộc bị Mị Anh cuốn chặt  ra, chỉ còn một yêu thú cấp cao nấp dưới đáy biển, kẻ đó mới là đối thủ  khó dây nhất!

Thời gian cứ từng chút từng chút trôi  qua, Lâm nguyệt ngưng tụ hương độc dần đã biến thành một quả trứng chim  bồ câu, nhưgn yêu thú vây bên ngoài công kích càng nhiều, độc tố trong  người Diêm Tinh Vân vẫn chưa thanh trừ hoàn toàn, hơn nữa tu vi lại giảm  tới Trúc cơ kỳ, theo đó linh lực trong cơ thể cứ tiêu hao dần, dần cũng  cố sức mà chống chọi!

Mắt thấy nửa khắc nữa thì sẽ vừa đủ thời  gian nửa nén hương, dưới mặt biển đột nhiên ào lên một con sóng ngút  trời, một con yêu thú rùa biển khổng lồ nổi lên, giơ tay lên, há mồm  phun một luồng nước, bắn mạnh tới Diêm Tinh Vân!

Chỉ có yêu thú cao cấp vẫn không kìm được  mà ra tay rồi! Gương mặt tuấn tú của Diêm Tinh Vân tái nhợt, trong mắt  lóe lên nặng nề, còn áo bào tím trên người giờ đã đẫm mồ hôi.

Luồng nước khổng lồ kia, thực ra cũng  chẳng khác vòi rồng là mấy, cột nước khổng lồ ấy ở giữa không trung biến  thành một con rồng nước dữ tợn khổng lồ, nhào thẳng về phía Diêm Tinh  Vân!

Mục tiêu vòi rồng đó, như là công kích Diêm Tinh Vân, thực ra lại nhằm vào Lâm nguyệt.

Yêu thú rùa biển là một con yêu thú cao  cấp, trong biển sâu này không rõ đã sống bao lâu rồi, sau khi nó đột phá  cấp năm, thì đã có linh trí, hiện giờ linh trí chẳng kém nhân loại tý  nào!

Trước nó liên tục ẩn nhận chưa ra tay,  chỉ là muốn trốn một bên nhân cơ hội đánh lén mà thôi, hiện giờ nó thấy  yêu thú Bạch tuộc bị một con quái vật giống khỉ cuốn lấy, đã không tự lo  được, còn cử động của Lâm Nguyệt lại có chỗ kỳ lạ, không kháng cự không  được, nên quyết định tự mình ra tay, đem giết hai người Diêm tinh Vân  và Lâm Nguyệt tại chỗ.

Yêu thú rùa biển vô cùng thông minh, nó  chỉ nhìn ra có một con quái vật giống khỉ không dễ dây vào, nên nó không  chọn cách đi giúp yêu thú bạch tuộc, mà trực tiếp công kích Diêm Tinh  Vân và Lâm nguyệt.

Vì nó nhìn không thấy , mặc dù con quái  vật giống khỉ ấy lợi hại, song lại bị hai tu sĩ này ép, chỉ cần giết  chết hai tu sĩ này, con khỉ quái vật kia tự dưng cũng không tiếp tục   dây dưa nữa.

Điều này không thể không nói yêu thú rùa  biển là tay tính toán rất tốt, song nó đã xem thường Lâm Nguyệt, Lâm  nguyệt biết rõ bản thân mình ngưng luyện hương độc thì cần phải có thời  gian, nên cũng chưa ra tay ngay được. Vì thế lúc yêu thú rùa biển phát  động công kích, Diêm Tinh Vân chẳng nói câu nào, trực tiếp bóp nát linh  phù mà Lâm nguyệt đưa cho hắn1

Hắn vốn là người cực thông tuệ, càng khó  được là, hắn khác hẳn với tu sĩ khác, hắn vô cùng biết rõ. Tu vi hắn nếu  vẫn còn, cũng không để nữ nhân mình yêu bị mất mặt.

NHưng hiện giờ tu vi hắn giảm nhiều, vốn  chẳng cách nào địch lại nổi con yêu thú rùa biển này, hay nói cách khác,  hiện giờ hắn quá yếu, mà yêu thú rùa biển kia chỉ cần hắt hơi một cái,  cũng có thể lấy cái mạng nhỏ ngay của hắn ngay!

Vì thế hắn không cậy mạnh, mà sau khi  thấy yêu thú rùa biển công kích, đã trực tiếp nghe theo lời Lâm Nguyệt,  bóp nát linh phù trong tay ra!

Theo động tác của hắn, khối linh phù  trong nháy mắt hóa thành bột phấn, nhưng trong nháy mắt linh phù vỡ vụn  ấy, một luồng ánh sáng vàng xuất hiện đột ngột, hình thành một cái lồng  sáng vàng hình bầu dục, trực tiếp bao phủ hắn và Lâm Nguyệt ở bên trong.

Lồng sáng vàng kia vừa hình thành thì vòi rồng nước đã bổ tới, đâm mạnh lên mang sáng bao quanh.

Vì yêu thú rùa biển một lòng muốn mạng  của Diêm Tinh Vân và Lâm Nguyệt, một kích này nhìn có vẻ bình thường,  thực ra là dùng hơn nửa thực lực, vì cái gọi là một kích này, có uy lực  lợi hại vô cùng, nếu Diêm Tinh Vân bị đánh trúng, chỉ sợ trong nháy mắt  sẽ bị vòi rồng xé tan thành từng mảnh nhỏ.

Chỉ là cơn sóng lớn mạnh kích đến thế,  lúc chạm vào lồng sáng vàng chỉ lúc lắc một chút, vốn không gây ra chút  tổn thương nào với hai người bên trong.

Dù sao chí bảo của tu sĩ hóa thần cất giữ  cũng không phải là thứ vớ vẩn, mặc dù yêu thú rùa biển này lợi hại  nhưng vẫn không đột phá được cái lồng vàng phòng ngự này.

Diêm Tinh Vân đứng ở trong lồng sáng  vàng, để ý bảo vệ Lâm nguyệt, thấy ròi rồng kia không cách nào chọc  thủng màn sáng vàng, trong lòng mới đỡ lo, lúc này mới từ từ trầm tĩnh  lại.

Yêu thú rùa biển thấy một kích không  thành thẹn quá hóa giận, lại gào thét lần nữa, mở miệng to phun tiếp một  cột nước lớn nữa, lúc này sắc bén hơn hẳn lúc trước, uy lực công kích  cũng cường đại hơn gấp mấy lần!

Một tiếng nổ ầm vang lên, như lũ quét  tràn qua, cả mặt biển cứ như cơn hồng thủy bùng phát vậy ùn ùn ào tới  hai người, tiếng nổ tung rung trời gần như vang khắp cả Hải vực, mà Lâm  nguyệt và Diêm Tinh Vân vẫn ở trong màn sáng, giống như một chiếc thuyền  lá lênh đênh giữa biển rộng, trong cơn sóng dữ bồng bềnh, thoạt nhìn  khiến người ta kinh hãi mãi.

Thấy thanh thế như vaayjm chỉ thời gian  ngắn sắc mặt Diêm tinh Vân không đổi bỗng thay đổi chút, chỉ là nhìn cái  lồng sáng vàng trông có vẻ yếu ớt không chịu nổi một kích kia, dưới  xung lượng khổng lồ, cũng chỉ lóe lên vài cái, rồi vẫn vững vàng bảo vệ  trọn vẹn hai người, chỉ là trải qua lần thứ hai công kích, màn hào quanh  bao quanh trở nên mờ đi một chút.

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt ngưng luyện hương  độc đã đến bước cuối cùng, chất lỏng đỏ thãm trong tay nàng đã bằng quả  trứng gà, đầu ngón tay Lâm Nguyệt khẽ nhúc nhích cuối cùng đã ngưng  luyện ra một quả hương độc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm chậm rãi mở  mắt ra.

Nhìn quả trứng gà chất lỏng trong tay,  môi hồng lâm Nguyệt khẽ con lên cười vui vẻ. Có những thứ này, chuyện  đối phó với yêu thú hải vực không còn là vấn đề nữa!

Hương độc thượng cổ cực kỳ độc, chỉ là  lúc trước tu vi Lâm Nguyệt quá thấp vốn không cách nào phát huy hết độc  tính của Hương độc thôi, nhưng giờ lại khác, tu vi nàng đã đột phá  nguyên anh kỳ, có thể phóng thích hương độc trong cơ thể ra bất cứ lúc  nào, chỉ là bình thường nàng vẫn phóng hương độc ra trong hình dạng  sương mù, nên độc tính cũng không độc lắm.

Nhưng hiện tại  trên tay nàng là thứ  hương độc được ngưng luyện ra lại khác, vì trải qua quá trình ngưng  luyện, đã đêm độc tính vốn có của hương độc chiết xuất lên thành vô số  lần, những thứ này trải qua ngưng luyện độc tính hương độc còn độc gấp  mấy lần trạng thái sương mù, tu sĩ nguyên anh bình thường đều không thể  cản nổi, còn từ Kim Đan kỳ trở xuống thì chạm vào chết ngay lập tức!

Vì thế có thứ hương độc được ngưng  luyện này, chuyện đối phó với yêu thú Hải Vực không còn là vấn đề nữa,  nếu không có đề phòng, chỉ sợ hai con yêu thú cao cấp kia cũng sẽ bị  liên lụy1

Màn sương mù hồng phấn chung quanh người  dần tản đi, thân thể mảnh mai mềm mại của Lâm Nguyệt dần lộ ra, thấy Lâm  Nguyệt, mắt diêm Tinh Vân chợt lóe lên mừng rỡ, vô thức nắm chặt tay  nàng, nói, “Bé con…”

Lâm Nguyệt nhìn gương mặt tái nhợt nhưng  không giấu nổi vui mừng kia của Diêm Tinh Vân, trong lòng ấm áp, cũng  không cố nhìn yêu thú, ma xui quỷ khiến lại đi veo véo gì hai má Diêm  Tinh Vân, nói dịu dàng, “Vất vả cho huynh rồi..”

Cảm nhận được tay ngọc tàn sát má mình  bừa bãi, Diêm Tinh Vân sững sờ tý, song nhanh chóng nổ oành một cái, đầu  óc trống rỗng, gương mặt tinh xảo tuyệt sắc chợt hiện lên đỏ ửng.  Thoáng cái đã đỏ bừng. Hắn hơi cứng ngắc ngó mặt đi chỗ khác, nói lắp  bắp, “Ta, ta không khổ…”

Nghe Diêm Tinh Vân nói, Lâm Nguyệt cũng  ngẩn ra, song nhanh chóng cười khì một tiếng, bật cười, nhất là nàng  nhìn thấy tai Diêm Tinh Vân đỏ bừng, lại không kìm được vui sướng. Nàng  chưa bao giờ biết, thiếu niên này có mặt đáng yêu thế.

Thời gian qua, Diêm Tinh Vân trong cảm  nhận của nàng, vẫn luôn xảo trá đen tối, hơn nữa da mặt còn dày vô cùng,  sau đó cho dù nàng có tiếp nhận đối phương, rồi cùng xác định quan hệ  với đối phương, nàng đều bị động tiếp nhận đối phương, vẫn là Diêm Tinh  Vân luôn cuốn lấy nàng, hoặc dùng các loại tính tình nhỏ mọn trêu nàng,  mà giờ Diêm Tinh Vân xấu hổ vậy, nàng cũng chưa thấy bao giờ. NHưng hành  động vừa rồi hình như là nàng đùa giỡn đối phương vậy sao nhỉ?

Lâm Nguyệt nhìn bàn tay trắng nõn trong  suốt của mình, trong lòng lặng lẽ chấp nhận. Đúng, cảm giác vừa rồi cũng  không tệ lắm, sau này cần phải làm nhiều hơn như thế mới phải, không  thể để mặc người này cứ đùa giỡn mình mãi được…

Nhớ tới cảm giác gò má mềm mại màu đỏ kia  của thiếu niên, Lâm Nguyệt bất giác thấy ngứa ngáy chân tay, nếu không  phải hiện giờ đang đối đầu với kẻ địch mạnh, nàng gần như hận không thể  lại tóm lấy thiếu niên lần nữa, hung hăng tàn sát bừa bãi cái gương mặt  tuyệt sắc kia lần nữa đâu.

Nhưng những thứ đó không vội, trước cứ xử lý tốt chuyện trước mắt đã, màn hào quang này sắp không chống đỡ nổi nữa rồi…

Bên này Lâm Nguyệt thu lại tâm tư, mũi  chân điểm nhẹ một cái đã lắc mình ra khỏi màn hào quang, sau đó thân  hình như quỷ mị hư vô xoay trên không trung một cái, giơ cao tay ném  mạnh về phía Hải vực!

Động tác Lâm Nguyệt cực nhanh, lại thêm  yêu thú rùa biển không ngờ được Lâm Nguyệt lại đột nhiên rời khỏi màn  hào quang, lập tức không kịp ngăn động tác Lâm nguyệt lại, lúc nó kịp  phản ứng Lâm Nguyệt đã đánh một chưởng xuống Hải Vực!

Một tiếng nổ ầm vang lên, sau trận nổ  kinh thiên động địa, yêu thú Hải Vực tử thương vô số, mà theo tiếng nổ  tung ấy, một luồng sáng đỏ bỗng bắn ra, nhập xuống nước biển.

Lúc quả cầu sáng đỏ ấy xuất hiện, một mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt lan tràn ra khắp Hải Vực.

Yêu thú rùa biển kia thấy không ổn, vô  thức phát ra đạo công kích, có ý định ngăn luồng sáng đỏ kia bắn vào  trong nước, nhưng vẫn chậm một bước, đúng nó là yêu thú cao cấp, nhưng  thân lại là rùa biển, loại yêu thú rùa phòng ngự là tốt nhất, nhưng có  một điểm trí mạng, đó chính là tốc độ của chúng chậm hơn tất cả các yêu  thú khác, là loại chậm nhất.

Chẳng cần yêu thú cao cấp hay gì gì đó,  vì thế mới nói, loại thú có thiên tính, không cách nào thay đổi được!  Một kích thuận lợi, Lâm Nguyệt cũng không dừng lại, mà dùng tốc độ cực  nhanh lại lách mình trở lại trong màn hào quang.

Nàng đâu có ngốc đến mức chủ động đi chêu  trọc con yêu thú rùa biển kia chứ, càng không ngu tới mức đứng đó làm  mục tiêu cho yêu thú.

Thực lực của nàng mặc dù không kém, nhưng  mai yêu thú rùa lại không phải là loại vớ vẩn, phòng ngự ấy, với tu vi  hiện tại của nàng muốn phá vỡ nó, vốn là chuyện không thể, vì thế nếu  đấu pháp với yêu thú rùa biển mà nói thì phần thua vẫn là nàng.

Ai nguyện ý mình bị đánh như vậy chứ, lại không đấu được với dấu pháp cảu kẻ địch? Vậy cuối cùng vẫn chỉ có mình chịu thiệt!

Hơn nữa hiện giờ nàng đã thành công đưa  hương độc vào trong nước biển, nếu nàng đoán không nhầm, chừng sau nửa  khắc đồng hồ nữa, độc tố hương độc sẽ lập tức lan tràn khắp Hải Vực, đến  lúc đó những yêu thú cấp thấp kia tự dưng bị trúng độc sẽ chết hết.

Đợi toàn bộ những yêu thú cấp thấp kia  trúng độc chết hết, lúc này nàng mới ra tay thu thập hai con yêu thú cao  cấp kia cũng chưa muộn!

Còn phần Diêm Tinh Vân, giờ phút này vẫn  đắm chìm ngây ngất trong sự ngạc nhiên mà Lâm Nguyệt tạo ra cho hắn, đến  cả Lâm Nguyệt rời khỏi màn hào quang lúc nào rồi trở lại ra sao hắn  cũng không biết. Đúng vậy, thật sự là mứng rỡ tới kinh ngạc.

Cho tới nay, đều là hắn cuốn lấy Lâm  nguyệt, giữa hai người thường chỉ có những động tác thân mật ngẫu nhiên,  thường là do hắn chủ động, chẳng hạn như ôm đối phương, hoặc hôn môi  đối phương, thỉnh thoảng hắn cũng vì tâm tư chính mình, thậm chí dùng  chút thủ đoạn đùa giỡn đối phương, sau đó nhìn đối phương chân tay luống  cuống, bộ dáng thẹn thùng, trong lòng thầm đắc ý.

Trong lòng hắn, bất kể là Nguyệt Thần Tôn  kiếp trước, hay Lâm Nguyệt ở kiếp này, tính tình đều lạnh lùng trong  trẻo, dù có thích một người thỉ thái độ biểu hiện ra ngoài cũng rất lãnh  đạm, nàng sẽ chỉ khẽ mỉm cười vui vẻ, lạnh lùng, chứ không chủ động  thân mật với người mình thích.

Nhưng giờ Lâm Nguyệt lại dùng tay véo mặt  hắn, thần thái ấy cực kỳ thân mật… Còn nữa, vừa rồi nàng bóp có vẻ rất  vui, hơn nữa nàng còn nở nụ cười nữa… nàng đang đùa giỡn với hắn..

Giờ phút này Diêm Tinh Vân đầu óc trống  rỗng, cứ như bị kéo dính vậy, bị hành động quậy vừa rồi của Lâm Nguyệt  khiến đầu óc loạn hết cả lên.

Tận sâu đáy lòng không cách nào nén được  sự sung sướng ngọt ngào… Bé con của hắn, cuối cùng cũng lộ ra sự khác  biệt với hắn rồi, điều này có phải nói rõ trong lòng bé con, đã hoàn  toàn tiếp nhận hắn rồi không nhỉ?

Diêm Tinh Vân bị chính suy đoán của mình  ngạc nhiên tới mừng rỡ, một luồng vui sướng khổng lồ xông lên đầu, trong  nháy mắt che kín mất hắn. Giờ khắc này tỏng mắt Diêm Tinh Vân, nguy  hiểm gì, yêu thú gì đó, đều chỉ là mây bay, trong mắt hắn chỉ chỉ mỗi  Lâm Nguyệt…

“Bé con….”

Diêm Tinh Vân đột nhiên ôm chầm lấy Lâm Nguyệt, ấn nàng vào lòng, ấp úng kêu lên.

“Hử?”

Lâm Nguyệt ngẩn ra, nhưng không để ý, vẫn nhìn chằm chằm Hải Vực bên ngoài không chớp.

“Ta rất vui…”

“Ừ…”

Lâm Nguyệt vẫn nhìn chằm chằm ra bên ngoài, lặng yên đáp một câu.

“Bé con”

Thấy thái độ không yên của Lâm nguyệt,  rất bất mãn, nhưng Diêm Tinh Vân không nhịn được nữa, dùng hai tay ôm  Lâm Nguyệt xoay tròn.

“Hử? sao vậy…”

Lâm nguyệt bị hắn cưỡng chế xoay người,  bất giác ngẩng đầu lên định hỏi hắn sao vậy, nhưng nàng còn chưa kịp nói  đã cảm thấy trước mắt tối sầm, ngay sau đó một luồng hơi thở ấm áp ập  tới, cánh môi mình bị một thứ mềm mại ấm áp chặn lại.

Thân thể Lâm Nguyệt cứng đờ, vô thức định đẩy thiếu niên ra nói, “Diêm Tinh Vân, huynh…”

“Đừng động…”

Diêm Tinh Vân hai tay ôm chặt lấy Lâm  Nguyệt, không đợi Lâm Nguyệt nói chuyện đã mạnh mẽ chặn môi nàng lại,  ngậm lấy cánh môi hồng mềm mại mút nhẹ, động tác cực kỳ dịu dàng, còn  mang theo tình yêu quấn quít si mê.

Đôi mắt tím kia như hai vì sao sáng nhìn  gương mặt tuyệt mỹ của thiếu nữ, tham lam cướp đoạt vị ngọt của nàng,  mùi vị ngọt ngào ấy, gần như bức hắn sắp điên lên mất!

Lâm Nguyệt bị động nhận lấy sự đòi hỏi  vội vàng ấy, trong đầu trống rỗng. Trong lòng chỉ có một ý nghĩ, đó  chính là, Diêm Tinh Vân điên rồi!

Người này đột nhiên động tình chẳng nhìn  gì cả, cũng không biết sống chết trước mắt, chẳng may sẽ mất tính mạng  bất cứ lúc nào, lại có thể hôn vào lúc này được sao?

Ai mà cũng đột nhiên hóa điên như  người này thì chắc không đủ ở cùng một chỗ với nàng, chắc còn muốn kéo  nàng tự tử vì tình cùng nhau nữa, định làm quỷ uyên ương chắc?

Trong lòng Lâm Nguyệt vừa bực vừa giận,  lại vừa xấu hổ lại tức nữa! Nàng không biết Diêm Tinh Vân bị lên cơn  thần kinh gì, vì sao đột nhiên hôn nàng, hơn nữa còn ở trước mắt bao  người nữa chứ… A không đúng, hẳn là trước mắt đám yêu thú nhìn trừng  trừng nữa chứ… May mà những yêu thú kia không có linh trí…

Nghĩ đến đây, thân hình Lâm Nguyệt đột nhiên cứng lại, gương mặt nhỏ như bàn tay trong nháy mắt đỏ bừng lên….

Linh trí, chết tiệt thật, nàng sao lại  quên mất chứ, ngoài những yêu thú không có linh trí kia ra, ở đây còn có  hai con yêu thú cao cấp đã có linh trí, nàng cứ coi như bị những con  yêu thú kia nhìn thấy đi, cũng có khác gì là bị người nhìn thấy đâu cơ  chứ…

 