 Còn phần ngụy trang thành tư chết song  linh Mộc Hỏa, nàng cũng đã nghĩ kỹ, nàng đã chiếm được truyền thừ phái  Lưu hương, trong nhẫn không gian có luyện đan tâm đắc và hư vô chân hỏa  của tu sĩ thượng cổ, sau này nàng dĩ nhiên sẽ đi theo con đường luyện  đan, mà song linh căn Mộc Hỏa lại là tư chất thích hợp để luyện đan, bởi  vậy, sau này tính tới chuyện nàng bị lộ thân phận luyện đan sư, cũng sẽ  không khiến cho người khác hoài nghi.

Con đường tu tiên đi từng bước gay go, từ  xưa đến nay có biết bao thiên chi kiêu tử vẫn trưởng thành trên con  đường, người ta phải sống sót mới có thể mưu tính tất cả, nếu mà chẳng  có cái gì thì cái gì cũng không. Vì thế mỗi bước nàng đi đều phải cẩn  thận đề phòng để không xảy ra.

Thân là thánh địa môn phái bậc nhất La  chân Côn Lôn, toàn bộ dãy núi Côn Lôn đều nằm dưới sự cai quản của Phái  Côn Lôn, diện tích rất rộng, thân là người phàm đi hết một năm cũng chưa  xong.

Dĩ nhiên Diệp Phàm không bỏ được tiểu sư  muội Lâm Nguyệt ngoan ngoãn yên tĩnh này chịu khổ, tu vi luyện khí kỳ  sau khi hắn rời khỏi quảng trường thì đã rõ ràng mang thẳng Lâm Nguyệt  khống chế phi kiếm đi tới chỗ ở của đệ tử ngoại môn rồi.

Thân là đệ tử ngoại môn, chỉ có thể được  coi là đệ tử bên ngoài Côn Lôn, ngoại trừ ngày đặc biệt này, thì chẳng  có lúc nào có tư cách tiến vào bên trong môn phái, vì thế đệ tử ngoại  môn cũng được bố trí ở dãy núi bên ngoài dày đặc linh khí.

Diệp Phàm đưa Lâm Nguyệt tới ngọn núi Đan Hoa cao nhất trong năm ngọn núi Côn Lôn là chỗ ở bên ngoài của đệ tử ngoại môn.

Phái Côn Lôn là đại phái tu chân, trong  môn phái có năm ngọn núi cao nhất, theo thứ tự là núi Đan Hoa, núi Ngọc  Phù, núi Hàn Kiếm, núi Trận Đạo và núi Khí Linh.

Mỗi một ngọn núi đều có một vị quản sự  phong chủ Kim Đan kỳ trấn giữ, dĩ nhiên đệ tử núi Đan Hoa đang luyện tập  tu đạo, còn những núi khác đều được phân biệt theo sở trường riêng,  chẳng hạn núi Ngọc Phù thì có Ngọc Chân nhân là cao thủ chế phù, núi Hàn  Kiếm do Mộc Lệ chân nhân là kiếm tu, núi Trận Đạo và núi Khí linh do  nhị vị phong chủ cũng được phân biệt bởi trận pháp tinh thông và luyện  khí.

Đệ tử Côn Lôn mới nhập môn không có tư  cách chọn chỗ cho mình ở, mà do môn phái dựa theo tư chất linh căn phân  phối, đợi sau này có biểu hiện xuất sắc, dĩ nhiên sẽ được mỗi một núi  thu nhân tiến vào trong môn, nếu sau này có thể thành công tới bậc Trúc  cơ, là có cơ hội được cấp cao tầng Côn Lôn thu nhận là đệ tử chân  truyền.

Những quy củ này ở trong sách cũng không  miêu tả kỹ lắm, sở dĩ Lâm Nguyệt biết rõ tự nhiên là chiếm được lợi từ  sư huynh Diệp Phàm. Vì thế mới nói, làm nhân vật mới có người quen có  thể giảm được không ít phiền toái.

Ngay lúc Lâm Nguyệt có lòng dò xét, đoạn đường này đi đúng là làm cho nàng biết không ít chuyện từ trong miệng Diệp Phàm.

Chẳng hạn như núi Đan Hoa phong chủ là  Đan Hoa chân nhân và núi Linh Khí là An Thủy chân nhân, bề ngoài thì hòa  nhã mà trong lòng chẳng hòa, đệ tử giữa hai núi đều có va chạm, mà núi  TRận Đạo do Khô cốc chân nhân làm chủ bởi lúc còn trẻ là tình địch với  Mộc lệ chân nhân núi Hàn kiếm, mãi cho tới tận bây giờ cũng không bao  giờ lên núi Hàn Kiếm gặp cả.

Đương nhiên Diệp Phàm nói nhiều nhất vẫn  về chút đệ tử thiên tài Côn Lôn, trong đó chưa xuất hiện có nam chính  thủ tịch đại sư huynh Liên thành núi côn Lôn, chuyện đơn giản là mỗi một  tu sĩ nguyên anh nào cũng đều hâm mộ Liên Thành, đều bị cự tuyệt cả, rõ  ràng chẳng những có Liên Thành, còn có Quân Tử huyền nữa, nhưng Quân Tử  huyền làm người lúc nào cũng lạnh lùng, một lòng hướng đạo, những thứ  tình yêu trai gái kia ngược lại không bằng Liên Thành.

Tâm tính thiếu niên Diệp Phàm đi đường  nói rất cao hứng không để ý tới một cô bé năm sáu tuổi như Lâm Nguyệt  sao lại hỏi những chuyện nam nữ này xem có phải đã trưởng thành hơi quá  sớm chút không, rõ ràng trong lòng Lâm Nguyệt tự so đo, lần nào nghe tới  chuyện bát quái cũng lộ ra vẻ mặt u mê, thế mà cũng không thấy Diệp  Phàm hoài nghi chút nào.

 