 Dưới đường núi Thành La Châu ở phía tây –  một ngọn núi cao và hiểm trở, có một vị nữ tử mặc quần áo trắng tung  bay, khí chất xuất trần thanh tĩnh nhàn nhã đứng giữa đường núi.

Đối diện là một cô gái áo đỏ đầy hoảng  sợ, mặt tái nhợt cả người toàn máu, nữ nhân này chính là nữ chính Diệp  Hồng nhà họ Diệp đã từng bắt nạt Diệp Khuynh Tuyết.

“Diệp Khuynh Tuyết, ngươi muốn thế nào?  Ngươi dám giết ta, Diệp gia cũng không bỏ qua cho ngươi đâu, đại tiểu  thư cũng không bỏ qua cho ngươi đâu!”

Diệp Hồng hối hận, nàng ta rất hối hận  năm đó không giết thẳng Diệp Khuynh Tuyết ở Diệp gia, năm đó đại tiểu  thư có lòng tốt giữ lại một mạng chó cho con tiện nhân kia, ai ngờ được  tiện nhân ấy thế mà bản lãnh không nhỏ, chỉ ngắn ngủn trong vài năm đã  từ ngoại môn len vào được trong nội môn, hơn nữa còn trở thành đệ tử có  thiên phú cao nhất ở núi Đan Hoa, bất kể là danh tiếng hay tu vi đều  bằng đại tiểu thư cả!

Diệp gia đã xem thường nàng ta, đại tiểu thư cũng xem thường nàng ta, nữ nhân này, thủ đoạn thật sự!

“Ta nói rồi, chuyện nhục nhã năm đó, ta  nhất định sẽ trả lại ngàn lần!” NHư nhìn thấu ý nghĩ trong lòng Diệp  hồng, Diệp Khuyh tuyết mặt lạnh băng lộ ra tia ác độc cười lạnh, “Diệp  Hồng, năm đó ngươi bắt nạt làm nhục ta, vì để nhịn nọt Diệp Chân Chân mà  hãm hại ta, những thứ đó ta không khắc nào quên, Diệp gia sao? Ngươi  cho rằng Diệp gia có thể làm gì được ta nào? Năm đó Diệp gia đối đãi ta  như vậy, sớm muộn gì ta cũng tìm chúng tính sổ, các ngươi nợ ta, ta nhất  định đòi lại bằng hết, trước hết bắt đầu từ ngươi!”

Nói xong, Diệp Khuynh Tuyết chậm rãi đưa tay ra, phi kiếm lóng lánh sáng xuất hiện trong không trung, chĩa thẳng Diệp Hồng.

“Ngươi, ngươi không thể giết ta được…” Thấy bốn phái hàn khí phi kiếm, trong lòng Diệp Hồng run sợ.

Nàng thấy trong mắt Diệp Khuynh Tuyết lóe  lên tia hung ác, còn có oán độc và căm hận sâu đậm. Nữ nhân này thật sự  muốn giết nàng ta, nàng ta cũng không nói khoác, nàng ta thật sự muốn  lấy mạng nàng!

“Ta nói, bắt đầu từ bây giờ, ngươi là  người đầu tiên, ngươi yên tâm đi, ngươi sẽ không cô đơn đâu, mặc dù hiện  tại ta tạm thời không động tới Diệp Chân Chân, nhưng mà Diệp Phỉ sẽ  nhanh chóng đi làm bạn với ngươi thôi!”

Nói xong, trong mắt diệp Khuynh tuyết lóe  lên tàn nhẫn, tay vung lên, phi kiếm chém thẳng vào khuôn mặt trắng  bệch của Diệp Hồng! Trong nháy mắt máu tươi văng ra, Diệp hồng cả kêu  cũng chưa kịp đã chết thẳng cẳng.

Nhìn thi thể chân tay Diệp hồng rời ra  máu me trên mặt đất, Diệp Khuynh tuyết cười lạnh một tiếng, tiện tay  búng một quả cầu lửa hóa thi thể thành tro bụi, sau đó cũng không ngừng  lại mà ngự kiếm bay về phía hướng thành La Châu.

Bên đó, ba người Lâm Nguyệt cũng vừa tới Thành La Châu.

“Đây là Thành La Châu sao? Thật lớn quá  ha, Dương Hoa Lan, nhà ngươi ở chỗ nào trong Thành La Châu này vậy/” Vì  trên đường đi, Lâm Nguyệt lạnh lùng không nói với nàng ta, Trần Tử Đan  cũng hết cách, đành tìm Dương Hoa Lan nói chuyện.

“Nhà ta ở thành tây, chúng ta có thể vào  tử Tây Môn, chỗ đó đúng là chỗ phường thị phồn hoa nhất Thanh La Châu  đó” Dương Hoa Lan nhìn Lâm Nguyệt một cái, thấy vẻ mặt nàng lạnh lùng  không nói gì, đành nói khẽ.

Với đề nghị này, Lâm Nguyệt cũng không  phản đối, lập tức hướng về phía Tây phóng đi. Rất nhanh cả ba người đã  vừa từ cửa Tây Thành, nhìn biển người nườm nượp trước mặt, chưa nói tới  Trần Tử Đan hay Dương Hoa Lan, mà cả Lâm Nguyệt trong lòng cũng hơi kích  động.

Có tin tức liên quan tới Thành La Châu,  Lâm Nguyệt tìm sách trong Tàng Thư Các có nói qua chút về tòa thành trì  này, Thành La Châu là thành trì lớn nhất của giới tu chân, tổng diện  tích hơn ba trăm, cả tòa thành trì trải qua mấy ngàn năm không đổ, có  quy mô như hiện giờ, đã mấy ngàn năm rồi, hiện tại Thành La Châu là  thánh địa của toàn bộ giới tu chân La Châu.

Phần đông tu sĩ ở đây, đường phố phồn  thịnh, cảnh sắc tươi đẹp, hơn nữa trong thành còn bố trí một tu linh  trận rất lớn, linh khí trong thành nồng đậm hơn các địa phương khác  nhiều, với tu sĩ mà nói, là hiếm có khó tìm.

 