 Hay nói cách khác, một người vốn lớn lên  trông thế nào, khi trở thành tu sĩ cũng như thế, thay đổi nhiều là sau  khi tới trúc cơ, trải qua trúc cơ đan tẩy, làn da sẽ thay đổi đẹp hơn  chút, nhưng dung mạo ngũ quan thì sẽ không đổi.

Đây cũng là điều duy nhất Diệp Khuynh  Tuyết không thấy hài lòng khi tới thế giới này, nhất là lúc nàng ta nhìn  thấy cô Anh Khiết, trong lòng lại thấy bất bình, vì Cô Anhh Khiết nàng  ta gặp ở thế giới này là nữ nhân cực kỳ xinh đẹp.

Nhưng Cô Anh Khiết xinh đẹp thì xinh đẹp,  lại không xinh đẹp tới mức khiến Diệp Khuynh Tuyết ghen ghét, ngược lại  là Lâm Nguyệt, tuổi còn nhỏ đã như đóa hoa trổ mã vậy, không khó đoán  tương lai đối phương lớn lên sẽ thế nào, đẹp nghiêng nước nghiêng thành  ra sao.

Một dung nhan tuyệt sắc tồn tại lại là một phụ nữ thông mình, nếu sau này lớn lên, tuyệt đối là kẻ địch lớn của nàng ta!

Giờ khắc này, Diệp Khuynh Tuyết càng lộ  ra sát khí nồng nặc với Lâm Nguyệt, nhìn Lâm Nguyệt với ánh mắt càng  thêm lạnh lẽo, “Ngươi đã biết rõ, vì sao còn đến?”

“Sư tỷ đã hao tâm tổn trí thế nào, sao  tiểu muội không đến được chứ? Hơn nữa tiểu muội còn biết, sư tỷ đang  muốn chiếm được gì đó của tiểu muội ở đây kìa!” Lâm Nguyệt cũng không  biết mình cố sức giấu đi dung mạo của mình lại có thể khiến diệp Khuynh  Tuyết ghen ghét, bởi vì dung mạo của nàng cũng không coi trọng lắm, vì  thế nàng cũng không ý thức được dung mạo tuyệt sắc nghiêng nước nghiêng  thành của mình với thế giới này có ý vị thế nào, bởi vậy cũng không cách  nào hiểu rõ tâm tình ghen tị và bất bình của Diệp Khuynh Tuyết.

Nghe thấy Lâm Nguyệt nói, Diệp Khuynh  Tuyết hơi ngẩn ra, nhưng nhanh chóng bình thường cười lạnh nói, “Thì ra  là vậy, chẳng trách vừa thấy ta đã ra tay, nhưng thế thì sao nào? Ngươi  cho là ngươi một kẻ chỉ mỗi tu vi luyện khí tầng thứ ba, phế vật cả pháp  thuật đều không thể phát ra được có thể sống sót trong tay ta sao?”

“Có thể sống không cứ thử qua sẽ biết ngay!”

Vẻ mặt Lâm Nguyệt lạnh nhạt, thật ra  trong lòng không nhẹ nhàng như bề ngoài, Diệp Khuynh Tuyết là nữ chính,  thủ đoạn của nàng ta lợi hại thế nào nàng biết rất rõ, vì thế nàng nhìn  biểu hiện coi thường kia, thực lúc nào cũng cảnh giác, sợ Diệp Khuynh  Tuyết ra tay gây khó dễ.

“Được, vậy hãy cho ta xem chút, ngươi tới cùng có bản lãnh gì nào!”

Vẻ mặt Diệp Khuynh Tuyết lạnh lẽo, hai  mắt sáng lóe bẩm sinh, trong tay bấm niệm pháp quyết, một quả cầu lửa  trong nháy mắt đánh ập về phía Lâm Nguyệt.

Khuôn mặt nhỏ của Lâm Nguyệt thay đổi,  mũi chân điểm nhẹ, người chợt lóe, không dùng pháp thuật công kích, chỉ  xoay tay vung ra mấy tờ linh phù.

Cứ vậy anh tới ta đi, chỉ chớp mắt hai  người đã triền đấu kịch liệt tại chỗ. Diệp Phàm cho nàng linh phù khá  nhiều, trong đó có nhiều chủng loại, những thứ này đều là linh phù cấp  thấp, bên trong phong ấn các loại pháp thuật cấp thấp: thủy tiễn, hỏa  cầu, băng đạn các loại, lực công kích không cao, một hai tờ linh phù  cũng không  tạo thành tổn thương lắm cho đối phương, nhưng nếu số lượng  nhiều, thì uy lực có thể phát ra khổng lồ.

Tu vi hai người không cao, tu vi Diệp  Khuynh Tuyết là luyện khí tầng thứ tư, nhưng lực công kích thì ngang   với luyện khí trung kỳ, Lâm Nguyệt thoạt nhìn đang ở luyện khí tầng thứ  ba, thật ra tu vi lại đang ở luyện khí đỉnh tầng thứ năm, do Lâm Nguyệt  không muốn bại lộ tu vi, nên lực công kích hơi yếu chút, cũng may diệp  Phàm cho nàng không ít linh phù, thỉnh thoảng ném ra mấy cái cấp cứu, từ  đó, hai người đánh lại ngang tay.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Khuynh  Tuyết đánh mãi không thắng, sắc mặt dần khó coi hẳn lên, nàng ta tiện  tay phát ra thuật mộc đâm, nhìn thẳng Lâm Nguyệt cười lạnh nói, “Quả  nhiên có chút thủ đoạn, chẳng trách dám một mình tới đây, hôm nay ta  muốn xem ngươi có thể dùng bao nhiêu linh phù!”

Nói xong sắc mặt Diệp Khuynh tuyết ngừn  lại, thò tay vào trong túi đồ, rút một thanh kiếm sáng lóng lánh xuất  hiện trong chớp mắt, như mũi tên đánh thẳng tới Lâm nguyệt.

“Ngươi thế mà dám dùng pháp khí!”

 