 Sau một ngày một đêm. Ly Nguyệt rời khỏi  cung điện thần bí kia, lại trở lại trên mặt đất lần nữa, nhìn cảnh hoa  chim hót chung quanh, trong lòng Lâm Nguyệt có cảm giác như lại thấy ánh  mặt trời. Nàng không sao ngờ được trong lúc vô tình nàng xúc động cấm  chế, lại xông vào một nơi truyền thừa thượng cổ, ngoài lúc đầu gặp phải  bầy ong đen cực kỳ nguy hiểm ra, chuyến đi này nàng thu hoạch được khá  lớn.

Nàng đoán không sai, chỗ cung điện kia  đúng thật là truyền thừa của một đại năng tu sĩ thượng cổ để lại, ở đó,  chẳng những nhận được một bộ trận pháp quỷ dị, nàng còn chiếm được  truyền thừa trận cấm.

Kể từ sau khi đi vào thế giới này, nàng  ngoài tu luyện ra, chính là chuyên tâm luyện đan, hiện tại nàng đã là  luyện đan sư cấp bốn, hơn nữa còn vì luyện được hư vô chân hỏa, nên  thuật luyện đan của nàng được nâng cao thêm một bậc, sau đó không lâu  chắc sẽ đột phá tới luyện đan sư cấp năm cũng không thành vấn đề.

Thời gian qua Lâm Nguyệt đều hiểu chuyện  dục tốc bất đạt, ngoài luyện đan ra, bất kể là chế phù hay trận pháp,  nàng cũng chỉ nghiên cứu sơ qua chút thôi, vốn là lúc tiến vào trong bí  cảnh gặp nạn mấy lần, nàng vẫn thấy hơi hối hận là mình không nghiên cứu  kỹ đạo trận pháp, lại không ngờ được cuối cùng lại đạt được niềm vui  truyền thừa to lớn như thế.

Nghĩ đến chuyện vừa học được cách truyền  tống trận không lâu, riêng truyền tống trận này đã làm nàng thu hoạch  khá nhiều, mà nàng cũng vì học xong được cách bố trí truyền tống trận,  nên mới có thể rời khỏi chỗ cung điện kia.

Đạo trận pháp bác đại tinh thâm, trong đó  rất ảo diệu khó hiểu, Lâm Nguyệt tự phụ là thông minh tuyệt đỉnh, cũng  không thể trong ba khắc nghiên cứu thấu triệt, sau khi đạt được truyền  thừa, nàng trước tiên học là cách bố trí truyền tống trận thế nào, vì  sau khi được truyền thừa, có thể đơn giản rời khỏi chỗ cung điện kia.

Đương nhiên, bố trí truyền tống trận  chẳng những phải cần tinh lực giá trị khổng lồ mà cũng là hành vi cực kỳ  xa xỉ, bởi vì truyền tống trận khác hẳn với trận pháp nhỏ, muốn khởi  động thành công truyền tống trận phải dùng loại linh thạch thượng phẩm,  hơn nữa khởi động một lần thì cần trên trăm viên linh thạch thượng phẩm.  Đây là khoảng cách gần truyền tống, truyền tống tới nơi không vượt quá  ba trăm dặm, nếu muốn khởi động truyền tống xa hơn, thì phải cần bốn  miếng linh thạch cự phẩm.

Hành vi đốt tiền xa xỉ như thế, nếu không  phải Lâm Nguyệt lấy được không ít linh thạch trong hang động linh  quáng, vậy nàng cũng không dám tiêu pha thứ xa xỉ như thế.

Chẳng qua có chút ít linh thạch này, sau  này nàng nghiên cứu ra trận cấm ngược lại dễ dàng không ít, tạm thời  cũng không nên rầu rĩ vì chút linh thạch, trên tay nàng còn số linh  thạch thượng phẩm rất nhiều, cách tối ưu nhất là dùng linh thạch cực  phẩm mới có thể khởi động được trận pháp, nàng tạm thời còn chưa muốn đi  nghiên cứu.

Trước mắt Lâm Nguyệt dù sao cũng vừa tiếp  xúc đạo trận cấm, trình độ trước mắt nàng quá thấp, có rất nhiều thứ  vẫn chưa nghiên cứu rõ, hơn nữa nàng đạt được ngọc giản truyền thừa trận  cấm trong đó cũng nhắc nhở, nói cự ly truyền tống trận xa cực kỳ không  ổn định, không cẩn thận bị cuốn vào trong không gian loạn lưu, cuối cùng  dẫn tới xương cốt không còn, lại khiến hậu nhân đơn giản không sử dụng  được.

Với nhân tố không ổn định, Lâm Nguyệt  luôn kiêng kỵ, nếu không phải bất đắc dĩ, nàng tuyệt đối cũng không lấy  an nguy của bản thân ra làm trò đùa, vì thế nàng đối với các trận pháp  to lớn có truyền tống trận cự ly xa cũng không thấy hứng thú cho lắm.

Thu hồi tạp niệm trong lòng lại, Lâm  nguyệt tính toán chút, cảm thấy thời gian cũng tới, mới gia tăng tốc độ  hướng tới cửa vào của bí cảnh.

TRước đó nàng ở chỗ đất truyền thừa thần  bí ước chứng đợi đã hết một ngày một đêm, hôm nay là ngày thứ bảy trong  bí cảnh, hay nói cách khác, bí cảnh sắp đóng cửa.

Trước khi bí cảnh đóng cửa, lối đi vào bí  cảnh sẽ mở ra lần nữa, tu sĩ tiến vào thí luyện trong bí cảnh có thể  rời đi an toàn từ lối ra, nếu không kịp rời đi, vậy phải đợi sau khi lối  đi đóng cửa, người ở lại trong bí cảnh sẽ bị quy tắc bí cảnh xua đuổi  thẳng, như vậy bí cảnh sẽ chủ động đưa tu sĩ ra, đến lúc đó mũi vị cũng  chẳng dễ chịu tý nào, hơn nữa địa điểm truyền tống cũng không cố định,  nghe nói tới cảnh tu sĩ tham gia bí cảnh trước kia cũng từng bị tống  thẳng ra khỏi địa giới La Châu.

Dĩ nhiên Lâm Nguyệt không muốn bị bí cảnh  đưa đi lung tung, vì thế nàng quyết định thừa lúc còn thời gian, đi  thẳng thông qua lối đi của bí cảnh.

Hôm nay là ngày cuối cùng bí cảnh mở ra,  cũng là ngày nguy hiểm nhất, tu sĩ tiến vào thí luyện trong bí cảnh, tu  vi không đủ hoặc vận khí xấu, chắc đã chết trong bảy ngày này rồi, số  còn sót lại chắc không phải là kẻ đầu đường xó chợ, nhất là ngày cuối  cùng bí cảnh đóng cửa, chuyện giết người đoạt bảo thường xuyên xảy ra.

Nhưng trong lòng Lâm Nguyệt lại hơi hiếu  kỳ chút xem Diệp khuynh Tuyết thế nào, kể từ sau khi tiến vào bí cảnh,  nàng cũng không có chạm mặt qua với Diệp Khuynh Tuyết, lần duy nhất thấy  Diệp Khuynh Tuyết vẫn là lần nàng ta và nữ tu Tông Hoa đấu pháp đó,  cũng sau lần đó nàng cũng chưa từng gặp Diệp Khuynh Tuyết, chẳng qua lấy  ánh hào quang của nữ chính Diệp Khuynh Tuyết ra, nghĩ tới lần này thu  hoạch trong bí cảnh chắc cũng không nhỏ.

Lại nhớ tới trong truyện Diệp Khuynh  Tuyết ở trong bí cảnh lấy được linh thú tìm bảo và linh nhũ vạn năm,  trong lòng Lâm Nguyệt hơi ghen tị chút, chẳng qua ý nghĩ này chẳng mấy  chốc tan sạch, thu hoạch lần này của nàng cũng chẳng kém gì Diệp Khuynh  Tuyết, hơn nữa ngoài một ít cơ duyên như trong truyện ra, nàng còn bất  ngờ chiếm được số linh thạch lớn và truyền thừa cấm trận, không cần  thiết phải ghen tị với Diệp Khuynh Tuyết..

Ghen tị ư?

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt đột nhiên thấy  trong lòng cả kinh, trong mắt chợt lóe lên mờ ảo. Diệp Khuynh Tuyết,  nàng hình như coi trọng nàng ta lắm vậy, cứ tiếp tục thế chẳng phải là  hiện tượng tốt lành gì…

Chẳng lẽ là bởi nguyên nhân đối phương là  nữ chính, vì thế nàng mới không cách nào làm tiêu tan được? Hay nàng  trong lúc vô tình đã bị ảnh hưởng tới rồi?

Thế giới này, cứ như có thứ gì đó liên  tục ở trong tâm cảnh của nàng, ảnh hưởng tới nàng không phải là Diệp  Khuynh tuyết hay không phải là những tu sĩ khác, mà là…. Thiên đạo!

Hai chữ này vừa xuất hiện trong đầu,  trong lòng Lâm Nguyệt cả kinh, sâu trong nội tâm mơ hồ như có một ý nghĩ  nào đó chợt lóe qua, nhưng còn chưa đợi nàng hiểu rõ, đột nhiên từ  trong bụi cỏ ven đường một luồng  sáng bạc đánh về phía nàng!

Ầm!

Tay Lâm Nguyệt vô thức vung lên, Hương  lưỡi đao chuẩn xác không lầm chặn được màn sáng, nàng lùi lại sau một  bước, hai mắt nheo lại, nhìn nữ tử nhảy ra từ trong bụi cỏ, chậm rãi mở  miệng, “Diệp Khuynh Tuyết?”

“Lâm Nguyệt, quả nhiên ngươi không có  chết!” Diệp khuynh tuyết giơ kiếm trong tay lên, mũi kiếm chỉ thẳng Lâm  Nguyệt, thần sắc oán độc trên mặt ngập tràn, hai tròng mắt nhìn chằm  chặp vào Lâm Nguyệt.

“Diệp sư tỷ vẫn chưa chết, sao ta phải  chết chứ?” khóe môi Lâm Nguyệt khẽ cong lên, lộ ra nụ cười lạnh mỉa mai,  “Chỉ bằng thủ đoạn kia của Diệp sư tỷ mà không nhận ra sao?”

“Ngươi quả nhiên biết rõ!” Nghe thấy lời  Lâm Nguyệt nói, Diệp Khuynh Tuyết cũng không thấy bất ngờ, Lâm nguyệt  trong lòng nàng ta, vốn chính là nữ nhân xảo trá vô cùng, hơn nữa ở đây  cũng không có người ngoài, nàng ta làm mấy chuyện với Lâm nguyệt cũng  không sợ không dám thừa nhận.

“Diệp sư tỷ có lòng tốt như thế “chiếu  có” tới tiểu muội, sao tiểu muội lại không biết ý chứ? Nếu không chẳng  phải lại lãng phí một mảng tâm ý của Diệp sư tỷ đó sao?”

Lâm nguyệt cười khẽ một tiếng, nói thản nhiên, “Chẳng biết Diệp sư tỷ có hài lòng với món quà đáp lễ của tiểu muội không nhỉ?”

Diệp Khuynh tuyết đột nhiên ngẩng phắt  đầu lên, ánh mắt sắc như kiếm nhìn về Lâm Nguyệt thản nhiên nhàn tản  kia, giọng sắc bén đến chói tai, “Quả nhiên là con tiện nhân nhà ngươi  giở trò quỷ!”

Trước đó nàng ta phát hiện ra có người  động tay chân lên người mình, vẫn còn suy đoán xem là ai ám toán nàng  ta, trong đó nàng ta cũng không phải không hoài nghi Lâm Nguyệt, nhưng  sau khí nàng ta tiến vào bí cảnh, cũng chưa gặp lại Lâm Nguyệt, cảm thấy  cơ hội Lâm Nguyệt ám toán rất ít khả năng, vì thế nàng ta liền thôi  không nghĩ nữa, ngược lại dâng lên hoài nghi Long ngạo Thiên và đám  người |Tư Duẫn.

Người Nàng ta thấy hoài nghi nhất chính  là Tư Duẫn, bởi vì sau khi tiến vào bí cảnh, chẳng bao lâu Tư Duẫn và  nàng ta thành một tổ, hơn nữa tư Duẫn vẫn có thái độ khó chịu với nàng  ta, rất có thể ám toán nàng ta, tiếp đó nàng ta lại cũng hoài nghi chút  với Long ngạo Thiên, chẳng qua Long Ngạo Thiên ái mộ nàng ta, khả năng  xuống tay với nàng ta không nhiều, dù sao thì tình cảm của Long Ngạo  Thiên với nàng ta không phải là giả.

NHưng nàng ta không sao nghĩ ra, người  động tay chân với nàng ta lại là kẻ nàng ta không nghĩ tới, vì từ sau  khi tiến vào bí cảnh thì nàng ta chưa gặp Lâm Nguyệt lần nào!

“Giở trò à? Tiểu muội chẳng qua là đáp lễ  lại mà thôi, chẳng lẽ cứ cho phép Diệp sư tỷ tặng quà mà tiểu muội lại  không thể đáp lễ được hay sao?” Giọng nói Lâm Nguyệt càng phát ra giễu  cợt, khinh miệt nhìn Diệp Khuynh Tuyết, “Không thể ngờ nổi Diệp sư tỷ  lại là người bá đạo tới như thế đó!”

Ám toán người khác, lại không cho người  khác đánh lại sao? Diệp Khuynh Tuyết, ngươi quả nhiên không hổ là kim  bài đặc công không từ bất cứ thủ đoạn nào, làm người đúng thật quá bá  đạo.

“Tốt, rất tốt!” Diệp Khuynh Tuyết bị lời  nói giễu cợt của Lâm Nguyệt làm mặt đen sì lại, sát khí trong mắt lóe  lên, nàng ta cười lạnh một tiếng, nói, “con tiện nhân nhanh mồm nhanh  miệng, gặp phải ta, ngươi cho rằng mình có thể sống sót ra ngoài được  sao? Hôm nay nơi này chính là mồ chôn của ngươi!”

Mặt mũi Diệp Khuynh Tuyết tràn đầy sát khí, kiếm trong tay chẳng chút lưu tình đánh thẳng về Lâm Nguyệt!

Thực ra sau khi giết đám người Bạch Huy  diệt khẩu, thì cho dù Lâm Nguyetj có thể rời khỏi bí cảnh thì nàng ta  cũng không sợ, chỉ là nếu có thể giết được Lâm Nguyệt trong bí cảnh, thì  cũng bớt được việc! Với nàng ta mà nói, Lâm Nguyệt như cái đinh trong  mắt cái gai trong thịt nàng ta vậy, một ngày Lâm Nguyệt không chết nàng  ta cũng không an tâm được một ngày.

Lần đầu tiên nàng ta thấy Lâm Nguyệt đã  thấy ghét người này vô cùng rồi, trong lòng lúc nào cũng khó giải thích  được cảm giác Lâm Nguyệt có uy hiếp với nàng ta, sau này cùng kết thù  kết oán với Lâm Nguyệt, nàng ta đã từng nghĩ muốn giết chết Lâm Nguyệt,  nhưng ngay từ đầu vì thực lực nàng ta không đủ, vốn chẳng cách nào giết  được Lâm Nguyệt, sau đó là vì ở Côn Lôn, nàng ta không tiện ra tay, mà  hiện tại trong bí cảnh này, nàng ta đã không còn kiêng kỵ nữa.

Thấy Diệp Khuynh Tuyết không nói lời nào đã muốn ra tay đẩy nàng vào chỗ chết, trong lòng Lâm Nguyệt cười lạnh.

Diệp Khuynh Tuyết nắm chắc để ra tay ở  chỗ này chắc muốn nàng chết trong bí cảnh, như vậy sau khi rời khỏi bí  cảnh, cũng sẽ không có ai nghi ngờ là nàng ta giết  nàng! Dù sao trong  bí cảnh nguy hiểm vô cùng, năm nào các đệ tử tiếng vào bí cảnh thí luyện  cũng đều chết hơn nửa, mà nàng một đệ tử ngoại môn nho nhỏ bị chết  trong bí cảnh thí luyện vốn chẳng khiến cho bất luận kẻ nào để ý cả.

Chẳng qua, Diệp Khuynh Tuyết ngàn tính  vạn tính lại tuyệt đối không nghĩ ra được trước khi nàng tiến vào bí  cảnh tu vi đã tới trúc cơ, tu vi của nàng cũng không đúng như nàng ta  tưởng tượng là đang ở luyện khí hậu kỳ, mà còn cao hơn hẳn nàng ta một  cấp bậc!

Luyện khí kỳ và Trúc cơ kỳ vốn chỉ là một  đường ranh giới, tu vi đệ tử Luyện khí kỳ cao hơn thủ đoạn lại nhiều  hơn, có muốn giết chết một người trúc cơ cũng chẳng dễ chút nào!

Trong nội tâm Lâm Nguyệt cười lạnh, hương  lưỡi đao trong tay vung lên không chút do dự đón nhận phi kiếm của Diệp  Khuynh Tuyết! Lúc này đây, dù nàng không giết được Diệp Khuynh Tuyết,  cũng tuyệt đối muốn để nàng ta phải chịu nhiều đau khổ hơn chút!

Trúc cơ kỳ và Luyện khí kỳ chênh lệch rất  nhiều, nhanh chóng có kết luận thôi. Diệp Khuynh Tuyết đúng thật không  phải luyện khí kỳ bình thường, lấy thực lực của nàng ta, coi như là Trúc  cơ kỳ cũng không phải là đối thủ của nàng ta, đáng tiếc, Lâm Nguyệt  cũng chẳng phải là Trúc cơ kỳ bình thường, nàng tư chất xuất chúng, hơn  nữa kỳ tài ngút trời, bất kể là công pháp hay cơ duyên cũng chẳng kém gì  Diệp Khuynh Tuyết, thậm chí còn hơn, nàng có bí quyết Lưu Hương thiên  cổ đã hơn xa linh quyết xá nữ Diệp Khuynh Tuyết tu luyện rồi, vì thế lúc  hai người đánh nhau chỉ trong vài khắc ngắn ngủi, Diệp Khuynh Tuyết đã  bị Lâm Nguyệt đánh bay, ngã bịch xuống đất.

“Phốc” một tiếng, Diệp Khuynh Tuyết phun  ra ngụm máu, nàng ta trợn to mắt không dám tin nhìn Lâm Nguyệt kêu lên  thất thanh, “Không thể nào!”

“Không thể nào hả? Vậy ngươi cho rằng thế  nào? Chắc không phải là ta bị chết trong tay ngươi, đây mới là tốt nhất  sao?” Trong mắt Lâm Nguyết sát khí lóe lên, nhấc Hương Lưỡi đao chậm  rãi đi về phía Diệp Khuynh Tuyết.

“Ngươi, ngươi sao ngươi có thể là Trúc cơ  kỳ chứ?” Sắc mặt Diệp Khuynh Tuyết tái nhợt như tờ giấy, trong mắt ngập  tràn khó tin, vẻ mặt đã méo mó vặn vẹo rồi.

Trúc cơ kỳ, tại sao Lâm Nguyệt có thể là  Trúc cơ kỳ chứ? Cả nàng ta cũng không thành công lên trúc cơ kỳ, sao Lâm  Nguyệt có thể là Trúc cơ kỳ chứ? Tu vi nàng ấy sao lại có thể cao hơn  nàng ta chứ? Rõ ràng nàng ta mới là nữ xuyên không, nàng ta mới là nhân  vật chính của thế giới này mà, nàng ta có thần khí không gian làm chỗ  dựa, có hồn lão chỉ điểm, còn có sự phụ cho nàng ta linh đan, và có vô  số linh quả hiếm có có thể tăng tu vi lên, thậm chí cả tư chất còn tốt  hơn nàng ấy, tốc độ tu luyện của nàng ấy sao lại có thể nhanh hơn nàng  ta chứ?

Nhìn vẻ mặt Lâm Nguyệt giễu cợt đứng ở  đó, từ trên cao nhìn xuống nàng ta, lòng Diệp Khuynh Tuyết trong nháy  mắt nảy lên sự ghen tị và oán hận nồng đậm, nàng ta oán hận với Lâm  Nguyệt, tư cách kém xa tới vậy, lại càng phát ra điên cuồng không cách  nào khống chế nổi.

Cho tới giờ mặc dù nàng ta kiêng kỵ Lâm  Nguyệt, nhưng trước mặt Lâm Nguyệt, nàng ta vẫn cảm giác mình ưu việt  hơn, quản gì lần đó trên đài tỉ thí Lâm Nguyệt thắng nàng ta, nàng ta  vẫn cho rằng Lâm Nguyệt không bằng nàng ta, sở dĩ nàng ta thua Lâm  Nguyệt chẳng qua vì đối phương có thủ đoạn hèn hạ, hạ độc nàng ta.

Còn sau đó nàng ta thành công cướp lấy vị  trí người đứng đầu trong môn phái, còn Lâm Nguyệt thì bị cao tầng Côn  Lôn hủy bỏ tư cách tham gia trận đấu, nàng ta càng cho rằng trong lòng  nàng ta nghĩ là đúng. Lâm Nguyệt vĩnh viễn so ra kém nàng ta, bất kể lá  địa vị ở Côn Lôn hay tu vi!

Nàng ta đã là đệ tử thân truyền của tu sĩ  hóa thần cao cao tại thượng rồi, còn Lâm Nguyệt chẳng qua chỉ là một  con kiến hôi – đệ tử ngoại môn mà thôi, Lâm nguyệt dựa vào đâu mà so với  nàng ta chứ? Dựa vào đâu mà sớm lên trúc cơ trước nàng ta chứ? Dựa vào  đâu mà dùng ánh mắt như thế nhìn nàng ta chứ?

Trái tim cứ như bị rắn độc cắn vậy, khiến  Diệp Khuynh Tuyết cảm thấy cực kỳ khó chịu, cơn ghen ghét khổng lồ cứ  và không cam tâm như thủy triều ập tới bức nàng ta sắp điên lên mất.

“Vì sao ta không thể lên TRúc cơ chứ?”  Trong miệng Lâm Nguyệt nói lạnh lùng, Hương lưỡi đao chẳng chút lưu tình  vung lên, đánh mạnh về phía Diệp Khuynh Tuyết. Một kích này của Lâm  Nguyệt, không chút lưu tình, màu đỏ của Hương lưỡi đao tăng mạnh, trong  nháy mắt bay mạnh về phía Diệp Khuynh Tuyết.

Một kích này của Lâm Nguyệt không chút do  dự, nàng vừa nghĩ thông một chuyện, ở cái thế giới này, liên tục có thứ  điều khiển tất cả, ảnh hưởng tới tâm trí của nàng, dẫn tới sâu trong  nội tâm nàng có kháng cự và sợ hãi Diệp Khuynh Tuyết, bức nàng bước từng  bước đi về phía con đường làm người phụ nữ thí mạng!

Nếu như nói Tử Ngọc đạo quân xuất hiện,  khiến nàng bị ngăn cản ở côn Lôn chỉ là một bắt đầu, như vậy sau này  nàng bị Tư Mặc Ly bắt cóc đi Vân Bảo và gặp lại Diêm Tinh Vân thì chuyện  này là một âm mưu rồi!

Nàng tự hỏi mình thời gian qua rất tỉnh  táo kiên nhẫn, cũng không sẽ bị ngoại lực ảnh hưởng, nhưng lần đó chuyện  xảy ra giữa nàng và Diêm Tinh vân lại vượt quá sức tưởng tượng, điều ấy  vốn không giống như chuyện nàng làm, nàng dù tính muốn kháng cự Diêm  Tinh Vân, cũng chẳng qua chỉ muốn cách xa nam nhân kia chút thôi, nàng  không muốn có bất kỳ dây dưa nào với Diêm Tinh Vân, nhưng nàng tuyệt đối  không muốn giết Diêm Tinh Vân, càng sẽ không vì một chuyện nhỏ mà trở  thành kẻ giết người!

Nhưng lúc ấy nàng lại làm vậy, nếu lúc ấy  Diêm Tinh Vân thẹn quá hóa giận, tâm lại ác hơn chút, nàng vốn không  thể nào sống ót rời khỏi Vân Bảo được!

Ở bên ngoài, nàng không rõ đến cùng có đồ  vật gì che kín tâm tư nàng, khống chế tư tưởng của nàng, nhưng sau khi  tiến vào bí cảnh, tâm trí nàng tỉnh táo nhất từ trước tới nay!

Ở thế giới này, tu sĩ hóa thần đã đứng  đầu thế giới, không ai có thể quyết định ảnh hưởng tới quyết định của Tử  Ngọc đạo quân, duy nhất có thể ảnh hưởng tới ông ta, cũng chỉ có nó….  Thiên đạo!

Chỉ có Thiên đạo mới có thể đơn giản  khống chế từng cử chỉ hành động của tu sĩ hóa thần, khống chế tâm ý của  hắn, cũng chỉ có thiên đạo mới nghĩ cách bức nàng đi lên trên con đường  làm nữ phụ, bởi vì nó muốn khôi phục lại thế giới này trở về quỹ đạo như  ban đầu.

Nếu nói nàng ám sát Diêm Tinh Vân là một  âm mưu, như vậy tâm cơ thiên đạo rõ ràng rành mạch, mục đích của nó là  muốn bức nàng và Diêm Tiinh Vân quyết liệt, khôi phục lại nội dung vở  kịch mà Lâm Nguyệt làm nhiễu loạn đi! Bởi vì trong truyện, Bạch NHư  Nguyệt cũng là bởi vì Diêm Tinh Vân mới cải biến vận mệnh hoàn toàn, trở  thành lô đỉnh của lão tổ Ma cung, triệt để sa vào thành yêu nữ trơ trẽn  nhất của giới tu chân, cuối cùng trở thành hòn đá kê chân cho Diệp  Khuynh Tuyết!

Thiên đạo! Trong nội tâm Lâm nguyệt cực  hận, hơi thở chết chóc trên Hương Lưỡi đao trong tay tăng vọt! Thiên đạo  thì sao nào? Nếu thiên đạo đã không để cho ta sống, hôm nay ta sẽ  nghịch lại thiên đạo thì sao nào?

Lâm Nguyệt chưa từng xúc động bao giờ,  nhưng thiên đạo vọng tưởng muốn khống chế hành vi triệt để của nàng đã  chọc giận nàng rồi, Diệp Khuynh Tuyết là nữ chính của thế giới này, giết  nàng ta, nhất định sẽ dẫn tới bị thiên đạo cắn trả, vì thế đối mặt với  mỗi lần bị Diệp Khuynh Tuyết hãm hại, nàng cứ nhẫn nhịn liên tục, nhưng  giờ nàng lại không muốn nhịn nữa! Nàng muốn giết Diệp Khuynh Tuyết!

Nếu như lúc trước nàng nói không sai, bí  cảnh ảnh hưởng tới phép tắc tồn tại của thiên đạo, hoặc là, trong chỗ bí  cảnh này là phép tắc của một người khác, nếu không nàng không thể nào  phát hiện ra được thiên đạo vọng tưởng muốn khống chế tâm trí nàng, bởi  vì thiên đạo tuyệt đối không cho phép tâm trí nàng bị khống chế tỉnh táo  lại, để nàng triệt để thoát khỏi khống chế.

Hiện tại nàng đã thoát ly khỏi khống chế  của thiên đạo, điều này nói rõ bên trong bí cảnh ảnh hưởng của thiên đạo  với nàng cũng giảm bớt, nếu thật sự là thế, như vậy ở trong bí cảnh, nữ  chính hào quang Diệp Khuynh Tuyết có phải cũng bị suy yếu không nhỉ?

Nếu suy đoán của nàng là thật, như vậy có  thể giải thích vì sao lúc trước nàng có thể thuận lợi cứu được đám  người Bạch Huy bị Diệp Khuynh Tuyết hãm hại, hào quang nữ chính đã bị  suy yếu, đã không còn là số mệnh nghịch thiên thiên đạo cho nữa, Diệp  Khuynh Tuyết cũng chưa chắc có thể làm mọi chuyện được hài lòng như ý  như bên ngoài nữa!

Nếu thật là thế, như vậy nàng ở trong bí  cảnh gạt bỏ Diệp Khuynh Tuyết cũng chưa chắc là không thể ! Nghĩ đến  đây, sát khí Lâm Nguyệt càng phát ra nồng nặc, trong lòng dâng lên hưng  phấn mơ hồ.

Nếu giết Diệp Khuynh Tuyết, như vậy tất  cả nội dung vở kịch sẽ bị thay đổi hoàn toàn, còn nàng cũng sẽ lật đổ  được vận mệnh triệt để!

Sát khí sắc bén phong tỏa Diệp Khuynh  Tuyết, một kích không chút lưu tình của Lâm Nguyệt, bộc phát ra luồng  khí mạnh mẽ, như cơn gió bão ập tới Diệp Khuynh Tuyết.

Hai tròng mắt Diệp Khuynh Tuyết trợn  tròn, trọng mắt chợt lóe lên tàn khốc mơ hồ, ngã phịch xuống đất, thân  thể mềm mại lăn một vòng, khó khăn lắm mới tránh bị hại, nhưng khuôn mặt  như hoa như ngọc ấy lại tránh không thoát, nửa mặt đã bị lưỡi đao của  Lâm nguyệt rạch thành vết thương dữ tợn!

“A…” Diệp Khuynh Tuyết thét lên chói tai thê lương, tay che má chảy máu đầm đìa, thét to, “mặt của ta… Ngươi, ngươi sao dám…”

Mặt Diệp Khuynh tuyết dữ tợn như ác quỷ,  cả nửa gương mặt đầm đìa máu, trong đó có một vết thương sâu nhìn thấy  cả xương, giờ phút này hai tròng mắt nàng ta đỏ ngầu, như điên cuồng  nhìn chằm chặp Lâm Nguyệt, mặt mày méo mó vặn vẹo ngập tràn ác độc, cất  giọng rít lên, “Lâm Nguyệt! Ngươi chết không tử tế đâu! Ngươi dám hủy  mặt ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!”

Lâm Nguyệt nhìn dung mạo Diệp Khuynh  Tuyết bị hủy sạch, như điên cuồng, trong lòng rất bình tĩnh, tay công  kích không chút dừng lại, hiện tại nàng chỉ muốn giết Diệp khuynh Tuyết,  vừa rồi phá hủy mặt Diệp Khuynh Tuyết, cũng chẳng qua là vô tình, nhưng  kết quả vậy nàng lại  thấy rất hài lòng.

Mặt nữ chính gần như chẳng khác nào đạo  cụ quan trọng của nữ chính hào quang, nếu không có gương mặt này, sao  hấp dẫn những nam chính nam phụ kia chứ?

Giờ mặt Diệp Khuynh Tuyết đã bị nàng phá  hủy, điều này cũng xác nhận suy đoán trong lòng nàng, đó là ở trong bí  cảnh, ảnh hưởng thiên đạo đúng thật suy yếu, nếu không thiên đạo cũng  tuyệt đối không cho phép mặt nữ chính bị hủy!

Còn có chút khiến Lâm Nguyệt thấy hài  lòng là, nàng biết rõ thế giới này tu sĩ và dung mạo người phàm cũng  không khác nhau mấy, hơn nữa người tu tiên dù tu vi có cao hơn đi chăng  nữa, nếu không chữa trị dung mạo thiên tài địa bảo, dung mạo bị hủy thì  vốn chẳng cách nào chữa trị nổi, huống chi nàng dùng Hương lưỡi đao làm  Diệp khuynh Tuyết bị thương, mà hương lưỡi đao công kích chính là kịch  độc, từ đó, cho dù Diệp Khuynh Tuyết có bản lãnh tới tận trời, mặt mũi  này cũng bị hủy là cái chắc rồi! Ít nhất trước mắt nàng ta vốn chẳng có  cách nào chữa trị được mặt nàng ta!

“Hủy thì tốt quá, thật sự là báo ứng mà, nữ nhân ác độc như thế, sao nàng ta không chết quách ở trong bí cảnh đi nhỉ?”

“Đồ đàn bà thúi, ác phụ, ngươi trả mạng sư đệ lại cho ta!”

“Người quái dị, trả mạng sư muội lại cho ta!”

“…”

“…”

Đây là những đệ tử môn phái khác đã bị Diệp Khuynh tuyết hãm hại trong bí cảnh.

 