 Bởi vì Bạch Như  Nguyệt không cam lòng trở thành lô đỉnh, lại không chịu tu luyện công  pháp Ngọc Nữ Linh Quyết mà dưỡng phụ Bạch Ngọc Điệp đưa cho, cho nên mới  chọc giận hắn, sau khi bị trừng phạt bằng roi đến dở sống dở chết, liền  bị ném tới sài phòng tự sinh tự diệt. Sau này do bị thương quá nghiêm  trọng, nên được thả ra dưỡng thương, nhưng vì Bạch Ngọc Điệp đối nàng  không yên tâm,vào lúc nàng hôn mê, đã gửi thư cho Lão tổ Hoan Hỉ Tông  Niêm Hoa, cùng ông ta thỏa thuận thời điểm giao dịch.

Niêm Hoa  lão tổ biết được bạch Như Nguyệt là người có tư chất Ngọc Tuyết hương  cốt vạn năm khó gặp trong truyền thuyết, nhất thời vui mừng quá đỗi,  phái đệ tử tự mình đi đón tiếp.

Lại không biết đệ tử mà mình phái  đi là gian tế của Ma Cung, khi đón được Bạch Như Nguyệt,tất nhiên sẽ  không đưa về cho Hoan Hỉ Tông, mà trực tiếp đem "nàng" trở thành lô đỉnh  để hút nguyên khí,cứ tưởng rằng Bạch Như Nguyệt sẽ chết oan uổng, vừa  khéo lúc đó lại có đệ tử của Côn Luân đi ngang qua ra tay cứu giúp.

Tuy  Bạch Như Nguyệt đã được cứu, nhưng chung quy đã không còn là xử nữ. Đây  cũng là nguyên nhân vì sao dù nàng có tư chất Băng Linh căn, cũng không  thể trở thành đệ tử thân truyền của Côn Luân phái mà chỉ có thể trở  thành đệ tử nội môn.

Bạch Như Nguyệt một lòng ái mộ đại sư huynh  Liên Thành của Côn Luân phái,nhưng hắn ta bởi vì nhìn ra nàng được nàng  đã không còn là xử nữ,đối với nàng luôn luôn chán ghét.

Nữ chủ  Diệp Khuynh Tuyết luôn luôn có một đống nam nhân nổi tiếng vây quanh,  thậm chí còn cùng Ma Cung thiếu chủ giây dưa không rõ, lại được Liên  Thành tìm mọi cách che chở, điều này làm cho Bạch Như Nguyệt cảm thấy  bất công bị ghen tị che mờ mắt,tâm lí cũng trở nên vặn vẹo,ghen ghét với  Diệp Khuynh Tuyết,sau đó liền bước vào vực sâu không lối thoát.

Hiện  tại nàng trở thành Bạch Như Nguyệt, tất nhiên sẽ không để mấy chuyện đó  phát sinh,trước tiên phải rời khỏi Phong Nguyệt Lâu, triệt để thay đổi  diễn biến tiếp theo , bằng không,chờ đón nàng vẫn là cái kết cục bị tên  gian tế kia phá thân.

Thân là Tấn nhân loại của thế kỷ hai mươi  mốt, Lâm Nguyệt đối với lần đầu tiên của bản thân cũng chẳng coi trọng  bao nhiêu, nhưng nếu đã là một người phụ nữ,không không tự nhiên lại bị  một người xa lạ cường bạo,cũng khó có thể tiếp nhận.

Huống chi  nơi này là Tu Chân thế giới , còn chưa lên được Kết Đan đã bị phá thân,  đối với tu luyện sẽ ảnh hưởng rất lớn , cho nên nếu muốn thoát khỏi vận  mệnh vật hi sinh,nàng phải trở nên thật manh mẽ.thật cường đại mới có  thể nắm trong tay số phận của mình !

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt  hung hắng nắm chặt tay,sau đó liền ổn định lại tâm tình, cẩn thận đem  đầu đuôi câu chuyện nhớ lại một lần.

Trong sách nhắc tới, thời  điểm Bạch Như Nguyệt bị ném vào sài phòng liền ngất đi, thẳng đến khi  Bạch Ngọc Điệp mang nàng ra chữa thương. khoảng thời gian nàng hôn mê  trong sài phòng vẻn vẹn ba ngày, ra ngoài được hai, nàng liền bị ma đạo  gian tế mang đi.

Mà hiện tại bởi vì nàng xuyên không đến trước  thời điểm hôn mê tỉnh lại hai ngày, cũng giảm bớt tình tiết được Bạch  Ngọc Điệp tự mình chữa thương, kịch bản đã bị nàng thay đổi một đoạn.

Bất  quá Lâm Nguyệt cũng không có vui mừng gì, bởi vì trong tiểu thuyết miêu  tả, Bạch Ngọc Điệp kia là nam nhân có tính cách âm trầm lại đa nghi, để  đạt được mục đích hắn ta không tiếc hi sinh mọi thứ, có lẽ sẽ không bởi  vì nàng cúi đầu chịu thua mà dễ dàng buông tha, hơn nữa vừa rồi hắn  cũng không có mang ra Ngọc Nữ Linh Quyết cho nà g tiếp tục tu luyện, hẳn  là trong lòng đã quyết định đem nàng giao cho Niêm Hoa Lão tổ rồi.

Nàng  phải đào tẩu trước lúc Niêm Hoa Lão tổ phái người đến đón, từ giờ đến  lúc tên gian tế kia đến còn thời gian 3 ngày, trong ba ngày này, nàng  phải nghĩ biện pháp rời đi, sau đó mới tinh tiếp.

Nhưng nàng phải làm như thế nào mới có thể dễ dàng rời đi?

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt không khỏi rầu rĩ.

Khổ sở suy nghĩ nửa ngày, Lâm Nguyệt phát hiện bản thân cho dù là một chút biện pháp cũng không có. 