 Trong sơn động tối om, hơn nữa lại cực kỳ  ẩm ướt, trong không khí tỏa ra mùi ẩm mốc lâu không có người ở, sau khi  Lâm Nguyệt vào trong động, liền lấy một viên Nguyệt Quang Thạch (đá phát sáng) từ trong túi đựng đồ ra, dưới ánh sáng của đá Nguyệt Quang, có thể nhìn rõ mọi vật chung quanh.

Hiện tại nơi nàng đang đi là một thông  đạo thấp phải khom người đi xuống, hai bên lối đi có đá và bậc thang  trơn trượt đầy rêu, hơn nữa còn có nước chảy ra, cực kỳ khó đi. Lâm  Nguyệt không thể không đi chậm lại, đi sâu dần vào trong sơn động.

Cứ đi một đoạn đường như thế, ánh sáng  trước mắt như mở rộng ra, một gian thạch thất không tính là rộng cho lắm  hiện ra trước mắt Lâm Nguyệt. Trong thạch thất trống không, bên trên có  không ít nước màu đen, chỉ có ở một góc thạch thất có một bệ đá nho  nhỏ, cả bệ đá được một quầng sáng nhạt bao phủ. Khi thấy vật nho nhỏ  phát ra màu sáng, trên mặt Lâm Nguyệt nở nụ cười tươi rói.

Lại nói ở bên kia.

Diệp Khuynh Tuyết phi kiếm xoạt qua cần  cổ nữ tu Luyện khí kỳ của phái Tông Hoa, một luồng máu tươi phun trào  như suối. Khắp người Diệp Khuynh Tuyết ngập tràn sát khí, cười lạnh một  tiếng, hất tay một cái, thu phi kiếm lại, nói với Long Ngạo Thiên, “Ngạo  Thiên, chúng ta đi!”

Nói xong, hai người cũng không ngừng lại, lao nhanh về phía xa xa.

“Tuyết Nhi, chúng ta cứ đi như vậy, chẳng  may sau khi rời khỏi đây, Tư Duẫn kia không chết….” Trong lúc cấp tốc  lên đường, Long Ngạo Thiên hơi chần chờ mở miệng.

Vừa rồi lúc đấu pháp với tu sĩ tông hoa,  nhóm bọn họ dần rơi vào thế hạ phong, tình huống lúc đó cực nguy hiểm,  mặc dù hắn và Diệp Khuynh Tuyết đều không phải là những đệ tử Luyện khí  kỳ bình thường, nhưng vì đối phương có ba tu sĩ trúc cơ, hơn nữa số  người đông hơn họ một người, sau khi đối phương dây dưa với Tư Duẫn và  một đệ tử trúc cơ khác, đã buông tay để đối phó với hắn và Diệp Khuynh  Tuyết, nhất là vị tu sĩ trúc cơ kia, gần như muốn dùng nhiều chiêu làm  hại Diệp Khuynh Tuyết, rõ ràng là muốn mạng của Diệp Khuynh Tuyết.

Sau đó mắt thấy họ không địch lại, Diệp  Khuynh Tuyết đột nhiên lấy một túi đồ ném về phía mấy người Tư Duẫn, hơn  nữa còn la lớn, “Sư huynh, quả Diệp Hồng ở trong, huynh đi mau đi!”

Hành động lần này của Diệp Khuynh Tuyết  quả nhiên đã gây sự chú ý với mấy nữ tu Tông Hoa kia, một nữ tu Trúc cơ  công kích nàng ta cũng quay đầu đánh về phía Tư Duẫn, để Diệp Khuynh  Tuyết có thời gian được lợi thở dốc.

Mà Diệp Khuynh Tuyết cũng nhân cơ hội này cùng hắn trốn thoát.

Lòng dạ Long Ngạo Thiên vốn rất độc ác,  Diệp Khuynh Tuyết họa thủy hành động, hắn cũng cảm thấy không gì là  không ổn cả, trên đường cả hai bọn họ kết minh tu sĩ kiếm môn khác sống  hay chết với hắn cũng chẳng thèm quan tâm, chẳng qua Tử Duẫn cũng không  giống, Tư Duẫn chẳng những là đồng môn, hơn nữa còn là đệ tử thân truyền  của trưởng lão nguyên anh, gia đình lại có ảnh hưởng nhất định ở côn  Lôn, nếu hắn và hai tu sĩ kiếm mộn kia không sao, nếu trong ba người bọn  họ có một còn sống, chuyện này mà đồn ra ngoài, đến lúc đó đừng có nói  là hắn, chỉ sợ Diệp Khuynh Tuyết – vị ái đồ của Tử Ngọc đạo quân này  cũng không chiếm được gì tốt cả.

Dù sao muốn cướp quả Diệp Hồng là Diệp  Khuynh Tuyết, mà trước hết vứt bỏ đồng bạn của mình cũng là Diệp Khuynh  Tuyết, thậm chí còn vì mình chạy trốn thuận lợi, nàng ta còn hãm hại cả  vị Tư Duẫn đồng môn này nữa.

Một môn phái, điều kỵ nhất chính là đồng  môn tương tàn, chuyện hãm hại đồng môn nếu bị người khác biết rõ, tông  môn tuyệt không nuông chiều, mà Long Ngạo Thiên lo lắng nhất cũng là  điều này.

“Không chết thì sao nào? Chẳng lẽ hắn còn dám gây sự cả với ta sao?” Diệp Khuynh Tuyết lại không cho là đúng, cười lạnh nói.

Trước đó cùng một đội với Tư Duẫn, nàng  ta đã sớm không ưa rồi, nếu không phải kiêng kỵ tu vi đối phương cao hơn  nàng ta, là tu sĩ trúc cơ, nàng ta đã sớm trở mặt với nam nhân đó rồi.

Nàng ta tự hỏi mình chưa từng đắc tội với  Tư Duẫn, nhưng lúc này đây sau khi gặp ở trong bí cảnh, thấy bối cảnh  đối phương không nhỏ, nàng ta còn ra vẻ tốt tính gần gũi với đối phương,  tốt nhất là lấy được tình cảm tốt với đối phương, nên nàng ta mới ăn  nói khép nép, lại đổi lại khiến đối phương khinh bỉ, Tư Duẫn kia chẳng  biết ăn phải cái gì, cứ nhìn thấy nàng là ngứa mắt, lúc nào cũng gây khó  dễ với nàng ta, thậm chí còn năm lần bảy lượt đẩy mặt nàng vào chỗ  chết, để nàng ta căm tức mãi.

Hơn nữa lần này khó lắm mới cướp được quả  Diệp Hồng, ngay từ đầu nàng ta cũng không có ý chia sẻ với đám Tư Duẫn,  sau đó bị đám nữ nhân phái Tông hoa kia chặn lại, lúc ấy nàng ta mới  quyết định nhân cơ hội này vứt bỏ đám Tư Duẫn, một mình độc chiếm thành  quả.

Còn phần Long Ngạo Thiên, tên nam nhân  này rất hâm mộ nàng, hơn nữa vẫn còn tác dụng, vì thế nàng ta cũng không  ngại chia quả Diệp Hồng cho hắn một phần.

Nên biết quả Diệp Hồng quả là khó có  được, quả Diệp Hồng cũng chẳng phải là linh quả bình thường, nó có thể  có công hiệu, với pháp lực công kích tu sĩ thân thể gầy yếu mà nói, lá  thứ đồ tốt khó có được, chỉ cần ăn quả Diệp Hồng vào, thì có thể tăng  cường tính dẻo dai kiên cường của thân thể, có thể đạt tới pháp thể hiệu  quả song tu.

Đồ tốt như vậy, sao Diệp Khuynh Tuyết lại  đơn giản dâng cho người ta chứ? Huống chi, nàng ta lấy được quả Diệp  Hồng đó cũng không nhiều, thêm nữa hiện tại chẳng biết quả Diệp Hồng này  có thể trồng được trong không gian hỗn độn nữa không.

Long Ngạo Thiên thấy bộ dạng hung ác biến  thành bộ dạng nghiêm túc, vốn trong lòng còn hơi lo lắng chút, cũng thả  lỏng, khẽ cười bảo, ‘Cũng đúng, Tuyết nhi là đệ tử của Tử Ngọc đạo  quân, là trưởng bối của chúng ta, dù cho Tư Duẫn kia còn sống ra khỏi bí  cảnh thì sao, cũng chẳng dám tới làm phiền Tuyết Nhi, ngược lại ta đã  nghĩ quá nhiều rồi!”

“Ngạo Thiên!” Diệp Khuynh Tuyết nghe thấy lời Long Ngạo Thiên nói, xấu hổ mặt lập tức đỏ bừng, dậm chân, gắt gỏng.

“Sao nào? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?  …Tuyết Nhi sư thúc…. Của ta?” Long Ngạo Thiên nhìn chằm chặp vào khuôn  mặt đỏ bừng của Diệp Khuynh Tuyết, trong lòng kích động, vô thức đưa tay  lên nắm lấy tay Diệp Khuynh Tuyết, cúi đầu về phía nàng ta, cất giọng  cực kỳ ái muội nói.

Đầu ngón tay bị Long Ngạo Thiên cầm, Diệp  Khuynh Tuyết nhìn có vẻ thẹn thùng cúi đầu, nhưng ở chỗ Long Ngạo Thiên  không thấy, trong mắt chợt lóe lên sát khí, khóe môi cong lên lộ ra tia  mỉa mai mơ hồ.

Nếu không phải tên này còn tác dụng, hơn  nữa trông cũng không tệ, chỉ bằng hiện tại hắn chạm vào nàng ta, thì đã  đủ khiến nàng ta băm vằm hắn thành ngàn mảnh rồi.

Nàng ta thừa nhận, Long Ngạo Thiên đúng  thực coi không tệ, hơn nữa còn toàn tâm toàn ý trung thành như một với  nàng ta, nhưng dù hắn có khá hơn, song sao so được với con cưng của trời  là Quân Tử Huyền và Liên Thành kia chứ?

Người đàn ông mà nàng ta biết, nàng ta  thấy hài lòng nhất chính là Quân Tử Huyền, vị chưởng môn đại sư huynh  Liên Thành kia cũng rất tốt, lấy thân phận của nàng ta bây giờ, kẻ như  Long Ngạo Thiên – một đệ tử thân truyền bình thường như thế vốn chẳng  xứng với nàng ta, toàn bộ Côn Lôn, chỉ có Quân Tử Huyền và Liên Thành  mới có tư cách xứng.

Đương nhiên, mặc dù Liên Thành có tốt,  thậm chí còn tuấn mỹ hơn Quân Tử Huyền, nhưng hắn vẫn có hôn ước với Cô  Anh Khiết, mặc dù nàng ta thấy cô Anh Khiết không xinh đẹp xứng với vị  thần tiên chưởng môn đại sư huynh, nhưng cũng không mặt dày mà làm kẻ  thứ ba, vì thế người nàng ta chọn làm bầu bạn song tu vẫn là Quân Tử  Huyền, đương nhiên, nếu vị Liên Thành kia có thể ái mộ nàng ta vẫn tốt  hơn…

Nhớ tới gương mặt tuấn tú như tiên giáng trần của Liên Thành kia, trong lòng Diệp Khuynh Tuyết nóng hừng hực, ánh mắt lóe lên.

Cuối cùng cũng có một ngày nàng ta sẽ trở  thành tiêu điểm của toàn bộ Côn Lôn, đến lúc đó, bất luận là Cô Anh  Khiết hay Mộc Linh, nhưng nữ nhân này hết thảy đều bị nàng ta dẫm dưới  chân.

Nếu Lâm Nguyệt nghe được tiếng lòng của  Diệp Khuynh Tuyết, tuyệt đối sẽ cười tự giễu Diệp Khuynh Tuyết tự cao tự  đại mãi cho mà xem.

Bất kể là Quân Tử Huyền hay Liên Thành,  những nữ nhân khác có thể được coi như không tệ, thế mà Diệp Khuynh  Tuyết dám nghĩ muốn dẹp hết họ sao?

Nếu ở trong truyện, thì Diệp Khuynh Tuyết  làm vậy là được, tiếc là bây giờ không phải trong truyện, nội dung vở  kịch vốn có đã bị Lâm Nguyệt trong lúc vô tình thay đổi đi khá nhiều,  trng đó rõ ràng nhất là trên trận tỉ thí môn phái là nàng ta thua Lâm  Nguyệt, cũng không biểu hiện xuất sắc như trong truyện, thu hút Liên  Thành chú ý, vì thế quan hệ giữa nàng ta và Liên Thành cho tới tận bây  giờ vẫn rất mờ nhạt, cũng không phát triển nhanh như trong truyện vậy.

Hơn nữa bởi sự kiện tỉ thí môn phái ấy,  hiện tại Diệp Khuynh Tuyết dù được Tử Ngọc đạo quân nhận làm đệ tử,  nhưng cũng không giống y chang trong truyện đã viết, được lòng các đệ tử  Côn Lôn, mà ngược lại còn bởi vì chưởng môn núi Cửu Vân rõ ràng thiên  vị, dù địa vị Diệp Khuynh Tuyết rất cao ở Côn Lôn, nhưng cũng không  giống y như trong truyện, được lòng người khá ít, vì thế hiện tại nàng  ta chẳng qua cũng chỉ thoạt nhìn trong hào nhoáng vậy thôi, so với mọi  việc thuận lợi như cá gặp nước trong truyện vẫn kém xa.

Chẳng qua bất kể trong lòng đệ tử khác  nghĩ thế nào về Diệp Khuynh Tuyết, những điều này cũng không ảnh hưởng  tới địa vị Diệp Khuynh Tuyết trong lòng Long Ngạo Thiên, hắn một lòng ái  mộ giai nhân, giờ phút này lại khó có cơ hội gần gũi thân mật giai nhân  như thế, ôm ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng, một lòng lại càng phát ra  mê luyến Diệp Khuynh Tuyết.

Trong mắt hắn, Diệp Khuynh Tuyết là tốt  nhất, tốt hơn các nữ nhân khác rất nhiều, cho dù trên trận tỉ thí môn  phái, Diệp Khuynh Tuyết thua Lâm Nguyệt, sau đó lại được cao tầng Côn  Lôn chỉ định trở thành người đứng nhất môn phái, nhưng trong lòng Long  Ngạo Thiên hắn vẫn thấy những thứ ấy vốn là xứng với Diệp Khuynh Tuyết,  cho dù nàng ấy thua Lâm Nguyệt thì sao nào, đó cũng bởi nguyên nhân Lâm  Nguyệt giở thủ đoạn, vì thế Diệp Khuynh Tuyết mới là kẻ bị hại.

“Ồ?” Thời điểm hai người tình nồng mật ý,  Diệp Khuynh Tuyết đột nhiên ồ khẽ một tiếng, sau đó lặng lẽ rút tay  trong tay Long Ngạo Thiên ra, chỉ vể f trước nói, “ngạo thiên, huynh xem  chút chỗ đó đi, hình như có gì đó không đúng vậy đó?”

Giai nhân đột nhiên rút tay ra, trong  lòng Long Ngạo Thiên thấy mất mát, nhưng mặt ngoài không để lộ ra, vẫn  nói dịu dàng với Diệp Khuynh Tuyết, “Tuyết Nhi, muội ở chỗ này đợi một  tý, ta đi qua xem thế nào”

Nói xong, Long Ngạo Thiên không đợi Diệp  Khuynh Tuyết đáp lại, liền bước nhanh về phía Diệp Khuynh Tuyết chỉ.  Nhìn theo bóng lưng Long Ngạo Thiên, ánh mắt Diệp Khuynh Tuyết chợt lấp  lóe, trong miệng nũng nịu kêu lên, “Ngạo Thiên, huynh phải cẩn thận đó…”

“Ta sẽ cẩn thận” Long Ngạo Thiên dừng  bước, quay đầu nhìn về phía Diệp Khuynh Tuyết cười dịu dàng một cái,  trong mắt đều ngập tràn vui sướng với sự quan tâm của người yêu.

“Nhất định phải cẩn thận đó, đừng để muội lo lắng”

“Được, ta biết rồi”

Trong mắt Diệp Khuynh Tuyết ngập tràn lo  lắng nhìn Long Ngạo Thiên, còn Long Ngạo Thiên thì lại nhìn thật sâu  chăm chú vào Diệp Khuynh Tuyết, cả hai cứ đắm đuối nhìn nhau hồi lâu,  rồi Long Ngạo Thiên mới rời mắt tiếp tục tiến về phía trước.

 