 “Tử Ngọc lão tặc, muốn giết ta, ngươi cũng phải trả giá thật lớn!”

Tay giữ chặt dây cung, đột nhiên buông  ra, mũi tên vàng đỏ trong nháy mắt bắn ra khỏi dây cung, như một vệt sao  băng bay thẳng lên bầu trời, mà ngay lúc tên bắn ra nhanh, kéo thành  một vệt cong trên không trung, khiến hư không vặn vẹo, cứ như không chấp  nhận nổi sức mạnh của mũi tên, bắt đầu sụp đổ.

Mũi tên vọt lên không trung tạo thành một  luồng sáng vàng chói mắt, ánh hào quang bộc phát tràn ra cơn uy áp hủy  thiên diệt địa, tiếng gào thét sắc nhọn chói tai, khiến trời đất run rẩy  mãi, thanh thế kinh hãi ấy đáng sợ tới cực điểm!

Chỉ một mũi tên, là toàn bộ huyết mạch  tộc Nguyệt tập trung từ trong cơ thể Lâm Nguyệt ngưng tụ mà thành, kể từ  lúc dung hợp được thần cách và huyết mạch, thân thể Lâm Nguyệt sớm đã  biến thành bán thần thể, có uy lực của thần huyết mạch, chẳng phải  chuyện đùa, từ huyết mạch thần tộc ngưng tụ ra mũi tên uy lực của nó đã  vượt xa với toàn bộ pháp bảo của giới tu chân!

Đây là đại sát cuối cùng của Lâm Nguyệt,  cũng là lá bài tẩy cuối cùng của nàng! Mũi tên màu vàng đỏ phát ra tiếng  rít sắc bén, chỉ xoẹt trong tích tắc, cả nửa bầu trời đen kịt đột nhiên  bị chiếu sáng, từng đợt gào thét và tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa,  tựa như tia chớp vọt thẳng lên huyết phù áp chế trên không trung!

“Chỉ có chút thủ đoạn, nhưng trước mặt  lão phu, bất cứ thủ đoạn nào của ngươi cũng vô dụng thôi!” Hư ảnh trên  không trung của Tử ngọc đạo quân trôi lơ lửng trong lốc xoáy nhìn mơ hồ,  song giọng lại lạnh lẽo vô cùng!

Ngay khi mũi tên vàng đỏ bắn tới trong nháy mắt, lại chụp mạnh tay xuống lần nữa!

“Để cho lão phu tiếp tục!” Tử ngọc đạo  quân thét lạnh một tiếng, theo động tác của lão ta, một lực lượng kinh  thiên động địa từ trong chưởng của lão ta bung ra, hướng về phía huyết  phù đang áp chế điên cuồng!

“Xụt..”

Một tiếng giòn tan rất nhỏ vang lên, mũi  tên vàng đỏ như tia chớp đâm thẳng vòa trong huyết phù khổng lồ, lực  lượng vô hình có thể hủy thiên diệt địa của song phương nháy mắt đụng  nhau, trong không trung nổi lên cuồng phong tàn sát cực lớn, trong nháy  mắt hư không chung quanh đều bị ảnh hưởng cơn bão này, trong hư không  xuất hiện từng vết rạn, cứ như không chịu nổi uy lực cường đại này, sụp  đổ ầm ầm!

Ngoài tiếng vỡ giòn tan rất nhỏ ấy ra,  tiếng va chạm lặng lẽ, thì không còn phát ra một tia thanh âm nào nữa.  Toàn bộ trời đất trong nháy mắt như lọt vào trong cảnh tĩnh mịch, đến  tiếng gió cũng biến mất hoàn toàn.

Chỉ có Lâm Nguyệt và Tử ngọc đạo quân  biết rõ, ở không trung, một lực lượng cường hãn vô hình đang ở trong  thiên địa điên cuồng muốn nổ tung rồi!

Chỉ sau giây phút tĩnh mịch ngắn ngủi,  đột nhiện chung quanh truyền tới từng đợt ầm ầm, trong nháy mắt cả sơn  cốc bụi đất mù mịt, núi non quanh sơn cốc bị cơn lốc khổng lồ làm sụp đổ  từng khúc, cả vùng đất chấn động không ngớt, gió lốc ngập tràn khắp  nơi, lại san bằng cả sơn cốc cứng rắn, thậm chí còn tạo thành hơn mười  vết nứt khổng lồ trên mặt đất…

“Phốc!”

Sắc mặt Lâm Nguyệt trắng như tờ giấy,  phun mạnh ngụm máu tươi, thân hình mảnh mai mềm mại của nàng bị cơn lốc  tàn sát cuốn vào, thân thể ấy bị đánh bật ngược ra đằng sau, chỉ nghe  “binh binh” mấy tiếng, tầng băng lá chắn quanh người bị gió lốc đánh nát  thành bụi phấn!

Khó khăn lắm mới đứng vững, Lâm Nguyệt  ngẩng mạnh đều lên hai mắt đỏ rực nhìn lên bầu trời, trên mặt giờ phút  này trông cực kỳ dữ tợn, hai tay bấm mạnh linh quyết, một luống hấp lực  nháy mắt tràn ra trong cơ thể nàng, chung quanh linh khí hơn mười dặm ào  tới, Lâm Nguyệt quát khẽ một tiếng, phất mạnh về phía không trung!

“Phá cho ta!”

Lại một lực lượng vô dình ào tới, trực  tiếp cắm thẳng vào mũi tên vàng đỏ ở chính giữa trung tâm huyết phù, mũi  tên vốn đang bị ép ở giữa run rẩy, màu vàng đỏ như máu trong mũi tên  như chuyển động, đầu mũi tên lại đâm vào thêm vài phần!

Mà theo đầu mũi tên vàng đỏ đâm vào,  huyết phù khổng lồ phát ra âm thanh ken két chói tai, một vết rát nhỏ  xuất hiện ở trên huyết phù.

Động tác tử ngọc đạo quân cũng ngừng lại, song lại nhanh chóng hừ lạnh, lại chộp một chưởng xuống lần nữa!

“Thế mà dám to gan, đi tìm chết đi!”

Một chưởng của tử ngọc đạo quân, mang  theo hơi thở áp chế hủy diệt tất cả, hướng thẳng mũi tên cắm giữ huyết  phù kia mà đi, đúng thật muốn một chưởng đánh ta mũi tên kia!

Nguyệt Thần tên đã là lá bài tẩy cuối  cùng của Lâm Nguyệt, cũng là mấu chốt hóa giải nguy cơ duy nhất của  nàng, sao nàng để mặc tử ngọc đạo quân phá hủy chứ?

Nàng vốn cực kỳ thông minh, mặc dù phân  thân tử ngọc đạo quân này xuất hiện ở đây, nhưng bản thể đối phương lại ở  rất xa bên ngoài, giờ phút này uy hiếp lớn nhất không phải là phân thân  tử ngọc đạo quân, mà là đám huyết phù khổng lồ đang giáng từ không  trung xuống kia!

Huyết phù ấy mặc dù Lâm Nguyệt không biết  là gì, nhưng nó tỏa ra hơi thở tà ác lạnh lẽo khiến Lâm Nguyệt hiểu,  thứ này mới chân chính là thứ uy hiếp đến tính mạng của nàng! Còn phân  thân tử ngọc đạo quân nhìn hơi thở cực kỳ to lớn, nếu không có huyết phù  làm dẫn, đối phương vốn không thể làm nàng bị thương tý nào được!

Vì thế bất luận thế nào, nàng đều phải lợi dụng kích cuối cùng này, đem phá hủy huyết phù kia!

Nguyệt Thần Tên là sát chiêu duy nhất  hiện giờ của nàng, cũng là thủ đoạn cuối cùng của nàng đối kháng tử ngọc  đạo quân, nếu Nguyệt Thần Tên không cách nào phá hủy được huyết phù  này, vậy nàng chỉ có một con đường là chết!

“Tử Ngọc lão tặc, Lâm Nguyệt ta dù có  chết, cũng phải kéo lão xuống địa ngục cùng!” Đột Nhiên Lâm Nguyệt khàn  giọng lên tiếng, chẳng để ý máu tươi trào ra khỏi miệng tý nào, lại cố  chống đỡ không ngã xuống, liều lĩnh giơ hai tay lên đẩy lên trên bầu  trời.

Một chưởng của tử ngọc đạo quân chụp  xuống, Lâm Nguyệt lại nghênh tiếp một chưởng, hai người lấy huyết phù  làm dẫn, lần đầu tiên xuất heienj song phương trực tiếp va chạm!

Từng đợt âm thanh ầm ầm trong trời đất  vang vọng, khổng lồ, cứ như có thể phá hủy hết tất cả lực lượng khổng lồ  từ trên không trung lao thẳng xuống Lâm Nguyệt!

“phốc!”

Trong miệng Lâm Nguyệt máu tươi tràn ra  lêng láng, làn tóc đen dài bồng bềnh trong gió, da thịt như không chịu  nổi áp lực lớn, xuất hiện từng vết nứt, máu tươi trong nháy mắt tuôn ra,  khiến cả người biến thành người máu!

Khuôn mặt nhỏ cỡ bàn tay đầy vẻ dữ tợn,  dưới một kích thế này, nhưng thất khiếu cùng chảy máu, giờ phút này toàn  thân nàng đẫm máu tươi, mặt mũi càng thêm điên cuồng dữ tợn, cứ như ác  ma bò ra từ địa ngục vậy, nhìn cực kỳ kinh người!

“A!”

Lâm Nguyệt phát ra tiếng gào thét tuyệt  vọng, thân thể nghiền nát rơi nặng trên mặt đất ngừng lại, sau đó lại  vững vàng bước tới, thân thể trong nháy mắt rời khỏi mặt đất, liều lĩnh  đánh tới huyết phù trên bầu trời!

Nàng không tin, đem hết toàn lực mà nàng  vẫn không cách nào phá hủy được huyết phù kia! Nàng không tin, nàng đem  hết toàn lực, dùng mạng miễn cưỡng xuất ra Nguyệt Thần Tên mà không phá  hủy được huyết phù này!

Nàng không tin được!

Nàng nhìn ra, huyết phù này là do tử ngọc  đạo quân lấy máu Diệp Khuynh Tuyết làm dẫn, lấy thân làm môi giới, dùng  bí thuật quỷ dị, chỉ cần phá hủy được huyết phù này, chẳng khác nào phá  hủy được Diệp Khuynh Tuyết và tử ngọc đạo quân!

Huyết phù này nếu bị hủy, đến lúc đó dù cho Diệp Khuynh Tuyết và tử ngọc đạo quân không chết cũng bị thương nặng!

Lâm Nguyệt tính tình trời sinh đã có một  luồng tàn nhẫn, bất cứ cái gì muốn giết nàng, nàng đều muốn đối phương  phải trả giá lớn!

Cần gì đối phương là tử ngọc đạo quân là tu sĩ hóa thần và Diệp Khuynh Tuyết là đứa con trời sủng chứ!

Thân hình mảnh mai mềm mại của Lâm Nguyệt  tựa như tia chớp đánh tới huyết phù, hơi thở toàn thân giờ phút này ầm  ầm bộc phát, mang theo tư thế làm việc không chùn bước, phóng thẳng tới!

Có lẽ bị lấy cảm xúc quyết tuyệt của Lâm  Nguyệt, Nguyệt Thần Tên cắm trên huyết phù kia phát ra từng đợt không ổn  định, màu vàng đỏ cứ chớp lên không ngừng, lại dừng lại trên mũi tên  chậm rãi đâm thẳng vào giữa huyết phù lần nữa.

“Muốn chết!” Tử ngọc đạo quân liếc nhìn  mũi tên cắm vào chính giữ huyết phù, trong mắt chợt lóe lên tia kiêng  kỵ, song thần sắc nhanh chóng thu lại, ánh mắt chợt lóe lên, hừ lạnh một  tiếng, đột nhiên giơ mạnh tay bổ thẳng xuống Lâm Nguyệt!

Một chộp này, đúng là tránh đi huyết phù,  mà trực tiếp hướng thẳng tới Lâm Nguyệt! Năm ngón tay khổng lồ hư ảnh  xuất hiện giữa không trung, trực tiếp hạ thẳng xuống thân ảnh Lâm Nguyệt  giữa không trung, nhưng Lâm Nguyệt không tránh, mặt ngập tràn máu tươi   lại lộ ra nụ cười quỷ dị, chậm rãi mở miệng, “Nguyệt thần tên, nổ!”

Giọng vừa dứt, bầu không khí chung quanh  chợt cứng lại, cứ như tất cả không khí đều đông lại, mà màn phủ đầu ấy  cũng khiến hư ảnh bàn tay năm ngón đồng thời ngưng lại!

Giữa bữa tiệc này đột nhiên phát sinh  trong nháy mắt, nguyệt thần tên cắm giữa huyết phù đột nhiên sáng lòe  lên, sau đó có tiếng máu bị vỡ ầm ầm, rõ ràng sắp nổ tung, mà theo luồng  kim quang bùng phát, luồng sáng vàng ấy càng thêm thuần túy, nhưng cũng  có tia sáng vàng chợt lóe lẻn sâu vào trong huyết phù kia!

Chỉ trong tích tắc, nghe thấy từng đợt  răng rắc vang lên, cả màn huyết phù khổng lồ ấy chợt xuất hiện vết nứt,  vết nứt ấy ngập tràn huyết phù liên tục, chỉ trong tích tắc cả núi huyết  phù khổng lồ đã chẳng chịt đầy vết nứt ngang dọc.

Nhưng tất cả vẫn chưa hết, chỉ nghe tiếng  răng rắc từng đợt vang lên ầm ầm thay thế, rồi huyết phù không thể phá  vỡ ấy lần đầu tiên xuất hiện vỡ vụn!

Miếng thứ nhất sụp đổ, cả huyết phù khổng  lồ trong nháy mắt ào ào sụp đổ nát vụn! Cảnh này xảy ra trong tích tắc,  khiến người ta gần như không kịp phản ứng. Theo tiếng vỡ vụn của huyết  phù, từng luồng sáng máu bùng phát ra cực kỳ chói mắt, hơi thở cực kỳ tà  ác âm u lập tức tràn ra điên cuồng, trong nháy mắt cả bầu trời biến  thành mảng máu lớn, cứ như cả trời đất bị nhuộm máu tươit thấm đẫm vậy!

Điều này là do Lâm Nguyệt tự lấy huyết mạch bản thân để hiến tế, xuất ra đòn mạnh nhất của Nguyệt Thần Tên!

Dưới một kích này, cả huyết phù kia đã bị  phá hủy hoàn toàn, nhưng lúc nổ tung cũng bùng lên hơi thở tà ác âm u  cường đại, và bàn tay khổng lồ lại tiếp tục chụp về phía Lâm Nguyệt, hơi  thở âm u tà ác và lạnh lẽo này mang theo mùi máu tanh nồng nặc gay mũi,  trực tiếp xộc thẳng vào người Lâm Nguyệt, điên cuồng tàn phá trong cơ  thể nàng.

Lâm Nguyệt rất thông minh, hơn nữa lòng  dạ thâm sâu, mặc dù gặp phải nguy cơ sống chết, nhưng nàng cuối cùng  chưa tới một khắc, cố gắng tới mức cuối cùng khó khăn lắm mới nhặt được  mạng về!

Vì thế từ lúc huyết phù kia xuất hiện một  khắc ấy, nàng đã đoán được kẻ đứng đằng sau muốn giết mình là tử ngọc  đạo quân, còn có Diệp Khuynh Tuyết chen vào một chân, nàng cũng thấy  không bất ngờ lắm.

Dù sao cũng giống y như nàng cũng muốn  giết Diệp Khuynh Tuyết, Diệp Khuynh Tuyết cũng không lúc nào là không  muốn diệt trừ nàng! Mặc dù giữa các nàng thật ra cũng chẳng có chuyện  thù hận sống chết lớn nào, ban đầu ở tiểu bí cảnh Hoàng Thiên nàng ra  tay đối phó với Diệp Khuynh Tuyết, hủy mặt Diệp Khuynh Tuyết và ám toán  nàng ta, cũng là do Diệp Khuynh Tuyết đánh lén nàng trước, nàng chẳng  qua chỉ là tự vệ mà thôi.

Sau đó Diệp Khuynh Tuyết lại vì thù này  mà để cho tử ngọc đạo quân đuổi theo giết nàng, hơn nữa còn hại nàng bị  cuốn vào không gian loạn lưu, đi tới Đông Cực Hải!

Chuyến đi này, giữa nàng và Diệp Khuynh  Tuyết cũng đã coi như xong, nhưng nàng không thể nào ngờ được, Diệp  Khuynh Tuyết lại hận nàng tới mức này, kể cả nàng ở mãi tận Đông Cực Hải  xa xôi, cũng không tiếc để tử ngọc đạo quân xuyên không đuổi giết nàng,  hơn nữa còn ra một đòn đoạt mạng!

Nếu không phải trong mấy năm nay nàng  cũng có chút tạo hóa, chẳng những nhận được thần cách Nguyệt Thần Tôn  kiếp trước, hơn nữa còn dung hợp với huyết mạch tộc Nguyệt, thì ngay một  kích tại đây thôi, nàng sớm đã bị huyết phù kia áp chế biến thành bột  phấn mất rồi!

Mà dù là thế, vì để phá hủy huyết phù  này, nàng cũng phải trả giá quá lớn, mặc dù huyết phù đó bị Nguyệt Thần  Tên phá hủy, nhưng sau khi phát hủy lại bùng lên luồng hơi thở cổ quái  vọt thẳng vào trong thân thể nàng, nàng có còn sống hay không thì cũng  không rõ nữa.

Vì thế, nàng đúng vẫn xem thường uy lực  của huyết phù này, cũng xem thường cả quyết tâm muốn giết chết nàng của  Diệp Khuynh Tuyết!

Bất kể thế nào, cho dù nàng phải chết,  vậy tử ngọc đạo quân và Diệp Khuynh Tuyết cũng tuyệt đối không dễ chịu  chút nào! Ngay trong nháy mắt huyết phù vỡ vụn, sắc mặt tử ngọc đạo quân  biến sắc, trong nháy mắt biến sắc, lại phát ra tiếng gầm giận dữ,  “Không thể nào!”

Nhìn tận mắt huyết phù khổng lồ vỡ vụn  từng mảng, sắc mặt tử ngọc đạo quân ngoài biến sắc ra cũng vô cùng giận  dữ, sát khí trong mắt tăng vọt, năm ngón tay hư ảnh chộp mạnh xuống Lâm  Nguyệt! Ông ta muốn trước khi huyết phù bị hủy hoàn toàn, một tay đánh  chết Lâm Nguyệt!

Lâm Nguyệt sớm đã như nỏ mạnh hết đà,  cũng vì cưỡng chế xuất ra sát chiêu Nguyệt Thần Tên lớn thế, linh lực  trong cơ thể nàng đã sớm tiêu hao sạch sẽ, chẳng những linh lực bị tiêu  hao sạch, mà kinh mạch trong đan điền đều bị thương rất nặng, gần như ở  vào trạng thái trước khi chết vậy, giờ phút này cũng chẳng qua là cố  chống lại, không để cho mình bị hôn mê đi mà thôi.

Mà luồng hơi thở tà ác âm u ấy chui vào  trong thân thể nàng, vẫn không ngừng phát hủy tia sống sót trong nàng,  khiến cho chân tay nàng trở nên cứng ngắc chết lặng, giờ phút này nàng  mở to đôi mắt vô thần, trơ mắt nhìn năm ngón tay đang gào thét chộp tới  mình kia, bên môi miễn cưỡng cong lên cường vui vẻ khổ sở. Hiện tại nàng  đã không còn chút lực phản kháng nào nữa…

Cuối cùng nàng cũng đánh giá quá cao uy  lực của Nguyệt Thần Tên, hao hết tâm cơ, chẳng tiếc cả tính mạng, chỉ  bởi vì nàng có sát chiêu là Nguyệt Thần Tên, nhưng mà huyết phù kia bị  vỡ, còn hư ảnh tử ngọc đạo quân vẫn không tan, lần này đoán sai, miễn  cường bức mình vào tuyệt cảnh… Không cam lòng… Thật sự không cam lòng  mà, rất hận…

Dựa vào đâu mà nàng phải chết còn những  kẻ một lòng muốn giết chết nàng ấy lại có thể được sống chứ? Dựa vào đâu  Lâm Nguyệt nàng nhất định là phối hợp diễn, còn kẻ lòng dạ độc ác âm  hiểm vô sỉ Diệp Khuynh Tuyết ấy lại có thể cười tới tận cuối, trở thành  chúa tể thế gian chứ? Diệp Khuynh Tuyết nàng ta không xứng!

Mặc dù Lâm Nguyệt nàng đây không phải  người tốt, nhưng vẫn không phải là kẻ lạm sát người vô tội, trên tay  nàng chưa từng có một oan hồn nào chết cả, những kẻ nàng giết đều là vì  đối phương chọc nàng trước, nàng nào sai chứ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng ta là nữ chính  của thế giới này, là người được thiên đạo chọn trúng, nàng đây chỉ là kẻ  phối hợp để diễn rồi cũng phải thoái vị, nhất định phải hy sinh bản  thân để đi thành toàn cho cái kẻ gọi là nhân vật chính kia sao?

Không! Nàng không cam tâm! Lâm Nguyệt  nàng đây dù chết cũng không để cho mình trở thành đá kê chân của Diệp  Khuynh Tuyết, bởi vì….nàng ta không xứng!

Lâm Nguyệt bị uy áp khổng lồ của tử ngọc  đạo quân áp chế không cách nào nhúc nhích được, hai mắt trợn to ngập  tràn sát khí, sát khí ấy điên cuồng có thể đủ để hủy thiên diệt địa  không ngừng lóe ra, thân thể vốn sắp sụp đổ tại đây đột nhiên ngập đầy  oán hận không cam lòng, rồi bộc phát ra một lực lượng khổng lồ tới mức  không cách nào hình dung nổi!

Mà tại luồng lực lượng khổng lồ khó hiểu  bộc phát ấy, Lâm Nguyệt cảm thấy trên không trung cao cao truyền tới một  luồng khí yếu ớt quen thuộc không ổn định! Đó chính là hơi thở của  Nguyệt Thần Tên!

Đúng vậy, cũng không sai, đó chính xác là  hơi thở của Nguyệt Thần Tên. Nguyệt Thần Tân cũng không phải bị phá hủy  hoàn toàn dưới trận nổ tung ấy, nó vẫn còn tồn tại! Chẳng qua vì linh  lực trong cơ thể nàng đã không còn, nên không cách nào cảm ứng được, mà  giờ trong cơ thể nàng xuất hiện một luồng lực lượng khổng lồ, nên lại  lần nữa cảm ứng được Nguyệt Thần Tên tồn tại!

Nguyệt Thần Tên vốn là nàng lợi dụng máu  huyết của bản thân để ngưng tụ ra, chỉ cần nó còn tồn tại, chỉ cần Lâm  Nguyệt còn có một tia linh lực, thì vẫn cảm ứng được nó!

Nguyệt Thần tên tồn tại, trong lòng Lâm  Nguyệt đột nhiên nổi lên một luồng khát vọng muốn sống mãnh liệt, nhìn  qua dưới ý chí muốn sống mãnh liệt ấy, sức mạnh trong cơ thể Lâm Nguyệt  lại bộc phát ra ầm ầm, có luồng lực lượng đó, nàng thế mà lại thoát khỏi  áp chế của tử ngọc đạo quân, khó khăn giơ tay lên trong hư không vẽ  mạnh một cái, cất giọng rít lên, “Nguyệt Thần Tên, bệnh!”

Giọng Lâm Nguyệt vừa dứt, trong không  trung gió lốc bỗng nổi lên, bỗng có một luồng sáng vàng chói bùng ra, ở  giữa không trung bắn nhanh về phía mi tâm của hư ảnh tử ngọc đạo quân!

Luồng sáng vàng bộc phát trong tích tắc,  sắc mặt Tử ngọc đạo quân biến sắc, thậm chí cả bàn tay chụp vào Lâm  Nguyệt cũng thu lại trong nháy mắt, lùi mạnh lại sau một bước, lọt hẳn  vào trong lốc xoáy kia!

Đáng tiếc tốc độ Nguyệt Thần Tên quá  nhanh, gần như ông ta có động tác trong nháy mắt ấy, luồng sáng vàng đó  cũng đã tới, trực tiếp xuyên thấu phòng ngự của ông ta, bay thẳng tới mi  tâm của hư ảnh tử ngọc đạo quân vọt vào!

Trong lòng tử ngọc đạo quân hoảng hốt, vô  thức né tránh, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lại quá sợ hãi, vì ông  ta phát hiện ra mình đã bị một luồng hơi thở cường đại phong tỏa hoàn  toàn, thân thể gần như bị chìm ngập trong bùn lầy, đúng là không thể  động đậy nổi!

Chẳng mấy chốc mà ánh sáng tới chói mắt, đồng tử tử ngọc đạo quân co rút mạnh, thần sắc ấy lần đầu tiên xuất hiện hoảng sợ!

“Đây rốt cuộc là vật gì thế? Có thể xuyên thấu qua lĩnh vực phòng ngự của lão phu…”

Tử ngọc đạo quân nói chưa hết, lại cảm  thấy giữa mi tâm chợt đau nhói truyền tới, lập tức ông ta kinh hãi gần  chết, hét thảm một tiếng, xoay người chui ra sau lốc xoáy tránh, nhưng  trong nháy mắt ông ta chui vào lốc xoáy, bỗng xoay mạnh người đánh một  chưởng thẳng tới lâm Nguyệt!

Ra được một chưởng, tử ngọc đạo quân cũng  không cố nhìn xem Lâm Nguyệt đã chết chưa, hư ảnh đó trực tiếp chui  thẳng vào lốc xoáy!

“Chết tiệt, Lâm Nguyệt này đến cùng là dùng cái quái gì thế!”

“Luồng sáng vàng này đến cùng là gì? Sao có thể trực tiếp xuyên thấu phân thân lão phu, làm tổn thương bản thể của lão phu chứ!”

“Diệp Khuynh Tuyết, ngươi lại để lão phu chọc phải phiền toái lớn thế, nếu lão phu có mệnh hệ gì, lão phu muốn ngươi chôn cùng!”

Trong lốc xoáy đen, truyền tới từng đợt  gào thét nổi giận của tử ngọc đạo quân, thanh âm ấy dần đi xa, cho tới  khi biến mất hoàn toàn.

Mà gió lốc giữa không trung, sau khi phân  thân tử ngọc đạo quân rời đi, cũng dần co rút lại, chỉ trong nháy mắt  biến mất, dường như bên trong còn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết đầy  hoảng sợ của Diệp Khuynh Tuyết.

Ngay sau khi tử ngọc đạo quân rời đi, trên mặt Lâm Nguyệt ngập tràn máu tươi lại lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nguyệt Thần Tên, quả nhiên không để nàng  thất vọng, tử ngọc đạo quân kia bị Nguyệt Thần Tên làm bị thương, dù  không chết, cũng bị bóc một lớp da, còn có Diệp Khuynh Tuyết nữa, nghĩ  tới huyết phù kia bị hủy, nàng ta cũng có thể bị cắn trả lại, chỉ tiếc  là không cách nào giết chết nàng ta..

Nhìn chưởng ấn gào thét trên không trung rơi xuống, trên mặt Lâm Nguyệt không chút sợ hãi, chậm rãi nhắm mắt không cam lòng lại…

Ầm Ầm!

Một chưởng ấy đánh xuống, đánh mạnh lên  người Lâm Nguyệt đã đổ nát, lực lượng khổng lồ tàn sát phá hủy thân thể  Lâm Nguyệt, chỉ nghe mấy tiếng “bang bang” vang lên, thân thể Lâm Nguyệt  nổ tung ra, máu thịt văng khắp nơi, cả thân thể mềm mại bị tàn phá rớt  đập mạnh xuống đất.

Toàn thân Lâm Nguyệt đẫm máu tươi có lẽ  đã không còn sự sống, trên thân thể máu thịt tan nát ấy, cặp mắt mở to  dần mất đi thần thái, ngập tràn u ám, chỗ trái tim, thực ra vẫn còn đập  yếu ớt, nhưng rồi càng ngày càng yếu, mãi cho tới khi không còn đập nữa,  chỗ trái tim ấy truyền ra tiếng nổ cực mạnh!

Tới lúc này, cơn lốc xoáy trên bầu trời  cuối cùng đã biến mất hoàn toàn, mây đen lui dần, khắp nơi trở nên bình  yên trở lại, chỉ để lại trên mặt đất một cái xác và đống hỗn độn chung  quanh. Cơn cuồng phong ào qua, mang tới tiêu điều, xa xa truyền tới  tiếng gào thét đứt gan đứt ruột, “Không..”

 