 Ra khách sạn, Lâm Nguyệt đi thẳng tới  phường thị linh khí lớn nhất. Hiện giờ đã có bổ linh giới, vì để tăng  thêm ít thực lực cho mình, vẫn cần một pháp khí công kích tốt nữa.

Lâm Nguyệt không thể không nghĩ tới tìm  một gian trong các gian hàng ở khắp phường thị, xem có vận khí tìm được  đồ tốt nào không, đặc biệt là loại pháp khí công kích, những lúc nghĩ  lại thôi cho ý này, vật cơ duyên này có thể gặp nhưng không thể cầu, nếu  lấy dễ như thế, thì không còn gọi là cơ duyên nữa, muốn tìm bảo, ngoài  người có vận khí còn phải xem duyên phận.

Sau khi nghĩ thông suốt, Lâm Nguyệt quyết  định đi mua thẳng, dù mua thứ mặt hàng này nọ đều là hàng bình thường,  nhưng ở trong thành La Châu này, muốn tìm thứ pháp khí có tính công kích  khá hơn chút cũng không khó. Lâm Nguyệt không yêu cầu cao, chỉ cần  thích hợp là tốt rồi, nàng đòn sát thủ chân chính cũng không phải là  pháp khí mà là độc công kích.

Phường linh khí mở cửa ở khu vực phồn thị  nhất, thuộc về sản nghiệp của ngũ đại môn phái môn Nguyệt, môn phái  Nguyệt am hiểu về luyện khí, môn phái này thực lực không tầm thường, dù  vẫn kém Côn Lôn chút, nhưng ở giới tu chân La Châu cũng là một trong năm  đại phái đứng đầu.

Bởi pháp khí môn Nguyệt rất có ảnh hưởng ở La Châu, nên Lâm Nguyệt mới quyết định đi phường linh khí mua linh khí.

Vị trí phường linh khí cách chỗ Lâm  Nguyệt đi chừng hai quãng đường, ước chừng hoảng nửa thời gian nén  hương, Lâm Nguyệt cũng tới.

So với Bảo Nguyệt Lâu cửa hàng nhỏ bủn  xỉn thì phường linh khí hoàn toàn là một nơi to lớn xa hoa, tòa lầu cao  ba tầng ngoài mặt đường, cửa tiệm rộng lớn dặt hai pho tượng mặt yêu thú  cực kỳ dữ tợn, ngay chính giữa là tên cửa hàng, bên trên viết ba chữ  Linh Khí Phường sáng lấp lánh như rồng bay phượng múa.

XA hoa, to lớn, vừa nhìn đã biết là nơi  tiêu tiền hạng sang rồi, cả trong cửa hàng người ra vào phần lớn đều là  tu sĩ ăn mặc quần áo sang trọng, hơn nữa vừa nhìn những người đó đã thấy  là những nhân vật có địa vị không tầm thường chút nào.

Thấy những thứ này, Lâm Nguyệt cũng không nghĩ nhiều, đi thẳng vào trong tiệm.

Có nhân vân cửa hàng đã đứng cạnh cửa  đợi, thấy Lâm Nguyệt tiến vào cũng không coi thường khi thấy nàng ăn mặc  tầm thường, mà đối xử lễ độ như nhau, mỉm cười hỏi, “Xin hoan nghênh  đại giá quang lâm Linh Khí Phường, chẳng biết đạo tiên tử muốn mua loại  pháp khí thế nào ạ?”

Nhìn vẻ mặt và thái độ mỉm cười đầy thân  thiết của nhân viên cửa hàng, Lâm Nguyệt bất giác cảm thán, chẳng trách  Linh Khí Phường ở La Châu lại có danh tiếng lớn như thế, tố chất này,  phục vụ này đều là những điểm mũi nhọn hàng đầu, chẳng  giống cửa hàng  khác, nhân viên bên trong cửa hàng đều là những kẻ coi thường những  người có địa vị thấp.

Trong lòng Lâm Nguyệt cảm thán, trên mặt  cũng không biểu lộ ra, khẽ mỉm cười, nói, “Ta nghĩ muốn mua một món pháp  khí thích hợp cho tu vi luyện khí hậu kỳ sử dụng, hoặc Trúc cơ kỳ cũng  dùng được”

Nghe thấy Lâm Nguyệt nói, trong mắt nhân  viên cửa hàng chợt thoáng lóe lên ngạc nhiên nghi ngờ, hắn đánh giá Lâm  Nguyệt một tý, lại phát hiện ra mình vốn không nhìn thấu tu vi nữ tu  trước mắt này, trên mặt lập tức lại càng thêm cung kính, đưa tay ra nói,  “Tiên tử xin mời đi bên này”

Dẫn Lâm Nguyệt đi vào trước quầy, nhân  viên cửa hàng kia vừa cười vừa nói, “Pháp khí ở đây đều thích hợp cho  luyện khí hậu kỳ sử dụng, tiên tử có thể chọn từ từ, nếu không thích  hợp, pháp khí Trúc cơ kỳ ở trên lầu hai, đến lúc đó tiểu nhân sẽ dẫn  tiên tử lên trên đó”

Lâm Nguyệt khẽ gật đầu, cũng không nói gì  thêm, quan sát thẳng những pháp khí đặt trong quầy. Sản phẩm pháp khí  của Linh khí phường quả nhiên phi phàm, lúc Lâm Nguyệt thoạt nhìn, ở đây  nếu so với pháp khí trong phái côn Lôn phát cho khá hơn rất nhiều.

Nhưng ý nghĩ này sau khi nàng thấy giá  tiền thì đã thay đổi hẳn, ở đây đúng thật cái gì cũng tốt, nhưng giá cả  đắt đỏ vô cùng, trong quầy yết giá cho pháp khí ít nhất cũng phải ba  trăm linh thạch, giá cả như vậy không phải tu sĩ bình thường nào cũng  mua được.

 