 Dù sao Lâm nguyệt thoạt nhìn chỉ là một  đứa bé, ma tu không thèm để ý hành vi dữ dội vậy của nàng, cười lạnh mấy  cái, túm cổ áo Lâm Nguyệt hóa thành một luồng sáng bay thẳng tới giữa  cánh rừng rậm.

Khuôn mặt nhỏ của Lâm Nguyệt được giấu  kín trong đám tóc rối bời che kín ánh sáng lạnh, cắn chặt cổ tay ma tu  không buông, đương nhiên nếu nàng chỉ là một đứa trẻ bình thường thì  đừng có nói cắn tên ma tu này bị đau, chỉ sợ nàng dùng hết sức cũng  chẳng làm tổn hao gì tên ma tu này.

Ma tu này mặc dù là gian tế ma đạo, nhưng  có thể được Lạc Hoa lão tổ thu nhận làm đệ tử, tư chất đó dĩ nhiên  không kém, hắn vì không muốn cho Lạc Hoa lão tổ chú ý, nên mới biểu hiện  ra bên ngoài tu vi đang luyện ở luyện khí hậu kỳ đại viên mãn, thật ra  hắn đã ở tu vi bậc trúc cơ rồi.

Giờ thể tu giới tu chân gần như đã bị  giệt sạch, linh tu lại đang ngóc dậy, tên ma tu này dù không phải là thể  tu, nhưng dù sao hắn cũng là tu sĩ trúc cơ, thể chất tu sĩ sau khi tới  trúc cơ sẽ thay đổi, gân cốt da thịt sẽ biến thành mềm dẻo cứng rắn, đoa  kiếm bình thường cũng không gây thương tích tý nào, đừng nói mấy chiếc  răng sữa của một đứa bé vài tuổi.

Chính vì thế, hành vi đùa giỡn như đứa  trẻ ấy của Lâm Nguyệt, ma tu chỉ cảm thấy buồn cười, vốn không thèm để ý  tới. Nhưng hắn thật không biết, Lâm nguyệt vốn không phải là đứa trẻ  bình thường, chẳng những nàng có linh hồn người trưởng thành, mà còn là  một tiểu tu sĩ Luyện khí kỳ nữa, cũng không phải là kẻ vô hại trong  tưởng tượng của gã.

Lâm Nguyệt là ai kia? Nàng bất kể là tâm trí hay mưu kế thì chẳng thua một bộ đội đặc công nào!

Nàng không làm chuyện vô dụng, mỗi một cử  chỉ hành động của nàng đều có ính toán, từ lúc mới bắt đầu thì có vẻ  như sợ hãi chạy trốn, rồi sau đó bị bắt trở lại thì có hành vi đùa giỡn,  đây đều nằm trong tính toán của nàng, mà mục đích chính của nàng chỉ có  một, chính là khiến cho tên ma tu này thả lỏng cảnh giác với nàng.

Đương nhiên, đây nhìn tổng thể có vẻ rất  dễ, thật ra không dễ tý nào, nàng vừa muốn thể hiện là một đứa bé không  hiểu chuyện, vừa không muốn làm ầm ĩ quá mức để ma tu thấy phiền chán,  sợ ma tu mất kiên nhẫn, đập nàng hôn mê luôn.

Ngay trong từng tần tính toán, mưu tính  của Lâm nguyệt không thể nghi ngờ đã thành công, nàng chẳng những khiến  tên ma tu không đề phòng nàng, còn thuận lợi dùng hàm răng cắn cổ tay ma  tu.

Cắn người đây mới là mục đích thật sự của  Lâm nguyệt. Tu vi của nàng chênh lệch quá xa so với ma tu, vốn nàng  không thể nào thoát khỏi nanh vuốt ma tu, lực ngoài không đủ, đành kiếm  cách khác, trong cơ thể nàng có hương độc trở thành đòn sát thủ.

TRải qua chuyện tẩy tủy trước, hương độc  đã rót vào trong kinh mạch cốt tủy của Lâm nguyệt, bề ngoài thì nhìn  nàng như đứa trẻ bình thường, thực ra cả người nàng trên dưới chỗ nào  cũng có kịch độc, nguyên nhân là do công pháp, những kịch độc này đều ẩn  sâu trong cơ thể, chỉ cần Lâm Nguyệt nguyện ý thì bất cứ lúc nào cũng  vận dụng những thứ kịch độc này.

Tu luyện bí quyết hương độc thiên cổ Lưu  hương không chỗ nào là không thành kịch độc, cho dù là ở thời kỳ thượng  cổ, những thứ độc này vẫn khiến tu sĩ giới tu chân nghe mà biến sắc, lúc  giới tu chân thời thượng cổ, tu sĩ phái Lưu Hương vận dụng kịch độc đối  địch, thường giết người vô hình.

Đương nhiên đó là vì nguyên nhân công  pháp tu sĩ thượng cổ cao thâm, lấy tu si Lâm Nguyệt hiện giờ, dù hương  độc có uy lực lớn cỡ nào cũng không đủ để giết một ma tu như tu sĩ trúc  cơ, huống chỉ nàng chỉ đang ở luyện khí cấp một, vốn không cách nào đem  hương độc trong người phóng ra ngoài được, muốn phóng độc chỉ đành dựa  vào tiếp xúc trực tiếp.

Đương nhiên tiếp xúc bình thường cũng  không được, nhất định phải tạo ra vết thương trên người đối phương, chỉ  cần đem hương độc rót vào miệng vết thương đối phương, thì dù tu vi đối  phương có cao hơn nàng cài cấp, cũng sẽ bị trúng độc, vì vậy hàm răng  thành vũ khí duy nhất của nàng.

 