 Bên kia, Nguyệt Thư cũng không biết mình  đã bị người ta tính kế, từ lúc trở lại vương phủ, nàng lại khôi phục  cuộc sống yên tĩnh, ngày nào cũng ngoài hầu hạ Diêm Sát mài mực xem sách  ra, thì chỉ quét tước chút sân nhỏ và thư phòng.

Thời gian trôi qua, chỉ trong chớp mắt đã  hơn mười ngày, trong khoảng thời gian này Diêm Sát đến thư phòng đột  nhiên ít đi nhiều, dường như lúc nào cũng bận rộn bề bộn.

Đối với chút chuyện này, Nguyệt Thư cũng  không khó chịu chút nào, Diêm Sát không ở đây, nàng ngược lại thấy thở  phào nhẹ nhõm, ngày nào cũng làm xong phần việc rồi trở lại thư phòng  đọc sách sau tấm bình phong.

Ngày hôm đó, nàng vẫn như thường lệ, quét  sân, đột nhiên thấy Mộc Dạ vội vã từ ngoài đi tới, nàng vô thức lách  mình trốn trong góc khuất.

Mộc Dạ cũng không nhìn thấy nàng, nhìn lướt qua sân nhỏ, thấy trong ngoài thư phòng không có người, liền đẩy cửa đi vào.

Nguyệt Thư giật mình, vội vàng rón rén đi tới dưới cửa sổ, nhìn qua khe cửa sổ nhìn vào trong.

Cái nhìn này khiến Nguyệt Thư bị kinh sợ,  nàng thấy Mộc Dạ như đang tìm gì đó trong phòng, lát sau lôi ra từ  trong khe hẹp của giá sách một ít giấy vàng, sau đó bỏ vào người.

Sau khi bỏ đồ vào người, động tác Mộc Dạ cực nhanh lật trả lại mọi thứ như cũ, lúc này mới phủi phủi vạt áo, định rời đi.

Mắt thấy Mộc Dạ sắp đi, Nguyệt Thư vội vàng định rời đi, nhưng vì quá nóng lòng bất cẩn trật chân phát ra tiếng kêu kinh hãi.

Mộc Dạ nghe thấy tiếng động, thần sắc trên mặt tái lại, nhanh chóng ra khỏi thư phòng.

“Là ngươi à?” Nhìn Nguyệt Thư mặt tái  nhợt ngã nhào trên đất, vẻ mặt Mộc Dạ rất khó coi, nói lạnh lùng, “Ngươi  vội vàng hấp tấp ở chỗ này làm gì? Ngươi thấy gì rồi hả?”

Trong lòng Nguyệt Thư trầm xuống, vội vàng lắc đầy, bày tỏ mình thật sự không thấy gì cả.

‘Không thấy?” Mộc Dạ tiến tới gần, sát  khí chợt lóe lên trong mắt, đột nhiên đưa tay ra bóp chặt cổ Nguyệt Thư,  cười lạnh bảo, “Nói, ngươi đã nhìn thấy gì?”

Sắc mặt Nguyệt Thư tái nhợt, lệ dâng lên  trong mắt, gần như sắp khóc, cả người nàng  run rẩy co rúm lại, giãy  giụa mãi không ngừng.

“Xem ra không giữ mạng ngươi được rồi,  thật sự tiếc gương mặt này quá!” Sát khí trong mắt Mộc Dạ càng thêm nồng  đậm, tay túm chặt cổ Nguyệt Thư càng mạnh, rõ ràng là định giết người  diệt khẩu.

“Xin đừng giết ta, ta thật sự không nhìn  thấy gì hết…” Nguyệt thư khó khăn giãy giụa, khuôn mặt nhỏ tuyệt mỹ ánh  lên tuyệt vọng, nước mắt tuôn như mưa khiến người xem không đành lòng.

“Ngươi đã nhìn thấy…” giọng Mộc Dạ lạnh  lẽo, nhưng lực trên tay lỏng dần, hắn nhìn thẳng Nguyệt Thư, một lúc  sau, đột nhiên cười bảo, “Ta có thể bỏ qua cho ngươi, chẳng qua… Ngươi  nhất định phải đi theo ta, thấy sao?”

Nguyệt Thư liều mạng gật đầu, ra vẻ ngoan ngoãn nghe lời.

Mộc Dạ nhìn nàng chằm chằm một lát, chậm  rãi thả cổ nàng ra, đổi lại ôm nàng vào trong lòng, “Ngươi tốt nhất  nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ giết cái mạng nhỏ này của  ngươi, ngươi cần phải hiểu, ta sẽ giết ngươi, trong mắt Diêm Sát chẳng  qua cũng chỉ là một kẻ nô tì mà thôi, một nô tì chết, với Đông Vương phủ  mà nói, chẳng tính là gì cả”

Nguyệt Thư cắn răng, không nói, chỉ là trên khuôn mặt thả lỏng chợt lóe  lên tia tàn nhẫn, dấu tay phía sau lưng, càng nắm chặt tóc lại.

Nàng không tin lời Mộc Dạ nói, nam nhân  này rõ ràng trong lòng có quỷ, hắn là gian tế, hiện tại sở dĩ hắn không  giết nàng, chẳng qua là vì tham luyến sắc đẹp của nàng mà thôi, nếu nàng  cùng hắn rời khỏi vương phủ, chỉ sợ cuối cùng chỉ còn con đường chết,  vì chạy trốn khỏi truy sát của Diêm Sát, hắn nhất định sẽ giết nàng, hơn  nữa còn thuận tiện vu oan cho nàng!

Vì thế bất kể thế nào nàng cũng không thể  đi cùng hắn được, nàng nhất định thừa dịp mình chưa bị bắt làm nô lệ,  tìm cơ hội phản kích, tốt nhất là kinh động tới thị vệ trong vương phủ.  Chỉ có vậy, nàng mới có đường sống sót.

Mộc Dạ thấy Nguyệt Thư không giãy giụa  nữa, mà để mặc hắn ôm vào lòng, động tác càng thêm càn rỡ, nhìn thẳng  vào đôi môi đỏ mọng kia, chẳng chút nghĩ ngợi thì hạ thẳng xuống định  hôn.

Nhưng đúng lúc này, trong sân lại vang lên tiếng thét chói tai.

“Các ngươi đang làm gì thế?”

Mộc Dạ cả kinh, vô thức ngừng động tác,  cùng lúc đó, Nguyệt Thư trong mắt lóe lên ác độc, chẳng chút nghĩ ngợi,  nắm chặt lưỡi dao sắc bén trong tay, đâm mạnh vào ngực Mộc Dạ.

Mộc Dạ không kịp đề phòng, đúng lúc bị  đâm, máu tươi trong nháy mắt trào ra, còn Nguyệt Thư thì vẫn chưa dừng  lại, đẩy mạnh hắn ra, lăn một vòng, để mình thoát xa khỏi hiểm cảnh.

Thấy cảnh như vậy, Châu Lệ vốn định chạy  tới bắt gian, lại thét lên chói tai một tiếng, lảo đảo chạy ra ngoài,  vừa chạy vừa gọi, “Có ai không, giết người rồi…”

Mộc Dạ ôm ngực, lại nghe thấy tiếng gào  thét chói tai của Châu Lệ, biết rõ sự tình đã bại lộ, lập tức mắt lóe  lên hung ác, hung dữ nhào tới Nguyệt Thư, “Con tiện nhân, ngươi muốn  chết hả!”

Mộc Dạ dù bị thương nhưng vẫn không ảnh  hưởng gì lắm, bản thân hắn có võ công, lại đang vùng vẫy giãy chết, lần  bổ nhào này tốc độ nhanh như chớp, Nguyệt Thư còn chưa kịp phản ứng đã  cảm thấy mình bị một luồng sức mạnh túm chặt, ngay sau đó, cái cổ như bị  kềm chặt vậy, không cách nào thở nổi.

“Con tiện nhân, dám đả thương ta, ta cho ngươi chết đi!” Sắc mặt Mộc Dạ dữ tợn, gọng tay như kìm sắt nắm chặt cổ nguyệt thư.

Do không thể nào thở nổi, sắc mặt Nguyệt  Thư tái dần rồi chuyển sang tím, cảm giác khó thở ấy khiến nàng thấy có  bóng ma tử vong đang tới.

Nguyệt thư vô thức giãy giụa, tiếc sức  nàng có hạn, mãi cũng không thoát khỏi kiềm chế của đối phương, mắt thấy  ý thức mơ hồ dần, cái chết sẽ nhanh đến, một luồng không cam lòng tận  sâu bên trong đột nhiên dâng lên trong lòng.

Không! Nàng không muốn cứ chết đi như vậy, nàng, nàng còn có chuyện chưa làm, nàng không thể chết được!

Sự không cam lòng kịch liệt đánh thẳng vào tim nàng, dưới cơn phẫn nộ cực độ, nàng vô thức túm lấy tà áo Mộc Dạ đẩy mạnh!

Lúc này, một luồng sáng trắng trong nháy  mắt từ trong thân thể Nguyệt Thư bộc phát ra. Mộc Dạ trừng to hai mắt sợ  hãi, cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, dưới luồng sáng  chói biến thành tro bụi.

Ở giữa luồng sáng, thân hình mảnh khảnh của Nguyệt Thư chậm rãi bay lên giữa không trung, hai mắt nhắm chặt, không nhúc nhích.

Cảnh quỷ dị như thế, đám người Chu Nhã  đang chạy tới nhìn thấy, sắc mặt Châu Lệ trắng bệch, mãi một lúc sau,  mới thét to, “Phu nhân, Nguyệt Thư, Nguyệt Thư nó là yêu quái…”

Trên mặt Chu Nhã ngập tràn sợ hãi, nghe thấy tiếng Châu Lệ nói, ngã phịch trên mặt đất.

“Nguyệt Thư?” Thiếu nữ trên không trung  chợt chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thẳng vào Châu Lệ, nói gằn từng từ  một, “Ta không gọi là Nguyệt Thư, ta tên là Lâm Nguyệt”

Giọng thiếu nữ trong suốt êm tai, lại mang theo vẻ chân thật không tin nổi.

“Không, ngươi chính là Nguyệt Thư, là nô  tỳ, là đầy tớ ta mua về!” Sắc mặt Chu Nhã trắng bệch, trong mắt ngập  tràn sợ hãi như gặp phải chuyện kinh sợ quá lớn.

“ngươi sai rồi, ta là Lâm Nguyệt, ta biết  rõ ta là ai, còn ngươi, và các ngươi nữa…..” Ánh mắt trong veo nhưng  lạnh lùng của Lâm Nguyệt chậm rãi lướt qua các bộ mặt sợ hãi chung  quanh, nói khẽ, “Các ngươi không có thật…”

Nói xong, đầu ngón tay Lâm Nguyệt vung  lên, một tia sáng chói mắt tỏa ra, dưới ánh sáng đó, tất cả chung quanh,  kể cả đám người Chu Nhã trong nháy mắt như thủy triều tan rã rời đi,  đợi khi ánh sáng tan hết, Lâm Nguyệt đã thấy mình đang ở một chỗ xa lạ  trong đại điện, mà ngồi đối diện nàng, Diêm Sát lười biếng tựa người  trên giường, giờ phút này đang lẳng lặng nhìn nàng.

“Vật nhỏ, ngươi làm tốt lắm, chỉ trong thời gian ngắn đã phá vỡ ảo cảnh của bổn tọa, ngươi là người đầu tiên”

Giọng Diêm Sát lạnh lẽo xen lẫn tia  thưởng thức khó thấy, tiếc là giờ phút này Lâm Nguyệt vốn không cảm  kích, nàng chỉ cảm thấy phẫn nộ, bị người trêu cợt mà phẫn nộ!

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn thẳng vào nam  nhân trước mặt, nghiến răng trèo trẹo nói ra, “Nói vậy, có phải ta nên  cảm tạ ngài hay không?”

“Bổn tọa không có nói vậy, nhưng mà nếu  như ngươi thật muốn cảm tạ bổn tọa mà nói, có thể tính ở lại với bổn  tọa, nên biết, gương mặt này của ngươi, thoạt nhìn đúng thật khiến người  ta nhìn cảnh đẹp ý vui đó” Diêm Sát lắc mình một cái, xuất hiện bên  cạnh Lâm Nguyệt, ngón tay như châu như ngọc nắm chiếc cằm khéo léo của  nàng lên, nói nhàn nhạt ra.

 