 “Nguyệt Nhi, vết thương bé vẫn chưa lành  mà, bé định đi đâu?” Mãi cho tới khi Lâm Nguyệt chạy thẳng ra khỏi  phòng, ra ngoài, Diêm Tinh Vân mới phản ứng kịp, lập tức ảo não đuổi  theo.

Thật khó khăn lắm mới chạy ra khỏi phòng,  Lâm Nguyệt cũng chẳng biết đi nơi nào cho tốt nữa, nàng vốn không nghĩ  tới là mình có thể chạy ra khỏi nơi này ngay, nhưng nàng không sao ngờ  được, vừa chạy ra khỏi phòng nàng đã bị một gã áo đen đeo mặt nạ quỷ  chặn lại.

“Ngươi muốn gì?” Thấy sắc mặt đối phương không tốt, trong lòng Lâm nguyệt lạnh hẳn, nhìn thẳng người áo đen kia hỏi lạnh lùng.

“thiếu gia không để cho ngươi đi”

Quỷ nhất đối với đứa bé gái xinh đẹp  trước mắt này chẳng thích tý nào, tuổi còn nhỏ trông có bộ dạng yêu mị  thì thôi đi, còn liên lụy tới thiếu gia mất hẳn một lọ ngưng linh lộ  nữa, ngưng linh lộ này khiên thân phận thiếu gia rất dễ bại lộ….Mà đứa  bé gái này chẳng những không cảm kích thiếu gia thì thôi, còn nói ác với  thiếu gia nữa, thật đán hận lắm!

Nghĩ đến đây, Quỷ Nhất nhìn Lâm Nguyệt  với ánh mắt càng khó chịu, thậm chí có kèm theo chút khinh bỉ. Tuổi còn  nhỏ vậy mà không hiểu chuyện thế sao? Nếu không có thiếu gia, chỉ sợ  nàng ta đã sớm chết ở sau núi rồi, thật sự là lòng lang dạ sói mà!

Lâm Nguyệt dĩ nhiên không biết mình là kẻ  vô ơn bội nghĩa trong lòng Quỷ nhất, nhưng nàng có biết cũng không để  trong lòng, nàng không phải là kẻ không biết phân biệt, Diêm Tinh Vân  cứu nàng, trong miệng nàng không nói, thực ra trong lòng rất cảm kích,  nhưng cứ nghĩ tới đối phương trong truyện lại là thủ phạm hãi khối thân  thể này thảm hại thì trong lòng nàng thấy khó chịu hết sức, hơn nữa Diêm  tinh Vân lại còn là thân phận nam phụ nữa, nàng càng không muốn dây dưa  thêm gì với đối phương, chỉ muốn chạy càng xa càng tốt, hận không thể  cả đời không bao giờ chạm mặt nữa!

Giờ phút này bị Quỷ Nhất cản lại, trong  lòng Lâm Nguyệt bất giác nổi giận nói, “Thiếu gia nhà ngươi cũng không  nói là muốn giam ta, ý ngươi đây là gì hả?”

“Thiếu gia chưa nói giam ngươi, nhưng  cũng không nói để cho ngươi đi!” Quỷ Nhất mặt không đổi nói ra, dáng cao  lớn khỏe mạnh vẫn vững vàng chặn đường Lâm Nguyệt lại.

“Ngươi!”

Lâm Nguyệt cười, trong lòng oán hận mãi  không thôi nhưng cũng không thể làm được gì. Đừng nói tới hiện tại vết  thương nàng mới khỏi, tu vi vẫn chưa được khôi phục hoàn toàn, mà dù  tính cả hiện tại không bị thương chăng nữa, nàng tuyệt đối cũng không  phải là đối thủ của kẻ áo đen này, bởi vì nàng vốn nhìn không thấu vi vi  gã, hơi thở kẻ trước mắt này khiến nàng cảm thấy rất nguy hiểm, tựa như  lúc đối mặt với Quân tử huyền vậy.

Điều này nói rõ, tu vi kẻ áo đên này ít  nhất đang ở đỉnh Kim Đan, tu vi như vậy trước mắt Lâm Nguyệt không sánh  bằng, muốn chạy khỏi tên thuộc hạ áo đen này đúng là nằm mơ!

“Nguyệt Nhi, sao vậy?”

Bên này Diêm Tinh Vân chạy thẳng đuổi  theo, lúc nhìn thấy bé con yêu quý đang giằng cơ với Quỷ Nhất, vội vàng  hỏi, đồng thời cũng đưa tay ra ôm lấy Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt lùi lại sau vài bước, tránh  tay Diêm Tinh Vân, ngửa khuôn mặt nhỏ lên, bĩu môi hồng ra nói, “Ngươi  bảo cái tên đại ngốc này tránh ra đi, ta phải đi về”

Tên đại ngốc á? Quỷ Nhất mặt tối sầm lại.  Khóe môi Diêm Tinh Vân khẽ run rẩy, không chút nể mặt, phì cười. Quả  nhiên không hổ là người hắn nhìn trúng, đến cả Quỷ Nhất cũng dám mắng,  Nguyệt Nhi của hắn nhìn rất đáng yêu, đáng yêu quá đi, cả nói chuyện  cũng đáng yêu, cái gì trông cũng đáng yêu!

Dĩ nhiên Quỷ nhất không biết lòng thiếu  gia nhà mình nghĩ vậy, nếu biết rõ không tức tới hộc máu mới lạ, cái gì  mà đáng yêu cơ chứ? NHưng chỉ một câu tên đại ngốc thôi càng khiến trong  lòng hắn thêm khinh thường Lâm Nguyệt, nếu không phải có Diêm Tinh Vân ở  đây, hắn sớm đã trở mặt rồi, hiện giờ cố ép không trở mặt, nhưng gương  mặt sau tấm mặt nạ đã đen tới mức có thể bấm ra mực được vậy.

 