 Sau khi gặp nhau ở Truyền công đường, Lâm  Nguyệt lại khoi phục lại cuộc sống tu luyện yên tĩnh, ngoài tu luyện  chính ra thì đi tới luyện đan đường, thoạt nhìn cũng không có gì thay  đổi cả.

Mấy ngày nay Diệp Khuynh tuyết cũng không  thấy xuất hiện, chẳng qua tình hình như vậy nằm trong dự liệu của Lâm  Nguyệt, mặc dù Diệp Khuynh Tuyết đem nàng trừ khử rồi mừng, nhưng dù sao  đây cũng là côn Lôn, ngoài lần ám toán phấn dẫn linh đó ra, Diệp Khuynh  Tuyết cũng không ngu tới mức ra tay với nàng trong môn phái.

Nửa tháng sau, tỷ thí trong mông phái  cuối cùng cũng được truyền ra từ côn Lôn, lần này môn phái tỷ thí là  chọn đệ tử chân truyền trong số đệ tử tham gia thi đấu mười năm một lần,  bất kể là đệ tử nội môn hay ngoại môn, chỉ cần tu vi ở trên luyện khí  trung kỳ thì đều có thể tham gia.

Mười năm Trước đó có đệ tử được nguyên  anh sư tổ chọn làm đệ tử thân truyền, lại càng khiến đệ tử Côn Lôn cấp  thấp vui mừng là, lần tỉ thí môn phái này cao tần Côn LÔn đã đưa ra tin  tức, đệ tử thắng trận tỉ thí với ba đệ tử nổi tiếng ở sau trúc cơ có cơ  hội sẽ trở thành môn hạ của nhị đại hóa thần lão tổ Tử Ngọc đạo quân thu  nhận.

Hiện giờ giới tu chân đã sớm xuống dốc so  với vạn năm trước, có thể đột phá tới cấp hóa thần cũng không có mấy tu  sĩ, tu sĩ hóa thần rơ toàn ộ giới tu chân đếm không quá mười người,  thậm chí trong mắt đệ tử Luyện khí kỳ hay Trúc cơ kỳ, cứ coi như cấp tu  sĩ nguyên anh Kim Đan đi đều nhìn lên sự tồn tại của họ, còn phần tu sĩ  hóa thần càng khỏi phải nói, ở côn Lôn, những nhân vật có tu vi sâu  không lường được này quả thật chính là những nhân vật trong truyền  thuyết vậy.

Tính Côn Lôn có môn phái La Châu đứng thứ  nhất, thì hiện thời chính đạo trong môn phái tài năng xuất chúng, tu sĩ  hóa thần trong đó cũng chỉ có hai vị, một vị trong đó là sư phụ thanh  Chân đạo quân sư phụ của Quân Tử Huyền, mà vị còn lại chính là vị Tử  Ngọc đạo quân cần thu nhận đệ tử lần này.

Chính là vì có nhị vị hóa thần lão tổ tồn  tại, nên địa vị của Phái La Châu ở côn Lôn mới có thể vững như bàn  thạch. Hiện giờ tin tức Tử ngọc chân nhân muốn thu nhận đồ đệ đã truyền  ra, toàn bộ Côn Lôn như bị một luống sấm sét phủ xuống nổ tung, khiến  cho tất cả các đệ tử Luyện khí kỳ thậm chí cả đệ tử Trúc cơ kỳ cũng mừng  rỡ mãi.

Lâm nguyệt vốn định đấu vớ vẩn trên sân khấu rồi quyết định, hiện tại cũng thay đổi theo thời thế.

Mà nguyên nhân khiến nàng thay đổi quyết  định chính là, ở trong truyện, cũng không xuất hiện cảnh tử Ngọc chân  nhân thu nhận đệ tử thế này, Diệp khuynh Tuyết trong trận tỉ thí đạt  được cao nhất, chẳng qua cũng chỉ được một nguyên anh lão tổ ở núi Đan  Hoa thu nhận làm đệ tử thân truyền mà thôi, hiện giờ thoạt nhìn, hình  như nội dung vở kịch đã bị thay đổi.

Lấy tính cách Diệp Khuynh Tuyết, lần này  nàng ta nhất định sẽ tranh đoạt hơn thua với một số người, hơn nữa còn  hao tổn tâm sức để mình thắng, được tử ngọc đạo quan thu nhận làm môn  hạ, mà điều này lại hoàn toàn là điều Lâm Nguyệt cực kỳ không muốn thấy  nhất.

Nếu Diệp khuynh Tuyết chỉ trở thành đệ tử  của tu sĩ nguyên anh thôi, Lâm nguyệt cũng không sợ, nhưng nếu nàng ta  trở thành đệ tử của Tử ngọc đạo quân mà nói, Lâm Nguyệt không đứng nổi ở  côn Lôn này nữa, nên biết địa vị Diệp Khuynh Tuyết càng cao thì với Lâm  nguyệt càng bất lợi, nếu Diệp Khuynh Tuyết trở thành đệ tử của tử Ngọc  đạo quân, thậm chí không cần dùng thủ đoạn đùa giỡ gì, chỉ cần nói một  câu thôi, có thể nàng đã bị bỏ mạng rồi, đến lúc đó ai cũng không cứu  được nàng nữa!

Chính vì Lâm nguyệt nghĩ thông suốt những  điều này nên mới thay đổi quyết định, nàng với chuyện mình có thể trở  thành đệ tử của Tử ngọc đạo quân hay không thì không có hứng thú gì, mục  tiêu duy nhất của nàng chính là trong lần tỉ thí này, nàng nghĩ cách  dốc hết toàn lực, ngăn diệp Khuynh tuyết lại, khiến cho Diệp Khuynh  Tuyết không có duyên đi tranh giành thắng lợi nữa!

Môn phái tỉ thí nửa tháng sau thì bắt  đầu, hiện tại đệ tử côn Lôn đang chuẩn bị bắt tay vào tham gia, gần đây  nhiều đệ tử bế quan tu luyện, đệ tử làm nhiệm vụ cũng ít đi nhiều.

Trong khoảng thời gian này Lâm nguyệt  ngoài luyện đan ra thì cũng không cách nào tu luyện được nữa, cũng không  đi làm nhiệm vụ, bất luận là đan dược hay linh phù, nàng đều chuẩn bị  không ít, hiện tại nàng chuẩn bị trước khi tham gia tỉ thí, đi một  chuyến tới la Châu Thành.

 