 Trong lòng Diệp Khuynh Tuyết vừa vội vừa  giận, nhưng lại không biết lựa lời mà nói, mắt thấy nàng ta càng nói  càng quá đáng, càng ngày càng không biết chừng mực, khuôn mặt tuấn tú  của Quân Tử Huyền sầm xuống, tức giận nói, “Đủ rồi! Đến cùng ai là hung  thủ hại đồng môn trong lòng ngươi đã rõ! Diệp Khuynh Tuyết, ngươi đừng  có cho kẻ khác là tên ngốc, mặc ngươi trêu đùa muốn làm gì thì làm!”

Sắc mặt Diệp Khuynh Tuyết trắng nhợt,  trong lòng hoảng hốt, không dám tin nhìn Quân Tử Huyền, nói, “Quân sư  huynh, ý huynh là gì?”

“Chuyện này chấm dứt ở đây!” Quân Tử  Huyền lạnh lùng nhìn Diệp Khuynh Tuyết, chẳng giấu sự chán ghét và kiên  nhẫn chút nào với nữ nhân này, “Diệp sư muội, thân là đệ tử Côn Lôn, ta  khuyên ngươi nên chú ý cố gắng chăm chỉ tu luyện đi, đừng  tí tí lại đi  tính toán lên người khác mới tốt! Tuổi còn nhỏ mà ác độc như thế, ngươi  chỉ biết bôi nhọ côn Lôn thôi! NgưỜi khác sợ Tử Ngọc đạo quân, ta cũng  không sợ. sau này ngươi còn dám làm bậy bừa bãi, ta cũng không ngại thay  mặt sư phụ ngươi thanh trừ môn hộ đó!”

“Ngươi…” Bị Quân Tử Huyền chẳng chút lưu  tình vạch trần bộ mặt thật của mình, Diệp Khuynh Tuyết vừa xấu hổ lại  vừa giận, đồng thời còn hoảng sợ nhiều hơn, nhưng nàng ta miễn cưỡng  trấn định, kiên trì ngụy biện cho mình, “Tiểu muội không rõ sư huynh  đang nói gì nữa, lời sư huynh nói như thế, chẳng lẽ còn muốn vu oan cho  tiểu muội sao?”

“Ta có vu oán cho ngươi hay không, tự  trong lòng ngươi biết” Quân Tử Huyền cười lạnh một cái, lười nhìn nữ  nhân giờ  còn giả vờ giả nhân giả nghĩa, nói lạnh lùng, “Diệp Khuynh  Tuyết, làm người cũng có lúc nên vừa phải thôi,. Đừng  vô sỉ quá mức!”

Nữ nhân này đến giờ còn thích diễn trò,  thực sự khinh bọn họ đều ngu hết sao? Đến điểm này nàng ta không có tư  cách mánh khóe, thì đến cuối cùng Hạ Ngọc không xuất hiện hắn cũng thấy  có vấn đề, đoạn hình ảnh trong đá ghi hình kia, hung thủ xuất hiện bên  trong thế nào nhìn có vẻ hơi giống Lâm nguyệt, nhưng thân hình lại không  phù hợp với Lâm Nguyệt, người trong hình ảnh chỉ ăn mặc giống lâm  nguyệt thôi, nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ra, vóc người bên trong cao hơn  Lâm Nguyệt chút, cũng đầy hặn hơn, không gầy yếu như Lâm Nguyệt, vóc  người như vậy, cju lại Diệp Khuynh tuyết càng phù hợp hơn.

Sau khi nhìn thấy đoạn hình ảnh đó, trong  lòng hắn vốn nghi hoặc, lúc ấy sở dĩ không nói ra, thứ nhất là bởi Diệp  Khuynh Tuyết là đệ tử Tử Ngọc đạo quân Côn Lôn, mặc dù hắn không thích  Diệp Khuynh Tuyết, nhưng vẫn nể mặt mũi chút với Tử Ngọc đạo quân, thứ  hai là vì người các phái khác vẫn vẫn ở đây, hắn không muốn các phái  khác nhìn Côn Lôn như trò cười.

Hắn vốn định sau khi trở lại tông môn, sẽ  vạch trần bộ mặt thật của Diệp Khuynh Tuyết, đến lúc đó chân tướng rõ  ràng, dĩ nhiên Lâm Nguyệt sẽ không sao nữa. Ai ngờ, sau đó đột nhiên  Bạch trưởng lão ra tay với Lâm Nguyệt, hắn nhất thời không bắt bẻ được,  lại khiến Lâm Nguyệt bị thương, mà lúc hắn định ra tay cứu Lâm Nguyệt  lại đúng lúc vẫn chậm chân hơn vị thiếu niên này.

Bởi vì vị thiếu niên ấy đột ngột xuất  hiện, chuyện sau đó không còn trong tầm khống chế của hắn nữa, chỉ là  hắn không muốn nữ nhân Diệp Khuynh Tuyết này bị thương, lại không muốn  Lâm Nguyệt tiếp tục ở lại Côn Lôn nữa.

“Quân sư huynh, huynh, sao huynh có thể  nói ta như thế? Lâm Nguyệt kia phá hủy mặt ta, còn hại ta bị đám yêu thú  truy sát, suýt nữa còn hại ta chết, chẳng lẽ như vậy cũng không tính là  mưu hại đồng môn sao? Quân tử huynh, nàng ấy đến cùng có gì tốt chứ?  Huynh sao cứ muốn giúp nàng ta thế? Chẳng lẽ huynh cũng coi trọng gương  mặt đó tới thế sao?”

Diệp Khuynh Tuyết bị ánh ánh lạnh lùng  trào phúng của Quân Tử Huyền làm đau nhói tim, có tử ngọc đạo quân ở  đây, người khác thế nào với nàng ta, đều không sao hết, nhưng Quân Tử  Huyền lại khác, hẳn là nam nhân nàng ta thích, tại sao hắn có thể dùng  ánh mắt lạnh lùng như vậy nhìn nàng ta chứ? Tại sao lại có thể nói những  lời như thế với nàng ta chứ?

Diệp Khuynh Tuyết cắn chặt môi dưới, cố  nén cơn sôi trào ghen  ghét quằn quại trong lòng lại, khàn giọng bảo,  “Lâm nguyệt kia cấu kết người ngoài, đả thương Bạch trưởng lão, nhưng  điều này Quân sư huynh nhìn rõ nhất, sao lại không nói chứ? So với nàng  ta, ta có lỗi gì hả? Ta không nói láo, cũng không vu hãm nàng ta, nàng  ta vốn chính là hung thủ mưu hại đồng môn!”

Trên mặt Quân Tử Huyền vẻ mặt vẫn không  đổi, hắn cứ lặng nhìn thẳng vào mặt mũi ngập tràn kích động, vặn vẹo dữ  tợn của Diệp Khuynh Tuyết, ánh mắt lạnh lùng phảng phất như muốn đâm sâu  trong lòng nàng ta vậy, môi mỏng hé mở, rặn ra từng từng từng chữ,  “Diệp Khuynh Tuyết, đừng ép ta giết ngươi!”

Trong lòng Diệp Khuynh Tuyết cả kinh, lùi  mạnh về sau một bước, có vẻ bị đả kích mạnh, không dám tin nhìn Quân Tử  Huyền, nàng ta run rẩy môi, định nói gì đó, nhưng đúng lúc này, một  luồng uy áp khó hiểu đột ngột phủ xuống, giọng Tử Ngọc đạo quân lạnh lẽo  truyền đến.

“Quân tiểu tử, ngươi định giết ái đồ của bổn tọa sao?”

Thần sắc Quân Tử Huyền không đổi, chậm  rãi ngửa đầu nhìn về hướng Tử Ngọc đạo quân, nói lãnh đạm, “Nếu sư thúc  không muốn ái đồ đau nhức, tốt nhất là coi nàng ta chặt vào, nếu sau này  nàng ta lại tiếp tục ra tay mưu hại đồng môn nữa, quân mỗ tuyệt đối  không tha cho nàng ta!”

Bốp!

Truyền âm phù trong tay bị Tử Ngọc đaọ  quân bóp thành bột phấn trong nháy mắt, mặt ông ta âm trầm, lạnh lùng  nhìn Quân Tử Huyền, tức giận quát lên, “Làm càn! Quân Tử Huyền, ngươi  đừng tưởng rằng có Thanh Chân ở đây, bổn tọa cũng không dám động tới  nguơi! Nếu ngươi dám động vào một cọng tóc của đồ nhi ta, bổn tọa cũng  sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!”

Quân Tử Huyền không nói gì, ánh mắt cứ  lạnh tanh nhìn tử Ngọc Đạo quân, đệ tử khác thấy hai người giằng co, câm  như hến, rối rít tránh một bên, cả Cổ Tùng sau khi chào Tử Ngọc đọa  quân xong cũng né qua một bên.

Trong mắt Tử Ngọc đạo quân lóe lên sát  khí, hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý tới Quân Tử Huyền nữa, mà đi  thẳng tới trước mặt Diệp Khuynh Tuyết, nhíu nhíu mày, nói, “tuyết Nhi,  mặt con làm sao thế?”

“Sư phụ…” Diệp Khuynh Tuyết thấy Tử Ngọc  đạo quân hỏi, trong nháy mắt lóe lên hận ý, chỉ chợt lóe lên rồi nhanh  chóng nước mắt ướt át ngập tràn nhìn Tử Ngọc đạo quân, khóc ròng nói,  ‘Sư phụ, người cần phải làm chủ cho đề đệ đó, Lâm nguyệt kia mưu hại đồ  nhi không thành, còn phá hủy dung mạo đồ nhi coi trọng nhất, hiện giờ đồ  nhi thành thế này, người bảo đồ nhi còn tiếp tục sống thế nào được nữa  ạ?”

“Lâm Nguyệt ư? Cái đệ tử ngoại môn kia  sao? Mặt của con là nó làm bị thương hả?” Sắc mặt Tử Ngọc đạo quân sầm  xuống, nói lạnh giọng.

“Là nó, sư phụ, nó chỗ nào cũng nhằm vào  đệ tử, tính toán đệ tử, rõ ràng là không cam tâm lần trước bị đệ tử đoạt  được vị trí người đứng đầu, nên mới trả thù đệ tử, sư phụ, người hiểu  rõ đệ tử nhất, lần này người nhất định phải làm chủ cho đệ tử…”

Diệp Khuynh Tuyết cúi thấp đầu, giọng đầy  nức nở rấm rức uất ức, cực kỳ uất ức tới cực điểm, nhưng ở nơi Tử Ngọc  đạo quân không thấy, trên mặt nàng ta lại ánh lên dữ tợn, trong mắt nồng  nặc hận ý kinh người.

“Tốt, rất tốt!” Nhìn ái đồ uất ức mãi, Tử Ngọc đạo quân giận quá hóa cười, nói, “Dám tính toán đệ tử bổn tọa, thật sự tốt lắm!”

Thấy mình thành công làm tử Ngọc đạo quân  tức giận, con ngươi Diệp Khuynh Tuyết khẽ đảo, lại nói, “Sư phụ, Lâm  Nguyệt kia chẳng những đả thương đệ tử, còn là hung thủ mưu hại đồng  môn, ngoài lần đó ra, nó còn cấu kết người ngoài đả thương Bạch trưởng  lão, cả Cổ sư huynh cũng bị người đó đả thương ạ…”

“Hiện giờ Lâm Nguyệt đang ở đâu?” Trong mắt Tử Ngọc đạo quân lóe lên sát khí, hỏi lạnh lùng.

“Nó và người đó trốn rồi ạ, người đó còn  nói, từ nay Lâm Nguyệt kia không còn là đệ tử Côn Lôn nữa…” Nghe thấy  lời Tử Ngọc đạo quân nói, ánh mắt Diệp khuynh Tuyết chợt lóe lên, nét  xấu xí dữ tợn thoáng hiện lên vui mừng, lại bị oán độc thay thế.

Lâm Nguyệt, ngươi muốn trốn sao? Không dễ vậy đâu! Đắc tội sư phụ, dù lên trời hay xuống đất, ngươi cũng đừng mơ sống sót!

Quả nhiên, Diệp Khuynh Tuyết vừa nói  xong, đã nghe thấy giọng cười lạnh của Tử Ngọc đạo quân, “Trốn hả? Vậy  cũng cần phải xem bổn tọa có đồng ý hay không nưã! Một đệ tử ngoại môn  nho nhỏ dám to gan lớn mật  làm bậy thế, chẳng những mưu hại đồng môn,  còn cấu kết người ngoài làm trưởng lão tông mộn bị thương nặng, quả thật  là tội không thể tha! Hôm nay bổn tọa muốn nhìn chút, xem ngươi chạy  thoát thế nào khỏi lòng bàn tay của bổn tọa!”

Nói xong, Tử Ngọc đạo quân tay vừa động,  một bình ngọc đột ngột xuất hiện, ông ta đưa bình ngọc cho Diệp Khuynh  Tuyết dặn dò, “Tuyết Nhi, đây là ngọc dung đan, trên mặt con bị thương  dĩ nhiên sư phụ sẽ tìm đồ để chữa lành cho con, hiện giờ con và đám  người Cổ sư huynh trở về tông môn trước, vi sư sẽ đi tóm phản đồ Côn Lôn  về!”

“Vâng, sư phụ” Diệp Khuynh Tuyết tiếp  nhận đan dược, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra nụ cười vui vẻ. Mặt nàng  còn có thể chữa lành, điều này với nàng ta mà nói, thật sự là tin tức  tốt cực kỳ. Nên biết thời gian qua nàng ta coi trọng nhất là sự xinh đẹp  của mình, nếu sau này cứ lộ ra bộ mặt xấu xí không trọn vẹn, nàng ta  thật sự không chịu đựng nổi.

Nghĩ đến đây, Diệp Khuynh Tuyết lại chợt  nghĩ tới dung nhan nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc kia của Lâm  Nguyệt, trong lòng hận ý sôi trào, ghen tị mãi. Nữ nhân kia, nàng ta sớm  muộn gì cũng phá hủy gương mặt đó thôi!

Tử Ngọc đạo quân dặn dò Diệp Khuynh tuyết  phải dùng đan dược thế nào, cũng mặc kệ Cổ tùng và đệ tử Côn Lôn, trực  tiếp bấm niệm pháp quyết, bóng dáng kia trong nháy mắt biến mất.

Bên kia.

Trong tòa cao ốc khổng lồ xa hoa, Lâm  Nguyệt nằm yên tĩnh trong giường ngọc ấm áp, Diêm Tinh Vân ngồi bên  cạnh, giờ phút này cứ nhìn dịu dàng vào gương mặt thiếu nữ ngủ nhu thuận  yên tĩnh.

Lúc Lâm Nguyệt ngủ và thời điểm tỉnh táo  khác nhau, cứ việc ngũ quan vẫn tinh xảo tuyệt mỹ như nhau, nhưng trong  lúc ngủ say nàng thoạt nhìn có vẻ bớt đi chút lãnh đạm xa cách, mà thêm  phần ngoan ngoãn hiền lành hơn.

Lâm Nguyệt ngoan ngoãn hiền lành an tĩnh  như thế, khiến hắn rất thích, gần như yêu thích tận xương, hắn không kìm  được thò ngón tay ngọc ra nhẹ nhàng vuốt vẻ dung nhan tinh xảo của  thiếu nữ, làn da non mềm nhẵn nhụi đầy cảm xúc như thế, tốt đẹp tới mức  khiến tim hắn không kìm được run lên nhè nhẹ.

Chậm rãi vuốt ve gò má Lâm Nguyệt, gương  mặt tuấn tú tinh xảo như yêu nghiệt của Diêm Tinh Vân khẽ thoáng cười  nhẹ. Thật tốt, bé con của hắn lại nhớ tới hắn ở bên, lúc này đây, bất  luận thế nào, hắn cũng sẽ không để cho nàng rời đi, cũng không để cho  bất cứ ai làm tổn thương tới nàng…

Nhìn đôi môi đỏ mọng như cánh hoa kia, Diêm Tinh Vân khẽ dùng ngón tay xoa nhẹ, không kìm được cúi đầu xuống hôn nhẹ nhàng.

Hương vị ngọt ngào và hơi thở thơm ngát  cùng xúc cảm mềm mại khiến hắn càng thêm thỏa mãn, tận đáy lòng nẩy lên  rung động, hắn cố ép cơn xúc động trong lòng muốn nhiều hơn, hôn xong,  sau đó ôm lấy người đang ngủ, chậm rãi nhắm đôi mắt tím trong suốt óng  ánh lại.

Nơi đây, ôm người ngọc thơm ngát trong  lòng, lại tưởng nhớ  tới người bên cạnh, Diêm Tinh Vân cảm thấy trong  lòng như được lấp đầy, sự buông lỏng và sung sướng khó nói ngập tràn.

Thực ra hắn và nàng gần gũi nhau không  nhiều, nhưng trên người nàng cứ như có thứ gì đó cứ liên tục hấp dẫn  hắn, vào mười năm trước, thời khắc hắn dẫn nàng về Vạn Bảo Lâu ấy, hắn  đã in dấu ấn thuộc về hắn lên người nàng, giờ nhớ lại hành vi lúc còn bé  ấy, hắn vẫn không kìm được buồn cười.

Bắt đầu thích nàng từ lúc nào nhỉ? Thực  ra hắn cũng không rõ nữa, có lẽ là một lần gặp nhau ở Vạn Bảo Lâu kia,  có lẽ là sớm hơn, lúc hắn cứu nàng trở về Vạn Bảo lâu ấy, tất cả mọi  chuyện xảy ra ở Vạn Bảo Lâu cũng không phải đều tốt đẹp như thế, nhưng  hắn vẫn nửa đêm tỉnh giấc, lại thường nhớ tới làn môi mềm thơm ngọt  khiến người khác mê muội kia, mà mười năm trước, hắn mới mười tuổi, mà  nàng mới sáu tuổi, đoạn ký ức lúc nhỏ ấy, là nằm sâu tận đáy lòng hắn,  qua nhiều năm như thế, là ký ức tốt đẹp nhất.

Lần đó nàng còn nhỏ, cũng dám giảo hoạt  lừa hắn, vì để trừng phạt tên nhóc lừa đảo này, hắn hung hăng cắn nàng  một ngụm, hơn nữa còn bá đạo nói cho nàng biết, nàng là thuộc về hắn,  ngay lúc đó bé con nhất định là rất sợ đúng không? Vì thế sau này nhìn  thấy hắn ở Vân Bảo thì mới tìm mọi cách kháng cự hắn…

Diêm Tinh Vân cúi đầu thở dài, ngón tay  thon dài khẽ vuốt nhẹ ngực, tim, vẫn còn hơi đau nhói, vì nàng lúc đó  rất ác. Lúc đó nàng bị ma nhãn của hắn ảnh hưởng tới tâm trí, nhưng chắc  nàng cũng hận hắn lắm, nếu không sao lại chẳng chút do dự muốn giết hắn  chứ? Thật sự là nữ nhân nhẫn tâm mà…

Diêm Tinh Vân hơi nảy sinh chút ác độc ép  chặt lên thân hình mảnh mai mềm mại của Lâm Nguyệt vào trong ngực, mãi  cho tới khi người trong lòng hừ khẽ như tiếng mèo con vẻ bất mãn, lúc  này hắn mới buông nàng ra.

Nhìn thiếu nữ vẫn ngủ say mà lông mày vẫn  cau chặt, hắn cúi đầu nở nụ cười, lồng ngực khỏe mạnh rắn chắc bị chấn  động bởi mùi hương thơm ngát. May mắn tất cả mọi thứ đều đã qua, may mắn  hắn không buông tay, may mắn hiện giờ bé con cảu hắn lại trở lại cạnh  hắn lần nữa…

Nếu như đây thật sự là kiếp nạn của hắn, chỉ cần có nàng ở đây, thì dù trải qua thời gian may mắn, hắn cũng cam lòng.

Cửa phòng đột ngột gõ nhẹ, bên ngoài truyền tới thanh âm Quỷ Ngũ.

“Thiếu chủ, Lạc Thủy Thành nhanh đến, còn nữa, bảo chủ đưa tin đến, bảo ngài lập tức trở về Vân Bảo ngay”

Diêm Tinh Vân tay đột nhiên nắm chặt,  gương mặt tuấn tú trong nháy mắt sầm xuống. Đại ca, huynh ấy đến cùng  muốn gì? Huynh ấy đã đồng ý với hắn, sau một năm sẽ làm theo lời huynh  ấy nói, phục hạ luân hồi tâm, chẳng lẽ thời gian ngắn một năm huynh ấy  cũng không muốn cho hắn sao? Còn trong lòng huynh ấy có tin tưởng đệ đệ  như hắn sao?

“Thiếu chủ?” Quỷ Ngũ đợi lâu không thấy trả lời, không kìm được lại gọi một câu.

“Đi Lạc Thủy Thành!” Giọng Diêm Tinh Vân lạnh băng truyền tới.

“Vâng”

Ngũ Quỷ vừa dứt lời, bên ngoài lại lần  nữa khôi phục lại yên tĩnh. Đợi Quỷ Ngũ rời đi rồi, Diêm Tinh Vân mới  chậm rãi dựa vào trên giường, đôi mắt tím không hề chớp nhìn thẳng vào  bộ mặt của thiếu nữ đang ngủ yên tĩnh.

“Bé con, chỉ một năm thôi, ta chỉ có thể ở cùng bé một năm, bé nhất định phải đợi ta đó…”

Cúi người ôm thân hình mềm mại của thiếu  nữ, lại ấn một nụ hôn xuống chiếc trán nhẵn bóng của nàng, sau đó thiếu  niên mới chậm rãi buông người trong lòng ra, đứng dậy, không chút do dự  đi ra khỏi phòng. Trong đại sảnh, rời khỏi phòng, Diêm Tinh Vân mặt lạnh  hất nhẹ tay một cái. Trong nháy mắt một màn nước đột nhiên xuất hiện,  sau khi ánh sáng tản đi, thân ảnh trong màn nước chậm rãi xoay lại, lạnh  nhạt nhìn hắn.

“Đại ca, huynh gọi đệ về Vân Bảo ư?”

“Tinh Vân, hiện giờ đệ đang ở cùng nàng  phải không?” Giọng Diêm SÁt lạnh tanh từ màn nước truyền tới, mang theo  tia phức tạp khó thấy, “Tinh Vân, đệ nên biết đệ không có tư cách để tùy  hứng..”

“Vì sao?” Diêm Tinh Vân nhìn Diêm Sát mặt  không đổi trong màn nước, không giận, cũng không phải không cam lòng,  chỉ hỏi lạnh lùng, “Vì sao? Đại ca, vì sao không thể là nàng chứ?”

“Không vì sao cả!” Khóe môi Diêm Sát cười  lạnh hiện lên cong cong kỳ lạ, nói với giọng lạnh tàn nhẫn, “Đệ nên  biết, đệ và hắn là không thể, bất kể nàng ấy có phải là kiếp nạn đời này  của đệ không, dù nàng ấy không phải, thì đệ tính sao? Đệ chung quy cũng  có ngày trở lại chỗ đó, đến lúc đó đệ có còn là đệ nữa không?”

Gương mặt tuấn tú tinh xảo của Diêm Tinh  Vân trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể cao ngất hơi lảo đảo, lát  sau, mới nhìn thẳng vào Diêm Sát, nói ấp úng, “Đại ca, huynh, huynh cảm  thấy “Hắn” thực sự…”

“Nếu chúng ta trở về, “Hắn” cũng sẽ trở  về thì thế nào, trong lòng đệ biết rõ còn gì!” Diêm SÁt nhìn gương mặt  tái nhợt của Diêm Tinh Vân, hơi không đành lòng, những vẫn hạ quyết tâm,  nói thản nhiên, “Tinh Vân, đệ nên biết, bất kể là đệ, hay là ta, chúng  ta đều thân bất do kỷ, nếu như đệ cứ tiếp tục khăng khăng như thế, chỉ  biết là hại nàng ấy, cũng hại cả đệ…”

Giọng Diêm Sát dần biến mất, hình ảnh  trong màn nước cũng tiêu tán theo. “Sẽ hại tới nàng sao?” Hai tay Diêm  Tinh Vân nắm rất chặt, đôi mắt tím dần trở nên đỏ ngầu, lát sau, khẽ  cười một tiếng, nhàn nhạt thì thầm, “Đại ca, huynh có nghĩ tới không,  mặc dù chúng ta thân bất do kỷ, nhưng “hắn” có cảm giác thế không? “Hắn”  nếu đã để cho chúng ta trải qua kiếp nạn luân hồi vì hắn, kiếp này sẽ  là của ta, cũng là của hắn…”

Hắn sẽ phục hạ tâm luân hồi, sẽ sớm ngày  khôi phục lại tu vi, trở lại chỗ đó, nhưng mà nàng, hắn cũng sẽ không  buông, ngược lại hắn muốn chình chút xem, xem đoạn kiếp nạn này nhiều  chút, “Hắn” đến cùng sẽ thế nào nào?

Cùng lúc đó ở trong phòng, Lâm Nguyệt mở  bừng hai mắt ra. Chậm rãi từ trên giường đứng lên, cảm giác linh lực  trong cơ thể dồi dào, trên khuôn mặt đẹp như ngọc khẽ thoáng cười tuyệt  mỹ. Trúc cơ hậu kỳ!

Lần này bị Bạch trưởng lão làm thương  nặng, nhưng lại để nàng phá tan trở ngại trúc cơ trung kỳ, trực tiếp đột  phá tu vi lên tới trúc cơ hậu kỳ, thực lực tăng lên một bậc lớn!

Khoảng cách tới Kim Đan kỳ cũng gần, hơn  nữa ngày đó, không còn xa, chỉ cần thành công kết Kim Đan, nàng mới thật  sự được xem như là tu sĩ cao cấp, ở giới tu chân gió tanh máu lạnh anh  lừa tôi gạt, thật không thể ngồi yên!

Kìm nén cơn xúc động trong lòng lại, Lâm  Nguyệt lại trở lại trên giường lần nữa, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục  củng cố tu vi. Nhưng còn chưa đợi nàng nhập định, đột nhiên bên ngoài  truyền đến một tiếng vang lớn, ngay sau đó cả tòa cao ốc chấn động kịch  liệt trong nháy mắt.

Lâm Nguyệt mở bừng hai mắt ra, nhảy từ  trên giường xuống, chưa xong sắc mặt đã tái nhợt, một uy áp khổng lồ đã  ùn ùn kéo tới đè nàng xuống, xa xa, truyền đến tiếng Tử Ngọc đạo quân  ngập tràn sắc bén tới, “Phản đồ Lâm Nguyệt Côn Lôn, đi nhận chết đi!”

Dưới cơn uy áp khổng lồ, Lâm Nguyệt cảm  giác mình như chiếc thuyền con giữa  biển trời lồng lộng, không cẩn thận  sẽ bị đè ép tới tan xương nát thịt, phảng phất như trong người bị ngàn  cân đè nặng, dưới luồng áp đó không thể có lực lượng chống nổi, rốt cuộc  nàng không chịu nổi nữa, phun mạnh ra một ngụm máu tươi!

“Bé con!” Diêm Tinh Vân vọt từ ngoài vào,  vung tay lên, một luồng sáng đỏ chợt lóe qua, Lâm Nguyệt chỉ cảm thấy  áp lực đỡ đi hẳn, ngay sau đó nghe thấy tiếng Diêm Tinh Vân nói, “Là lão  già Tử Ngọc đạo quân tới đây, bé ngoan ngoãn ở lại trong này, ta sẽ ra  ngoài xua lão đi!”

Nói xong, không đợi Lâm Nguyệt đáp lại, thân ảnh Diêm Tinh Vân liền biến mất hoàn toàn trong phòng 