 Thời điểm Lâm Nguyệt  đang chuẩn bị lao ra ngoài,thân thể bỗng khựng lại, nhìn vật thể màu đen  cách đó không xa, biểu cảm trên mặt trở nên cực kì khó coi .

Ngay  phía trước nàng,một tòa núi giả màu đen đang đứng sừng sững dưới ánh  mặt trời, bề mặt bị che kín bằng rêu xanh,Lâm Nguyệt nhìn không chớp  mắt.

Núi giả màu đen!

Nhìn núi giả nằm ngay trước mặt, Lâm  Nguyệt nhất thời vừa mừng vừa sợ, dù tính tình nàng luôn trầm ổn, giờ  phút này cũng cảm thấy vừa xót xa vừa khổ sở.

Hết tuyệt vọng xong lại đến hi vọng, Lâm Nguyệt thật sự không thể hình dung được tâm tình của mình lúc này.

Thật đúng là,hữu tâm tìm hoa hoa không thấy,vô tâm trồng liễu liễu thành cây.

Quả nhiên ông trời không phụ lòng người sao?

Một  lòng muốn đi đến núi giả ngay trước mắt, tiếng ồn đằng sau đã không còn  có thể là cho Lâm Nguyệt chú ý, nàng tận lưc núp vào trong lùm cây phía  trước,nhanh chóng chạy ra khỏi khóm hoa Hải Đường tiến thẳng về phía  cửa động.

Cửa động dẫn vào trong núi giả có chiều cao khoảng một  thước rưỡi , một nửa bị cành cây che khuất, xung quanh còn mọc đầy Mạn  Đằng, muốn vọt vào nhanh chóng cũng rất khó.

May mắn thân thể hiện tại của Lâm Nguyệt nhỏ gầy, muốn chui vào trong cũng không đến nỗi khó khăn.

Thời  gian cấp bách, Lâm Nguyệt cũng chẳng quan tâm đến việc xử lí chướng  ngại vật trước mặt, nàng pho nhanh đến cửa động,vội vàng đưa tay đỡ đống  cây Mạn Đằng kia lên, chui vào.

Ngay lúc này, thanh âm sắc lạnh,the thé của Liễu Yên Nhi bỗng truyền đến:"Bạch Như Nguyệt, ngươi muốn làm gì!"

Bị phát hiện rồi !

Lâm Nguyệt quay đầu,nhìn thấy Liễu Yến Nhi đang đứng ở chỗ khóm hoa Hải Đường,sắc mặt tức giận nhìn nàng, tròng mắt lộ ra sát ý.

Mắt  thấy cơ hội chạy trốn ngay trước mắt, Lâm Nguyệt tất nhiên không muốn  lãng phí công sức, quyết định không nhìn Liễu Yến nhi, thân thể nhanh  nhẹn vọt vào trong sơn động.

Một mùi mốc ẩm ướt ngạy lập tức xộc  vào mũi, ngay sau đó Lâm Nguyệt lại cảm thấy trước mặt bỗng tối sầm,  nàng thành công tiến vào sơn động.

Bởi vì ánh sáng chênh lệch,  Lâm Nguyệt nhất thời không thể thích ứng, nhưng nàng không hề dừng  lại,mò mẫm vách động lảo đảo tiến về phía trước,đồng thời không ngừng  nhớ lại tình tiết sau khi nữ chính đi vào sơn động.

Thời gian  phảng phất như chậm lại tro g bóng tối, tuy rằng tiến vào sơn động mới  hơn mười giây, Lâm Nguyệt lại cảm thấy bản thân đã vào rất lâu rồi, đặc  biệt nghe được tiếng chửi bậy the thé đầy phẫn nộ của Liễu Yến nhi ở  ngoài động, lòng nàng ngày càng sốt ruột.

May mắn là bên trong  sơn động này cùng trong sách miêu tả giống nhau, chỉ dài khoảng 6,7 mét,  ngay lúc lúc nàng sắp đi hết sơn động, bỗng nhiên cảm thấy dưới chân  trống rỗng, cả người cứ thế ngã xuống hồ nước lạnh lẽo.

Lâm Nguyệt chẳng những không sợ hãi mà còn vui mừng, nàng ngừng thở,thả lỏng,để cho cơ thể từ từ chìn xuống.

Quả  nhiên, không bao lâu sau, hai chân nàng liền chạm vào một lớp bùn  xốp,Lâm Nguyệt vội vàng cúi xuống, hai tay mò mẫm tìm kiếm dưới lớp bùn.

Trong  sách có nhắc đến, nữ chủ Diệp Khuynh Tuyết sau khi té xuống hồ, vì trốn  tránh kẻ thú ẩn giấu mình ở dưới đáy hồ, vô tình chạm trúng cơ quan, mở  ra lối vào bí đạo,chẳng những thu hoạch được không ít cực phẩm,còn  thành công tránh thoát kẻ thù.

Cơ quan là do nữ chủ trong lúc vô ý  đụng chạm đến , hiện tại đổi thành Lâm Nguyệt, Diệp Khuynh Tuyết coi  như không có vận khí này rồi.

Nàng ở dưới đáy mò mẫm một lúc lâu, ngoại trừ việc trên người dính thêm một ít bùn, ngoài ra không có thu hoạch gì khác.

Cảm  thấy cơ thể ngày càng thiếu dưỡng khí, lúc này Lâm Nguyệt cho dù có  trầm tính đi chăng nữa thì cũng nhịn không được mà nghiến răng nghiến  lợi. 