 Thế gian lịch tâm ư? Trong lòng nàng đột  nhiên nổi lên, trong đầu mơ hồ như có gì lóe qua, nhưng cảm giác như vậy  lại qua rất nhanh, đợi nàng hồi phục lại tinh thần đã không tìm thấy  dấu vết gì nữa, chẳng qua cảm thấy câu mới nói kia, như không tồn tại ý  tứ hàm xúc nào..

Nàng không để ý thấy, lúc nàng sa vào mê  võng, hoàn cảnh chung quanh đã dần bị một màn sương trắng thẩm thấu mơ  hồ vặn vẹo, đợi cảnh sắc lại trở nên rõ ràng lần nữa, tất cả đã thay đổi  hoàn toàn…Ồ…Không đúng…Chết tiệt…Đến cùng có cái gì không đúng nhỉ?  Hình như không phải là vậy…

Nàng đang khổ sở suy nghĩ, trong lòng như  có đồ vật gì đó phun trào, song đúng lúc này, lại đột nhiên nghe được  một giọng sắc bén chói tai vang lên, “Nguyệt thư, Nguyệt thư….”

Nàng mờ mịt ngẩng đầu, đã thấy một nữ tử mặc bộ đồ đỏ đậm xinh đẹp mặt mũi đang ngập tràn giận dữ nhìn mình.

“Có phải ngươi câm rồi không hả? Phu nhân  đang bảo ngươi, ngươi có nghe thấy không!” Thấy nàng trầm mặc không  nói, nàng kia càng thêm tức giận, hung dữ trừng nàng, móng tay nhọn suýt  nữa thì đâm lên mặt nàng.

Nàng nhíu mày, định mở miệng nói, lại  phát hiện ra mình đang đứng trong một đình trong vườn xinh đẹp tươi sắc,  bị một nữ nhân hung dữ chỏ thẳng vào mình tức giận mắng, “Nguyệt thư,  ngươi đến cùng là sao? Phu nhân chẳng phải bảo ngươi đi nói cho vương  gia, người khó chịu hay sao? Sao ngươi còn đứng sững sờ ở chỗ này hả?”

Phu nhân ư? Vương gia sao?

Đúng rồi, nàng tên Nguyệt thư, là tỳ nữ  trong nhà của Nhị phu nhân Chu Nhã trong Đông Vương phủ, vừa ròi Nhị phu  nhân có nói là bà ấy khó chịu, bảo nàng đi mời vương gia đến.

Nguyệt Thư giật mình một cái, cả người trong nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng đáp, “Châu lệ tỷ tỷ, muội sẽ đi gọi Vương gia ngay”

Nói xong, cũng không để ý tới sắc mặt khó  coi của Châu Lệ, vội vàng chạy ra ngoài. Nguyệt Thư chạy thẳng một mạch  trên đường Vương phủ, trong lòng vẫn có cảm giác hơi khác thường, dường  như có thứ gì khác trong lòng nàng vậy, nhưng lại cảm thấy hết sức bình  thường.

Thực tại chưa nghĩ ra có điều gì sai cả,  Nguyệt thư cười tự giễu mình một cái, nàng đang nghĩ loạn gì thế, nhanh  nhanh đi mời vương gia tới mới đúng, nếu không để Nhị phu nhân mà tức  giận thì nàng ăn đủ.

Chạy tới trước bên ngoài thư phòng Vương  gia làm việc, một gã sao vặt dung mạo thanh tú đang từ trong viện đi ra,  Nguyệt Thư vội vã hỏi, “Cảnh Vân, Vương gia có ở đó không?”

Cảnh Vân là gã sai vặt của Vương gia,  nhìn thấy Nguyệt Thư, chẳng cười, chỉ nói, “Hóa ra là Nguyệt thư cô  nương, Vương gia đang ở thư phòng đó, sao vậy/’

“Thân thể Nhị phu nhân khó chịu, bảo ta  tới nói cho Vương gia một tiếng” Nguyệt Thư cũng không nghĩ nhiều, nói  thẳng lời cần nói.

“Nguyệt Thư cô nương, cô vào trong phủ  này chắc đã hơn nửa tháng rồi nhỉ? Sao vẫn lỗ mãng vậy hả? Chẳng phải đã  nói qua cho cô biết, những chủ tử trong phủ kia trước mặt phải tự xưng  là nô tỳ đó sao? Sau này phải nhớ kỹ, trước mặt ta thì không sao, nhưng  trước mặt người khác lúc nào cũng phải nhớ tự xưng mình là nô tì, nếu  không bị người khác cố tình nghe được, thì lại xảy ra chuyện lớn đó!  Được rồi, ta phải đi gọi Vương gia ngay, cô đi về trước đi”

Nói xong, Cảnh Vân lại quay lại, để lại  Nguyệt Thư một mình đứng ngơ ngác tại chỗ. Hóa ra cần phải tự xưng là nô  tỳ sao? Sao nàng lại quên được chứ?

Chẳng rõ vì sao, nàng lúc nào cũng cảm  thấy mình không phải là nô tì, nhưng nhìn quanh, xung quanh tất cả đều  rõ ràng như thế, nơi này là Đông Vương Phủ, nàng là tỳ nữ được Nhị phu  nhân mua về thời gian trước, một tỳ nữ tên là Nguyệt Thư…

Không, nàng không phải là Nguyệt Thư… Nhưng nàng không phải là Nguyệt Thư thì là ai chứ?

Nguyệt Thư mơ hồ cảm thấy có thứ gì quan  trọng đã bị quên mất, nàng cố nghĩ, nhưng trong đầu lại trống rỗng, lát  sau, nàng thống khổ nhắm mắt lại. Đầu đau quá, nàng đến cùng là bị sao,  vì sao đầu lại đau nhức như vậy chứ?

“Ngươi ở đây là gì thế?’ Lúc này một  giọng trầm thấp vang lên bên tai. Nguyệt Thư ngẩng đầu thấy một nam tử  ăn mặc đẹp đẽ trang trọng có dung mạo không tính là anh tuấn nhưng lại  rất khí chất đang nhíu mày nhìn nàng.

“Diêm SÁt?” Thấy nam tử này, trong lòng Nguyệt Thư chợt lóe lên một cái tên, vô thức mở miệng nói ra.

“Nguyệt thư dũng cảm, ngươi dám gọi thẳng  tên tục danh của Vương gia sao!” Cảnh Vân đứng sau nam tử tức giận quát  lên, đồng thời lo lắng nhìn về phía nàng. Trong lòng Nguyệt Thư cả  kinh, vô thức nói, “Vương gia, ta, à không, nô tì…”

“Được rồi, bản vương tha tội cho ngươi”  Nam tử thấy chân tay Nguyệt Thư lóng ngóng, bên môi hơi thoáng cười vui  vẻ, “Chẳng phải nói Nhị phu nhân muốn tìm bản vương đó sao? Đi nhanh  thôi”

“A, vâng” Nguyệt Thư ảo não cúi đầu. hôm  nay nàng đến cùng sao vậy, sao cứ liên tục phạm phải sai lầm chứ? Trở  lại trong viện liên tục, tâm tình Nguyệt thư đều không tốt, nhưng nàng  lại không muốn nghĩ nhiều, bởi vì lúc thấy nàng trở lại, Châu Lệ đã thấy  nàng đi qua, “Nguyệt Thư, Vương gia đến đây sao?”

“Đến ạ, ở đằng sau đó, lát nữa sẽ tới”

“Vậy ta phải nhanh đi bẩm báo cho phu  nhân mới được” Châu Lệ nghe thấy lời Nguyệt Thư nói, trên mặt lập tức  lóe lên vui mừng, cũng không để ý tới Nguyệt Thư nữa, vội vã trở lại  phòng.

Nguyệt Thư đứng sững sờ một lát trong  sân, đã nhìn thấy Diêm SÁt tới, thấy nàng đứng trong sân, cặp mắt tà khí  kia dừng trên người nàng  chút, sau đó đi thẳng vào trong phòng.

Lát sau, tỳ nữ Châu Lệ bên cạnh Chu Nhã  đi ra lườm nàng một cái, bảo, “Nguyệt Thư, còn đứng ngẩn người ở đó làm  gì hả? Còn không mau đi phòng ăn chuẩn bị tốt điểm tâm mang tới hử?”

“A, ta đi ngay đây” Nguyệt Thư đáp lại một câu, vội vàng xoay người bỏ chạy.

“Hừ, hồ ly tinh!” Châu Lệ thấy dáng mảnh  mai của Nguyệt Thư đi xa dần, gương mặt trang điểm đậm chợt lóe lên ghen  tị. Thật chẳng hiểu phu nhân nghĩ thế nào, sao lại mang Nguyệt Thư này  về phủ chứ, nhìn bộ dạng thế kia, không sợ nàng ta quyến rũ mất linh hồn  Vương gia hay sao?

Lát sau, Nguyệt Thư bưng trà bánh, hơi  bất an bước vào phòng chính. Trong phòng khách xa hoa, Đông Vương Diêm  SÁt đang lười biếng dựa vào nệm trên giường, Nhị phu nhân Chu Nhã kiều  mỵ đang dựa vào lòng hắn.

Nguyệt Tư cúi thấp đầu đi chậm rãi tới,  động tác nhè nhẹ, nhưng vẫn cảm giác được từ lúc nàng tiến vào, một  luồng ánh mắt sắc bén rơi trên người nàng, khiến nàng cảm thấy toàn thân  rất mất tự nhiên.

Thật khó khăn lắm mới đặt xong trà bánh  trên tay, Nguyệt Thư đang định chuẩn bị lui ra ngoài, đột nhiên cánh tay  căng thẳng, bị người giữ chặt, trong lòng nàng cả kinh, đã thấy một  cánh tay ngọc thon dài duỗi ra, nắm chặt chiếc cằm nhỏ của nàng, ép nàng  ngẩng mặt lên.

Diêm Sát kia không tính anh tuấn xuất  hiện trước mặt, giờ phút này ánh mắt thật sâu nhìn thẳng vào nàng, ánh  mắt ấy nhìn vào mặt Nguyệt Thư, tựa như ngàn đao sắc cắt qua vậy.

Thấy động tác của Diêm SÁt, sắc mặt Chu  Nhã và Châu Lệ trở nên khó coi vô cùng, Châu Lệ hung hăng trừng mắt lườm  Nguyệt Thư một cái, còn Chu Nhã thì kêu lên ai oán, “Vương gia…”

“Ngươi tên Nguyệt Thư hả?’ Diêm Sát không để ý tới Chu Nhã, vẫn nhìn thẳng vào Nguyệt Thư, môi mỏng hé mở, hỏi.

“Vâng, thưa Vương gia” Bị người ta nhìn thẳng như thế, hơn nữa còn bị ép, trong lòng Nguyệt Thư thấy hơi xấu hổ.

“Rất tốt, sau này ngươi ở bên cạnh bản  vương thấy sao?’ Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn như ngọc của Nguyệt Thư dần đỏ  bừng lên, Diêm SÁt cười nhạt cất tiếng nói lạnh nhạt.

“Vương gia, nó chẳng qua là một nô tì…” Chu Nhã không cam lòng nói.

Diêm SÁt mất kiên nhẫn cau mày, giọng hơi lạnh, “Vậy thì sao? Bản vương chỉ muốn một kẻ hầu hạ trong thư phòng mà thôi!”

Chu Nhã cắn cắn môi, đúng là vẫn không  cam lòng, nhìn gương mặt nhỏ tuyệt sắc kia của Nguyệt Thư, lại quay đầu  lại nhìn thoáng qua Châu Lệ, cắn răng nói ra, ‘Vương gia, nó mới tới,  chẳng hiểu tí quy củ nào, Châu Lệ đi theo bên ta cũng lâu, thời gian qua  là việc ổn thỏa, chẳng bằng cho Châu Lệ đi hầu hạ ngài có được không?”

Mày kiếm Diêm Sát càng cau chặt hơn, trên  mặt đã xuất hiện không vui, “Không cần, bản vương cần là nàng ta, chẳng  qua chỉ là một tỳ nữ mà thôi, bản vương cứ dạy dỗ từ từ là được!”

Nói xong cũng không nhìn Chu Nhã, thông  suốt đứng dậy, kéo Nguyệt Thư đang sững sờ tại chỗ ra ngoài. Chu Nhã  luống cuống vội vã đứng lên đuổi theo hắn, “Vương gia, Vương gia…”

Tiếc là Diêm Sát lười để ý tới nàng ta,  đầu cũng không quay lại ra khỏi sân nhỏ. Chu Nhã thấy không kéo vãn được  gì, đành oán hận trở lại phòng.

 