 Diệp Khuynh Tuyết!

Trong lòng Lâm Nguyệt trầm xuống, đôi mắt  trầm tĩnh chợt lóe sáng giận dữ. Chậm rãi xoay người, ngoài đại sảnh  linh khí phường có một nam một nữ đứng, nam tuấn mỹ, nữ thanh nhã, đúng  là hai người Tư Mặc Ly và Diệp Khuynh Tuyết.

Diệp Khuynh Tuyết vẫn một thân váy áo  trắng, dáng thanh lịch, giờ phút này đang híp mắt mỉa mai nhìn Lâm  Nguyệt. Tư Mặc Ly đứng sóng vai cùng nàng ta, mày cau lại, nhìn lên  người Lâm Nguyệt đầy chán ghét. Thật sự là âm hồn không tan mà.

Thấy hai người này, trong lòng Lâm Nguyệt  cảm thấy phiền chán không thể nói được, vốn không muốn để ý tới xoay  thẳng người rời đi.

Nhưng thật khó khăn lắm mới gặp lại lần  nữa, Diệp Khuynh Tuyết sao chịu tha nàng đơn giản thế? Giờ phút này thấy  Lâm Nguyệt định đi, lắc mình một cái ngăn nàng lại, khẽ cười nói, “Hóa  ra là ngươim thật sự là đúng lúc quá, ở chỗ đông người thế này lại thấy  ngươi, thật khiến người ta giật mình, chẳng trách đến linh trung phẩm  cũng không coi ra gì, mới thấy tiên tử dòng dõi thật xa xỉ ghê cơ”

Hai kẻ Diệp Khuynh tuyết và Tư Mặc Ly,  nam tuấn mỹ nữ mỹ lệ, vốn đã khiến người khác để ý rồi, giờ nàng ta mở  miệng khiêu khích, giọng lại không to không nhỏ, đúng lúc khiến người  trong đại sảnh đều nghe rõ cả, giờ phút này tất cả mọi người bị thu hút  đều nhìn cả lại.

Cảm giác có nhiều ánh mắt chung quanh  không có ý tốt, trong lòng Lâm Nguyệt càng lạnh lẽo, nhìn về phía Diệp  Khuynh Tuyết mắt lóe lên lạnh khốc. Nữ nhân này vì muốn hãm hại nàng,  thế mà hèn hạ như vậy thật khiến người ta khinh thường mà.

Ở giới tu chân kiêng kỵ nhất là để lộ ra  giàu có, giờ giới tu chân đã càng ngày càng xuống dốc, tài nguyên tu  luyện càng ngày càng ít, phần lớn tài nguyên đều bị môn phái khống chế,  còn tu sĩ muốn tu luyện lại không thể rời linh thạch đi được, vì thế mới  ra ngoài hành tẩu tu sĩ sợ nhất là bị người khác để mắt tới, nếu bị để  mắt tới, chẳng những bị phiền phức, ở giới tu chân vĩnh viễn không thiếu  người thích giết người đoạt bảo. Giờ phút này nghe Diệp Khuynh Tuyết  nói vậy, quả thật đã đẩy Lâm Nguyệt lên giàn nướng, có tâm này thật đáng  chết.

“Nếu tiên tử không ưa ta, có thể nói  thẳng, vì sao ba lần bốn lượt muốn gây khó dễ với tu sĩ luyên khí trung  kỳ nho nhở như ta chứ? Đầu tiên là cướp đoạt thứ ta nhìn trúng, sau đó  lại mở miệng gây khó dễ ta, tiên tử coi như là đệ tử Côn Lôn, cũng không  tránh khỏi khinh người quá đáng đó!” Lâm Nguyệt trong lòng rất giận,  nhưng trên mặt lại không biểu lộ ra, giọng nói vẫn lạnh nhạt bình  thường.

“Thật buồn cười, ngươi muốn nói ta mạnh  ép yếu đó sao? TA đường đường là đệ tử nội môn côn Lôn có cần thiết phải  làm khó dễ một tán tu nho nhỏ như ngươi không? Ta chỉ nói thật mà  thôi!” Ánh mắt Diệp Khuynh Tuyết chợt lóe sáng nói ra đầy khinh miệt.

Là nàng sợ mình chứng tỏ thân phận đệ tử Côn Lôn, muốn chặt hết đường lui của nàng sao? Nữ nhân này quả nhiên tính kế hay thật!

Trong lòng Lâm Nguyệt cười lạnh, cố nén  cơn giận trong lòng lại, “Nói thật sao? Xin hỏi lúc trước ta biết tiên  tử sao? Tiên tử hiểu rõ ta lắm sao? Đường đường là đệ tử Côn Lôn mà lại  ra tay cướp đoạt ngang nhiên, chẳng lẽ đệ tử Côn Lôn chính là làm việc  bá đạo vậy sao?”

Lâm Nguyệt chẳng quan tâm tới Diệp Khuynh  Tuyết nói nàng là tán tu, bởi vì nàng vốn không có ý làm bại lộ thân  phận đệ tử Côn Lôn của mình, nhưng nhường quá thì không thể, nàng không  nhịn được mỉa mai cắn trả một cái.

“Sư môn ta thế nào, chẳng tới phiên ngươi  hao tâm tổn trí bàn luận, người giống ngươi vậy, còn chưa có tư cách  nói thế” Trong mắt Diệp Khuynh Tuyết chợt lóe lên ác độc, cười lạnh bảo,  “Ta chỉ hiếu kỳ, lúc nào tán tu cũng có thẻ tiến tới chỗ linh khí  phường thế nhỉ? Gì đó ở đây, ngươi mua được sao?”

Mục đích Diệp Khuynh Tuyết đã đạt được,  dĩ nhiên sẽ không muốn dây dưa cùng Lâm Nguyệt nữa, sau khi nàng ta nói  xong, cũng chẳng đợi Lâm Nguyệt có phản ứng, kéo thẳng cánh tay Tư Mặc  Ly cười dịu dàng nói, “Tư Mặc ca ca, chúng ta lên lầu hai xem chút đi,  huynh nói muốn tặng muội một món pháp khi tốt, đừng có quên đó”

 