nhóm dịch: thất liên hoa

hạ tiểu hi lau mồ hôi trên cổ, nói: chồng ơi, cái kiệu này... hơi nóng...

lôi tuấn cũng lau mồ hôi trên trán: đúng vậy... anh quên mất không lắp máy điều hòa không khí!

bây giờ đang là tháng bảy! đã gần tháng tám, đảo san hô lại nằm trong vùng nhiệt đới!

hai người mặc bên trái một tầng, bên phải một tầng...cởi không? lôi tuấn hỏi hạ tiểu hi...

cởi đi... hạ tiểu hi cởi áo khoác màu đỏ bên ngoài ra.

lôi tuấn cũng cởi, anh ta lại nói: cứ như vậy cởi thì không có ý nghĩa gì cả! hai chúng ta oẳn tù tì đi, người nào thắng, người đó có quyền bắt đối phương cởi đồ.

hạ tiểu hi quệt miệng: được rồi... sau đó, hạ tiểu hi luôn thắng, vẫn luôn thắng... sau đó, lôi tuấn không còn tâm tình gì nhìn cảnh sắc bên ngoài.

tần sinh và kaya lựa chọn nhảy bungee.

hai người đứng ở trên điểm cao nhất của đài cao, mặc đồ rằn ri. chân hai người buộc chung với nhau, tần sinh ôm kaya thật chặt.

kaya cũng ôm chặt lấy tần sinh.

cô ấy dán mặt vào trong ngực tần sinh...

ba, hai, một! chuẩn bị  

chờ đã! kaya đột nhiên giơ tay lên, làm động tác dừng lại, cô ấy nói: chờ đã  

cô ây ngẩng đầu lên nhìn tần sinh, nhỏ giọng nói: anh sinh, mật khẩu thẻ ngân hàng của em đều là sinh nhật của anh. mã cổ phiếu là kỷ niệm ngày hai chúng ta đăng ký kết hôn.

tần sinh an ủi cô ấy nói: đừng sợ, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. anh sẽ bảo vệ em, sẽ không để em bị thương đâu.

bắp chân của kaya vẫn hơi run run, đừng thấy bình thường cô ấy có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng... bảo chơi cái trò này, cô ấy thật sự không dám đâu...

tần sinh ôm cô ấy nói: nếu em sợ, hai chúng ta sẽ đi xuống luôn.

không! kaya bướng bỉnh, cô ấy nói: trước kia em đã đọc được một đoạn văn ở trong sách, ý nói là: nhảy bungee cũng giống như kết hôn, đều cần phải có dũng khí! chúng ta cùng nắm tay nhau nhảy xuống, để bắt đầu một cuộc sống hoàn toàn mới. yêu người ta cũng giống như nhảy bungee... đại biểu, lúc mỗi người trong chúng ta đối mặt với tình yêu, cũng cần phải có dũng cảm đối mặt. anh sinh, anh là người đàn ông làm cho em quyết định muốn làm bạn cả đời, em có dũng khí cùng nhảy từ trên đài cao xuống với anh.

được! tần sinh ôm cô ấy thật chặt, kaya ôm chặt lấy eo anh ta: a  

kaya còn chưa chuẩn bị xong, cô ấy đã cảm giác được, hai người đang rơi xuống cực nhanh!

kaya, anh yêu em cánh tay của tần sinh cực kỳ có lực! ngoài cảm giác nghẹt thở ra, kaya cũng không cảm thấy sợ, có anh ta ở bên... cô ấy chẳng cảm thấy sợ gì cả!

hai người bọn họ treo ngược, nhìn lên bầu trời...

hàn yến và peach, còn cả chính hiền và quân dương, đang làm động tác có độ khó cao ở giữa không trung!