nhóm dịch: thất liên hoa

lôi niểu niểu giống như một đại gia, nghênh ngang đi tới bên cạnh máy vi tính chiến thần sao? không thành vấn đề!

nàng đẩy anh ra, ngồi xuống ghế da: chúng ta tới trò chơi đối chiến chứ.

chơi chứ: lý thiên mặc kéo một cái ghế nhựa, ngồi xuống bên cạnh cô.

anh mở ra máy vi tính xách tay, đặt ở máy vi tính bên cạnh.

tất cả linh kiện máy vi tính của anh đều vô cùng chuyên nghiệp. ngay cả bàn phím và con chuột, đều là bàn phím cơ giới và con chuột vô tuyến mà chiến đội l-g  chuyên dùng để đánh tranh giải chuyên nghiệp. 

lôi niểu niểu vừa lên tay, liền woa một tiếng: bàn phím này thật là tốt! thật có cảm giác!

cô gõ đùng đùng: thật hăng hái!

cô cầm chuột điểm vào biểu tượng chiến thần trên màng hình: oa! con chuột này tùy chỉnh chuyên nghiệp chưa? cô cầm con chuột lên nhìn: chiến đội l-g  chuyên dụng.

quả nhiên... là hình con trâu mang tia chớp...

cảm khái một chút, cô mở ra chiến thần, đặt số trò chơi của mình, mở ra sân đấu, quét ngang tên mười người chơi.

lý thiên mặc gật đầu: thật thật lợi hại...

trò chơi chiến thần này rất khó chơi, thao tác đặc biệt cẩn trọng, chơi trò chơi này đều là những tay cao thủ tro cốt cấp, người mới căn bản là chơi không được, cho nên... cơ hồ không hầu như không có con gái chơi.

lôi niểu niểu khiêu chiến mười tên người chơi, nhân vật gì cũng đều có. có cận chiến, đánh xa... phản ứng của cô cực nhanh, thao tác chính xác, vô luận đối phương cái là nhân vật gì, cô cũng có thể ứng phó tự nhiên.

còn có thể vượt cấp khiêu chiến!

lý thiên mặc nói: cô lợi hại như vậy, tại sao điểm của cô chỉ mới tới hạng này? cô vốn ít thi đấu loại này, ít nhất có thể xếp trước hạng mười. cô bây giờ mới xếp hạng hơn ba mươi.

lôi niểu niểu nói: tôi vẫn luôn xếp hạng mười một, mấy ngày nay tôi không có chơi trò này, đều là bạn tôi giúp tôi đánh cạnh kỹ, cho nên thứ hạng bị người khác đánh rớt.

vừa nói, cô vừa dễ dàng đuổi theo tên thứ mười một.

cô nói: phía trước đang đánh bất động, tên hỗn tiểu tử xếp hạng mười kia có thể khinh người, thao tác của anh ta có thể ngạo mạn, anh ta rõ ràng có thể lên trước! có người còn nói... anh ta có vị trí quan trọng nhất trong khu làm việc của chúng ta! xếp hạng nhất anh ta lại không muốn, thế nào cũng phải ngăn tôi không để cho tôi lên trên! tôi cứ như vậy luôn xếp vị trí thứ mười một này. trước mười có phần tưởng, thứ mười một không có gì cả... cho nên, tôi không muốn chơi.

lý thiên mặc: ...

anh nhìn thấy tên nhân vật của lôi niểu niểu  niểu niểu hàn yên...

lý thiên mặc vội vàng nói: chúng ta đổi đổi trò chơi khác chơi đi... bởi vì, cái tên hỗn tiểu tử xếp hạng mười đó chính là anh  mạc hoang!

anh vốn cũng không chơi trò này, cũng là bởi vì anh có một người anh em muốn đuổi theo niệu niệu hàn yên... sau đó, không đuổi kịp...

bị niểu niểu hàn yên giao chiến mãnh liệt, giao chiến đến mất hết cả sỹ diện. cái này thì thẹn quá thành giận, thiên thiên tìm người pk, kết quả tự mình không làm được, lại nhờ anh hỗ trợ kìm cô ở vị trí này...

lý thiên mặc trong nháy mắt cảm giác mình... đây không phải là tiếp tay người xấu làm điều ác sao? anh thật là hồ đồ...

trước kia không có cảm giác gì, chính là thay bạn ra mặt mà thôi. nhưng giờ phút này, đột nhiên cảm giác khắp người đầy tội ác...đem cô gái này dồn ép...

tội của anh cũng thật là lớn a...

lý thiên mặc mở ra máy vi tính xách tay của mình, mở ra trò chơi khác: chúng ta chơi trò thư kích chiến đi... chúng ta thi đấu đối kháng, tôi muốn xem năng lực của cô một chút.

lôi niểu niểu lại nói: tôi chơi chiến thần lâu như vậy, là muốn chính mình giết chết cái tên tiểu tử thúi xếp hạng mười kia! loạn tâm quá rồi! tôi bỏ chơi trò này, tôi cũng không cam lòng! anh lợi hại như vậy, anh giúp ta thu thập anh ta!