nhóm dịch: thất liên hoa

anh cũng biết sẽ khó bán? henry tức giận cắn răng: anh nhìn tình hình quốc tế hiện tại đi! người trẻ tuổi có năng lực và nhu cầu mua xe suv đang dần tăng cao! xe này bán thế nào, em và anh đều không có quyền lên tiếng! có bản lĩnh, anh hãy đồng ý mở cuộc họp cổ đông! để cổ động tự chọn lựa đi!

lôi dịch hung ác trợn mắt nhìn cậu.

anh không dám! hèn nhát! henry xoay người đi ra ngoài, đóng cửa ầm.

nửa giờ sau

cuộc họp cổ đông tạm thời chính thức bắt đầu.

toàn bộ cổ đông tham gia đều bỏ phiếu.

trong phòng họp, lôi dịch có vẻ giật mình.

nói thật, anh ta không nghĩ tới nhiều người đến như vậy. vì triệu tập khẩn cấp, nên anh ta cho là sẽ có không ít cổ đông không đến

lại không nghĩ rằng, lại có 17 vị tới

lúc diệp đình đến, những cổ đông khác đã ngồi đông đủ.

không ít người đứng lên chào hỏi, bắt tay diệp đình.

diệp đình cùng mọi người trò chuyện vui vẻ.

hàn huyên xong, thân là đại cổ đông, anh ngồi trên henry và lôi dịch.

bên kia là cha của henry và lôi dịch, holt matisse.

matisse cố ý chạy tới chủ trì cuộc họp.

người đến đông đủ, lôi dịch đứng lên.

anh ta quan sát mọi người, trịnh trọng nói: các vị! tập đoàn laroe thành lập được 30 năm, cho tới nay chưa từng gặp phải khó khăn như vậy! khó khăn của laroe chúng ta, chắc hẳn mọi người đã biết được. xe mới sắp sản xuất, nhưng bản thiết kế lại bị trộm

lôi dịch kêu thư ký phát tài liệu cho mọi người.

bây giờ chúng ta có ba bản thiết kế. xin mọi người chọn kiểu xe mình thấy tốt nhất, bỏ phiếu.

lôi dịch nhìn mọi người một vòng, biểu tình nghiêm túc nói: bây giờ, ba bản thiết kế hoàn chỉnh đều có trong laptop của mọi người. xin mọi người nghiên cứu kiểu xe thật kỹ, còn có thiết kế bên trong.

lão matisse tiếp lời lôi dịch, trịnh trọng nói: bỏ phiếu lần này ảnh hưởng tới số mệnh của laroe, xin mọi người nhất định phải thận trọng!

lôi dịch mở ba bản thiết kế.

ba bản thiết kế này, một chọn từ trong tuyển dụng, một bản là lôi dịch đề cử  bộ thiết kế tăng ca thiết kế thông thụy, nhà thiết kế chính là toothy cuối cùng là thiết kế henry đề cử  mustang của lăng vi.

giữa những cổ đông cũng lục đục với nhau, phần lớn nâng đỡ lôi dịch, hầu như không có ai nâng đỡ henry.

cổ đông cẩn thận nghiên cứu kiểu xe và cấu tạo, lôi dịch nhìn từng người một bỏ phiếu.

diệp đình bỏ đầu tiên, anh dĩ nhiên chọn lăng vi!

sau đó, cổ đông lục tục ném phiếu trong tay.

lộ dịch thống kê kết quả.

chọn thiết kế từ trong tuyển dụng, 3 phiếu.

bộ thiết kế toothy, có 6 phiếu!

mustang của lăng vi, cũng 6 phiếu!

mấy phiếu còn lại là mấy trắng

cái gì? toothy lại có 6 phiếu?

mẹ nó! henry thật sự không dám tin vào mắt mình: các người đều bị mù sao?

cậu hoàn toàn không nghĩ tới kiểu xe phổ thông của toothy lại có thể đạt được số phiếu giống như mustang của lăng vi!

theo suy nghĩ của cậu, toothy hẳn không có một phiếu nào, thiết kế của lăng vi sẽ có nhiều phiếu hơn!

các người  các người! các người rốt cuộc có xem kỹ bản thiết kế không? henry giận đến đập bàn: thiết kế như xe đồ chơi của toothy lại có 6 phiếu? ai chọn? các người bị mù sao?

sắc mặt cổ đông đều khác nhau, ai cũng không nói gì.

nội tâm lôi dịch cũng khiếp sợ cực độ!

toothy là anh ta đề cử, anh ta cho là bầu phiếu sẽ thắng! vì lôi dịch luôn cho rằng phần lớn cổ đông đều ủng hộ anh ta!

không nghĩ tới, lại có sáu người chọn lăng vi!

thái tử sắp kế vị đột nhiên phát hiện bè đảng của mình phản bội!

nội tâm lôi dịch sóng trào mãnh liệt! bỗng phát hiện, có vài cổ đông chạy tới từ rất xa?