nhóm dịch: thất liên hoa.

lăng vi cầm bản đồ và clip thu hình đi tìm diệp đình. trước khi lý bằng phi tới, cô đã giấu một máy thu hình trong phòng trà.

lời lý bằng phi vừa nói, cô ghi lại tất cả.

cô tin tưởng, với lý trí và kinh nghiệm của diệp đình, nhất định có thể đưa ra phán đoán chuẩn xác hơn cô.

mắt cá chân cô bị trật khớp vẫn chưa lành hoàn toàn, nhưng đã bỏ thạch cao, chân còn có thể miễn cưỡng đi mấy bước. cô chống gậy, cuối cùng không vụng về như trước nữa. lần này chân rất nhanh, công lao lớn nhất là thuốc đặc hiệu thần kỳ diệp đình mang về, sau khi bôi thuốc, giảm sưng rất nhanh. nghe nói là quân dương cho. còn có cánh tay cô, sau khi dùng thuốc này đã hoàn toàn có thể cầm bút vẽ.

đi tới cửa cao ốc chi nhánh đỉnh phong quốc tế, cô chần chừ có nên đi vào hay không.

vị tiểu thư này, xin hỏi cô có hẹn trước không? trong đại sảnh, có một phụ nữ xinh đẹp bị mời ra ngoài.

bởi vì không có hẹn trước.

lăng vi thầm nghĩ: muốn gặp diệp đình còn phải hẹn trước

cô suy nghĩ, lấy điện thoại ra, gọi cho diệp đình.

nhưng diệp đình không bắt máy. khoảng thời gian này, dường như anh đang thu mua công ty gì, nhất định bận rộn muốn chết. có lẽ còn đang mở hội nghị quan trọng

lăng vi cầm điện thoại, vừa muốn xoay người đi, bỗng nhiên nghe có người gọi: phu nhân, cô đến rồi!

lăng vi ngẩng đầu, chỉ thấy trong quầy lễ tân có hai tiểu mỹ nữ đang đánh giá cô. một tiểu mỹ nữ trong đó còn cầm tấm hình, nhìn cẩn thận.

sau đó, kinh ngạc liên tục cúi người với lăng vi: phu nhân, đúng là cô đến rồi!

lăng vi cả kinh.

sau đó, tiểu mỹ nữ bỏ hình xuống, gọi nội tuyến, kích động nói: a may, phu nhân đã tới, mau dẫn phu nhân lên lầu!

a may lập tức từ trên lầu đi xuống, dẫn lăng vi lên phòng làm việc của diệp đình ở lầu 60.

trước khi lăng vi đi lên, nhìn lướt qua hình trong quầy lễ tân

lại là tấm hình tự sướng của cô và diệp đình!

chính là tấm hình cô đăng lên facebook.

trong hình, biểu tình của diệp đình rất say mê, ánh mắt mê ly cực kỳ mê người!

còn chính cô, cười rất ngọt ngào

lăng vi囧 囧 đi vào thang máy, nhẹ giọng hỏi a may: mọi người còn cố ý tải hình tôi xuống?

a may hé miệng cười: không phải chúng tôi cố ý tải xuống, là boss đại nhân cố ý gửi hình cho chúng tôi.

nói xong, bản thân không nhịn được vui vẻ trước, nói tiếp: boss đại nhân sợ chúng tôi thất lễ với cô, nên cố ý dặn dò, nếu không hẹn trước, cô tới công ty, chúng tôi nhất định phải đánh bóng mắt, mời cô vào. bất kể là anh ấy đang họp hay đang tiếp khách hàng quan trọng, đều phải giữ cô lại, hơn nữa phải phục vụ chu đáo. nếu không

nếu không thế nào? lăng vi hỏi.

a may làm động tác cắt cổ: nếu không, chúng tôi nhất định phải chết!

lăng vi toét miệng hỏi: có nghiêm trọng vậy sao? tính tình diệp đình rất tốt nha

hả? nghe lời này của cô, a may kinh ngạc!

hai vai cô ta run rẩy, không tưởng tượng nổi nói: phu nhân, năng lực chống chọi của cô thật mạnh nha! boss đại nhân nổi danh diêm la mặt lạnh đó! anh ấy hung tàn với chúng tôi! lúc anh ấy tức giận, tiếng gào kia có thể làm cả cao ốc chấn động đến sụp luôn!

không phải chứ? lăng vi cười, trêu chọc: boss nhà các cô muốn đập lầu không cần dùng bom mà dựa vào gầm thét à?

ha ha a may che miệng cười lên. sau đó kinh sợ run vai: là thật!

lăng vi sờ gáy lạnh cóng, thật sự cảm thấy diệp đình trừ miệng độc ra, tính cách vẫn rất ôn hòa nha, a may lại nói anh như ma quỷ vậy?