nhóm dịch: thất liên hoa

lôi niễu niễu đang ăn sáng, cô không lên diễn đàn của trường, còn chưa biết có chuyện gì, đột nhiên nghe bạn học cùng lớp không ngừng bắt bí cô: niễu niễu, xảy ra chuyện gì? thâm tình ôm hôn cái gì, quá ngược tâm rồi! cậu và thầy lý bắt đầu từ khi nào?

gì? lôi niễu niễu sợ ngây người! thiếu chút nữa bị bánh bao làm nghẹn chết!

lôi chân cũng không lên diễn đàn, vội mở máy vi tính.

hai người lên diễn đàn của trường, chỉ thấy một bài đăng thâm tình ôm hôn đứng đầu thu hút!

lôi chân mở video, thấy đầy cánh hoa đào đang rơi nội dụng bên trong là lôi niễu niễu và lý thiên mặc thâm tình đối mặt, lôi niễu niễu cực kỳ chủ động, nhấc chân hôn lên môi lý thiên mặc chung quanh màn hình đều là các loại hoa tươi xinh đẹp.

đây cũng quá lạng mạn rồi?

lôi niễu niễu xem video này, lập tức kinh ngạc, có người chụp lén cô và lý thiên mặc! 

lôi niễu niễu tức giận đến run lẩy bẩy! lôi chân lại giơ hai tay ôm ngực, mắt lóe sáng: mẹ ơi quá lãng mạn rồi sao có thể đẹp vậy chứ mình muốn học lập trình với thầy lý!

lôi chân hưng phấn gào khóc: học kỳ này mình phải đăng ký tất cả lớp của thầy lý!

lớp của lý thiên mặc trong nháy mắt chen đầy sinh viên, phòng học ngồi không đủ, đúng hành lang, hiệu trưởng không thể không đổi cho anh phòng học lớn hơn

lớp vốn huấn luyện 20 người đột nhiên dắt lừa thuê sinh viên toàn trường tới.

hiệu trưởng vui vẻ yên tâm nha môn học máy vi tính này náo nhiệt rồi! trước kia cũng có không ít sinh viên khoa công nghệ thông tin, nhưng không nhiệt tình như vậy!

các bạn học đều rất vui vẻ! trước kia, trong một lớp 50 người thì có 49 người là ông lão

loại còn lại là thằng nhóc hoặc là dáng dấp thật có lỗi với người nhìn

bây giờ tốt lắm! ha ha ha đủ dạng người đẹp tới nghe giảng nha.

ha ha ha  sinh viên khoa công nghệ thông tin bọn họ nhiệt huyết dâng trào!

trước kia không muốn học lập trình, hiện tại sáu giờ đã bò dậy, chạy như điên đến phòng học chiếm chỗ ngồi

hiệu trưởng cho tâng thêm 30 vị trí, nói không chừng cuộc thi quốc gia lần này, đại học yến có hy vọng dòm ngó ngôi báu hạng nhất!

mấy ngày nay, chương trình học của lôi niễu niễu cực kỳ nhiều, cô bận rộn đến lờ mờ, hai người cũng không có cơ hội dính nhau.

lý thiên mặc buồn bực!

anh suy nghĩ, quyết định cho sinh viên làm thêm một bài kiểm tra! không ép cô chủ động tới tìm anh, anh cũng không mang họ lý, hừ hừ hừ 

lý khắc gia và thái tử du nhất thời cảm giác được một luồn sát khí đập vào mặt

các bạn học không hẹn mà cùng rụt cổ, tại sao đột nhiên cảm thấy ánh mắt này của thầy lý rất có sát khí chứ? còn có biểu tình này của thầy lý có phải quá phúc hắc rồi không?

lý thiên mặc gõ bàn, bảo mọi người tập trung.

nội dung lần kiểm tra này là cho mỗi sinh viên tự lập trình, sau đó làm hoạt họa 3d với flash.

lôi niễu niễu trong nháy mắt bị sấm đánh trúng. hoạt họa 3d cô hoàn toàn không học ah!

lý thiên mặc nhìn cô, nở nụ cười gió xuân ấm áp.

lôi niễu niễu lập tức bỏ qua mấy chương trình học khác! trong lòng kêu khổ tối nay đến nhà anh học bù flash cái gì, cô căn bản nghe không hiểu

lúc tan học, lý thiên mặc không vội đi, vô cùng nhàn nhã ngồi ca hát trong phòng làm việc: anh chờ em vào mùa xuân, nhớ nhung theo gió hòa làm mưa. đến khi hoa lại nổ, ở bên em. trời đất chỉ có duy nhất chúng ta

cốc cốc cốc  lôi niễu niễu tới gõ cửa, lý thiên mặc làm bộ mình vẫn còn đang bận rộn.

lôi niễu niễu nói: flash đó, em sẽ không làm

lý thiên mặc à một tiếng, giả vờ làm khó: hôm nay anh không có thời gian...

lôi niễu niễu trợn mắt nhìn anh: không có thời gian thì bỏ đi, em hỏi lý khắc gia, hình như cậu ấy học tốt!

lý thiên mặc:  nhất thời muốn tát miệng rộng của mình, cho mày miệng hèn!

anh bước nhanh kéo cô: chờ anh một phút!

lôi niễu niễu ôm vai, hừ một tiếng: 30 giây! hừ  tiểu dạng*, đừng ra vẻ với em, dễ bị thương!

(*) bày tỏ thái độ khinh thường.

ok! lý thiên mặc nhanh chóng thu dọn không lấy gì khác, chỉ lấy laptop.

nếu vợ anh chạy theo người khác, anh tìm ai khóc đây