nhóm dịch: thất liên hoa

vốn là vương vinh diệu chuẩn bị một phen nhiệt huyết sục sôi trong cuộc họp cổ đông, tất cả đều nuốt vào trong bụng hết.

thậm chí kế hoạch của ông, cũng không có cách trình bày với các cổ đông còn lại.

bởi vì, lăng vi còn ngồi ở đó! tất cả kế hoạch của ông sao có thể để đứa con hoang này biết!

thôi, ông cũng không cần trông cậy vào những cổ đông này nữa, liên quan đến chuyện tiền, vẫn là để ông nghĩ lại, tìm bọn họ từng bước từng bước nói đi.

kết thcu1 cuộ họp cổ đông, vương vinh diệu không gấp đi, đám người tan sạch sẽ, vương vinh diệu híp mắt, hung hăng mắng lăng vi một câu: quả nhiên thật tiện! ba của mày lăng phong là một tiện nhân, mẹ của mày trầm minh nhược là con tiện nhân, mày còn tiện hơn bọn họ!

trong đôi mắt lăng vi thiêu đốt lửa giận! nhưng mà, cô híp mắt đi tới bên cạnh vương vinh diệu: ai nha, ông ơi.... thân thể cũng cứng cỏi lắm nha. còn chưa có chết sao?

vương vinh diệu giận đến run lẩy bẩy: nhờ phúc của mày, còn không có nhanh như vậy!

lăng vi cười nói: vậy tôi phải dùng thêm sức mới được... ông kéo hơi tàn còn sống như vậy, tôi nhìn cũng thấy mệt mỏi thay ông.

vương vinh diệu híp mắt, ông liếc bụng của cô, hận bây giờ không thể đá một cước giết chết con hoang trong bụng cô!

lăng vi cố ý nâng nâng bụng: tốt nhất đông đừng đánh chủ ý đến con của tôi. nếu không, ông chỉ có chết nhanh hơn.

cô khẽ mỉm cười, xoay người đi ra ngoài. vương vinh diệu híp mắt, cả người bốc lửa đến muốn nổ tung, ông bước nhanh đi theo, duỗi chân liền đá về phía lăng vi.

a --- vương vinh diệu còn chưa làm lăng vi vấp ngã, đột nhiên chính ông bị gì đó giật điện, chợt co rút! một tiếng vang lên đông, vương vinh diệu té lăn trên mặt đất, che ngực run rẩy.

lăng vi quơ quơ đồng hồ trên cổ tay, cười: ông ơi, sao ogn6 lại vô tình như vậy? đi bộ cũng có thể té ngã, xem a ông thật là quá già rồi...

đồng hồ này của cô, là diệp đình đặc chế cho cô, bình thường là đồng hồ bình thường, nhưng mà nhấn nút kim cương nó sẽ hiện ra màn hình và bàn phím điện thoại, cũng có thể xem như là điện thoại.

nhưng mà, còn có một chức năng ẩn nấp, đó chính là nhấn vào viên đá quý màu đỏ, sẽ thả ra dòng điện cho người bên cạnh.... lăng vi nhún vai, đóng nguồn điện.

đối phó loại lão bất tử vương vinh diệu này kêu bạo phong đi ra cũng không giải được mối hận trong lòng cô! cô phải từng bước từng bước làm cho ông chết trong tay của cô!

lăng vi nghênh ngang rời khỏi hào duệ, vương vinh diệu còn không có ngu đến giết chết cô trong công ty! bây giờ hào duệ đã quá thảm, ông kiên quyết không thể đẩy công ty của mình tới đầu sóng ngọn gió nữa!

hiện tại bây giờ, bất cứ một tin tức mặt trái nào của hào duệ cũng sẽ để cho ông lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục!

giết chết lăng vi còn không gấp. chờ ông vượt qua cửa ải này rồi nói sau!

vương vinh diệu tìm cổ đông trong công ty, gõ cửa từng nhà, bảo họ cùng ông nghiên cứu loại xe mới

*

lăng vi vẫn suôn sẽ như cá gặp nước, đại hội đấu thầu thổ địa sắp bắt đầu.

lần đấu thầu này, chủ yếu là cô muốn bán các biệt thự ở hai khối đất quảng trường tinh vân và núi vân đỉnh kia.

*

trong phòng làm việc của vương vinh diệu, vương vinh diệu tìm con trai vương tấn và cháu trai vương tử thần cùng vương tử minhthuong75 lượng đối sách.

vương vinh diệu nói: không thể để con con tiện chủng này đắc ý như vậy! không phải nó muốn bán đất sao? không được để cho nó bán được giá cao! tử thần, con nghĩ cách làm một ít chuyện ở hai khối đất đó,! để cho hai khối đất đó bị ngã giá!

vương tử thần thích làm mấy chuyện thất đức này nhất, gật đầu nói: đơn giản.... ông chỉ cần xem là được rồi.