nhóm dịch: thất liên hoa.

vốn dĩ anh ta tính toán năm ngày, nói ba ngày chính là có ý làm khó, không nghĩ tới... người ta mở miệng chẳng khác gì đánh vào mặt anh ta.

lăng vi tùy ý gật đầu: nếu anh sốt ruột cần gấp thì buổi chiều cũng được.

lục y phàm nhướn mày phải, cẩn thận đánh giá cô, trào phúng: lăng tiểu thư, không cần phải thổi phồng da trâu đâu...

lăng vi liếc anh ta một cái cường thế trả lời: nếu anh không tin vào năng lực của tôi thì tìm người khác vậy.

lục y phàm cười cười nhìn miệng nhỏ của cô: nếu... lăng tiểu thư đã tính toán như vậy, vậy lục mỗ chờ tin tốt. nhưng mà... bản thiết kế ngày mai lại đưa cho tôi, chậm một chút cho chắc... tôi chờ tin của cô.

lục y phàm rời đi, lăng vi nhanh chóng bắt tay vào vẽ, tay phải của cô bị thương nên có hơi cố, cho nên chi tiết bộ phận cô không thể nào vẽ, nếu không căn bản cô chẳng cần kéo dài tới buổi tối.

cô định đưa kết cấu cho tony, để tony vẽ thay cô, buổi tối hai người hoàn thành phương án thiết kế.

ngày hôm sau, lục y phàm tự mình tới nhận bản thảo thiết kế. vậy mà henry cùng louis cũng tới.

trong phòng hội nghị, lục y phàm mặt lạnh, đủ loại tật xấu, đủ loại không hài lòng! lăng vi mắt lạnh nhìn anh ta, trong lòng mắng tên ngốc này 180 lần, anh ta tới nói chuyện hợp tác sao?

lục y phàm có tật xấu là cực kì xem thường người khác, hơn nữa còn không nói lý lẽ.

tôi cảm thấy thiết kế này không tệ. henry lập tức đứng về phía lăng vi.

louis khoanh tay, sắc mặt nặng nề không nói gì. nhưng người có mắt đều có thể nhìn ra khoản xe mà lăng vi thiết kế thật sự phù hợp yêu cầu, hơn nữa cực kì nổi bật.

lục y phàm lại gõ mặt bàn nói: cái này mà cũng kêu không tồi? lừa gạt trẻ con 3 tuổi sao?

anh ta trừng lăng vi: lăng tiểu thư! đây là phương án thiết kế mà cô đưa ra? nhà thiết kế số 1 orchid charm bất quá cũng chỉ được như thế! thiết kế này của cô, chúng ta không cần!

lăng vi nháy mắt nổi giận! thiết kế này tuy ra trong thời gian ngắn nhưng cũng là tâm huyết cô bỏ ra. hơn nữa tạo hình phong cách hoàn toàn phù hợp với wall, tên đàn ông thối này trợn mắt nói dối, chửi bới thiết kế của cô.

lục y phàm ném thiết kế tới trước mặt cô: tôi không hai lòng.

lăng vi tức giận trừng anh ta, ném bản thiết kế lên bàn, xoay người cầm di động gọi cho tổng giám đốc của wall, trực tiếp gửi bản thảo cho anh ta.

lục y phàm tức giận, vốn tưởng có thể làm khó lăng vi lại không nghĩ tới anh trai lại trực tiếp đồng ý...

người đàn bà này, khó chơi đùa hơn trong tưởng tượng của anh ta nhiều.

henry và louis cũng ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới lăng vi lại quyết đoán như vậy, sao cô ấy có thể trực tiếp liên lạc được với tổng giám đốc của wall.

lăng vi tức giận trừng lục y phàm, trong lòng thầm mắng ngu ngốc, còn may, diệp đình cho cô số điện thoại của tổng giám đốc bên wall, nếu không không phải bị tên ngốc này chơi thành con quay hay sao?

lăng vi chẳng thèm để ý tới anh ta trực tiếp xoay người về văn phòng, áp chế lửa giận bắt đầu vẽ chi tiết.

trải qua hai ngày bắt đầu, bản thảo rốt cuộc cũng qua ải.

ban đêm, lăng vi nhận được điện thoại của lục y phàm, anh ta nói anh ta đang ăn cơm ở nhà hàng, công ty lại gấp gáp cần bản thảo, vì phải xét duyệt nhiều cấp nên phiền lăng vi mang qua giúp anh ta.

vừa hay lăng vi và diệp đình đi qua đó nên đồng ý.

diệp đình lái xe đến nơi liền dừng lại, nháy mắt mấy bác gái thét chói tai vây xem.

diệp đình duỗi tay thay cô cởi giây an toàn, lăng vi ngước mắt mỉm cười với anh nói cảm ơn, cô đang muốn cầm bản thảo thiết kế xuống xe lại bị diệp đình đè lại. anh hôn cô nồng nhiệt làm cả người cô cứng đờ, sao vậy? sao lại đột nhiên hôn cô như vậy?