nhóm dịch: thất liên hoa.

hai bên đổi chác thành công, được cái mình muốn, hai người trẻ tuổi cũng đều là loại người thích chơi, nháy mắt liền rất hòa hợp mạnh ai nấy chơi.

anh giơ chân lên đạp trình giai ny một cước bay ra xa.

trình giai ny mang một chiếc giày cao gót, vốn là đứng không vững nên không chống được một cước này, cả người cô ngã về phía sau đùng cái ót đập vào cửa xe nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

người đàn ông này cũng là loại không có nhân tính, ngay cả liếc mắt nhìn cô cũng không chịu. đưa tay kéo quần áo của cô gái trong ngực xuống, cúi đầu cắn lên.

sở minh y biết trình giai ny, nhưng mà, cô đã giải phẫu thẩm mỹ, trình giai ny không nhận ra cô, trong lòng sở minh y cười nhạo: trình giai ny, con đàn bà không biết xấu hổ này, còn dám nói diệp đình từng theo đuổi cô ta? thật là rất không biết xấu hổ! cho dù diệp định bị mù, cũng coi thường loại đàn bà như vậy!

a --- trong lòng cô đang mắng đã ghiền đâu, đột nhiên cảm giác trước ngực là một mảnh ấm áp. người đàn ông này ủi loạn trên người cô như một con heo nọc! sở minh y lập tức liền nổi giận!

một người đã có vợ, là không có tiền đồ gì! cô không muốn quen với anh, thân phận mà cô muốn không phải đơn giản như làm tiểu tam của công tử nhà giàu vậy! cô muốn làm thiếu nãi nãi chính cung!

sở minh y tát một cái: cút ngay! mày còn dám cưỡng hiếp bà sao?

vương tử thần bị cô đánh tỉnh mộng, men rượu dâng lên tát một cái lại: một con hồ ly tinh, còn giả bộ thiếu nữ thanh khiết sao?

sở minh y bị một cái tát này đánh đến mắt nổ đom đóm, trong đầu choáng váng từng trận.

người đàn ông đẩy cô tới trước đầu xe, kéo quần bó sát của cô xuống, phát hiện bên trong người đàn này không mặc gì cả: dâm đãng như vậy, còn giả vờ với lão tử!

người đàn ông lập tức kích động đè cô ngã xuống vọt vào.

sở minh y thét chói tai, lúc cô giải phẫu thẩm mỹ đã cùng lúc vá lại, cô biết rõ, sau này cô phải câu rùa vàng lần nữa, cho nên, đàn ông vô cùng thích xử nữ, đặc biệt đàn ông có tiền lại càng như vậy!

sở minh y giả vờ đau đến bật khóc, cô siết chặt nắm đấm liều mạng đập lên ngực anh.

trong bãi đậu xe.... một người đàn bà bị đập đầu ngất xỉu, trên xe lại có một người đàn bà đang lay động khóc lóc.

lúc trình giai ny tỉnh liền thấy hai tên tiện nhân kia đang làm loạn trước đầu xe: hai đứa tiện nh6an kia!

ngay trước mặt cô! muốn làm không biết tìm một chỗ kín đáo sao? gấp gáp không thể chở đợi như vậy?

trình giai ny tức giận đến muốn tìm một cây búa tạ hung hăng đập chết hai đứa tiện nhân này! cô cầm một chiếc giày cao gót khác xông lên đánh hai người kia.

người đàn ông thấy trình giai ny tỉnh liền kéo khóa lại đi về phía trình giai ny, tát cô một cái bay ra: cút --- đừng ở trước mặt làm lão tử chướng mắt nữa! lão tử muốn làm ai thì làm người đó! nếu cô còn dám đến phá hư chuyện tốt của lão tử! lão tử sẽ làm ngày ngày trước mặt cô cho cô xem!

trình giai ny giận đến nổi điên, nhưng mà, cô cũng uống nhiều rồi, tay mềm chân mềm. bây giờ muốn giết chết hai người kia căn bản là không thể. thân thể cô mềm nhũn, trong lòng âm thầm thề, nhất định phải tự tay giết chết hai đứa tiện nhân kia! cô phải chờ đợi một cơ hội!

vương tử thần ôm lấy sở minh y trở về biệt thự của mình.

trình giai ny thê thảm đứng đó, làm sao cô có thể cam tâm, lập tức lái xe đi tìm bạn của mình.

*

trong phòng làm việc của diệp đình, một cái máy tính mới đang liên tục tiếp thu văn kiện trong máy tính của vương vinh diệu.

lăng vi hôn lên môi anh: chồng! anh thật giỏi! anh nhìn những văn kiện này xem, là giấy chứng nhận việc anh tham ô.... một mình anh ăn nhiều tiền của người góp vốn như vậy, anh nói xem nếu phần tài liệu này bị đưa ra ánh sáng thì những người góp vốn kia có giết anh hay không?