nhóm dịch: thất liên hoa.

sau đó, nói với lý khắc gia: cậu đi về trước đi, nhiệm vụ hôm nay của mình còn chưa hoàn thành, mình ở thêm một lát rồi đi.

lý thiên mặc cực kỳ vui vẻ yên tâm, anh cười một tiếng, anh rất thích tác phong của cô gái này! 

lý khắc gia mờ mịt: nhiệm vụ gì thế? cậu còn chưa hiểu sao? trên đường đi mình nói cho cậu!

lôi niễu niễu囧 囧: hôm nay mình còn chưa qua level trong game mình phải giành cúp mới đi

lý khắc gia cũng囧: cậu còn chơi game? còn ở đây chơi? anh ta mờ mịt!

biểu tình của lôi niễu niễu rất bình thường, gật đầu: đúng, mình chơi ở đây cả kỳ nghỉ hè rồi!

hả? lý khắc gia hoàn toàn bối rối! hai người này là quan hệ gì?

tim lý khắc gia đột nhiên nhảy khỏi cổ họng nghe ý này, lôi niễu niễu đã quen thầy lý trước? tại sao cậu ấy ở nhà thầy lý cả kỳ nghỉ hè?

chẳng lẽ thầy lý là cậu nhỏ của lôi niễu niễu? hay là anh họ? hay là chái ngoại lớn?

dù sao, chắc chắn có quan hệ thân thích!

à vậy tôi về trước. lý khắc gia đi ba bước lại quay đầu nhìn lôi niễu niễu: không cần mình chờ cậu?

lôi niễu niễu còn chưa lên tiếng, lý thiên mặc đã chen vào: không cần!

ầm  lý thiên mặc tiễn anh ta, đóng cửa. lý thiên mặc đứng chống nạnh, bắt đầu dọn nhà, mở quạt lớn! lau bụi, dọn dẹp, dọn xong, lấy quần áo đi tắm

tắm xong đi ta, tới lôi niễu niễu đi tắm. lôi niễu niễu tắm xong đi ra, cảm giác tại sao hơi đói?

cô vừa đi ra phòng tắm liền ngửi được mùi thơm bột yến mạch, lý thiên mặc bưng chén, đang đứng trước quạt gió, mỗi ngày anh đều thổi cơm nguội rồi mới cho cô ăn.

lôi niễu niễu bưng chén ăn một miếng, độ ấm vừa phải! cô ăn tiếp bột yến mạch âm ám, thơm ngát, ăn thật ngon!

lý thiên mặc nhìn dáng vẻ cô ăn, cực kỳ thỏa mãn, anh cũng hài lòng cười lên. như vậy mới đúng chứ!

vừa rồi lúc ăn cơm, cô không chú ý, bị phỏng đầu lưỡi.

cô ăn xong, chơi game cùng anh, nhiệm vụ kết hôn của hai người sắp hoàn thành rồi, hôm nay hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng này là có thể kết hôn, sau đó có thể vào động phòng rồi!

hai người hoàn thành nhiệm vụ, đi tới cạnh nguyệt lão. lôi niễu niễu giao nhiệm vụ, trên màn hình hiện lên khung đối thoại:

nguyệt lão: chúc mừng hai người đã tâm ý tương thông, mời hôn ngọt ngào để bày tỏ hai người thật lòng.

lôi niễu niễu chê bai: nguyệt lão đại nhân, đại lão gia như bà mà còn thật nhiều từ hình dung còn hôn ngọt ngào sao bà không lên trời đi? a, đúng rồi, nguyệt lão lên trời

lôi niễu niễu chịu thua tính nói nhiều của mình

trên màn hình vi tính có phím ấn hôn, lôi niễu niễu ấn xuống. hoàn thành nhiệm vụ này, bọn họ là vợ chồng rồi. sau này chơi được thêm đủ loại trò chơi! ví dụ như vợ chồng họp thành đội có thêm kinh nghiệm, có thêm tiền vàng, còn có thêm công kích!

ha ha ha 

lôi niễu niễu đang đắc ý, chợt phát hiện lý thiên mặc bên cạnh vẫn chưa ấn.

làm gì thế? lôi niễu niễu nổi giận, cô quay đầu hung tợn hỏi lý thiên mặc: anh muốn gì? mau ấn đi! làm sao? không muốn kết hôn với tôi? đổi ý?

lý thiên mặc ngước mắt nhìn cô chăm chú. lôi niễu niễu nhéo cánh tay anh, nói: mau đi! mau đi!

lý thiên mặc nhìn cô chằm chằm, yết hầu trượt lên trượt xuống, ánh mắt thâm trầm, sâu không lường được

lôi niễu niễu hung tợn nhìn anh.

anh quay đầu nhìn màn hình, đưa tay, cầm con chuột ấn nút hôn.

bọn họ kết hôn! trên màn hình nở đầy hoa tươi, còn có mưa hoa đào hai người trong màn hình ôm nhau, nam chính cúi người hôn nữ chính

tầm mắt lý thiên mặc từ màn hình dời đi, nhìn chằm chằm cô gái bên cạnh, cô gái này vỗ tay cười, cười vui vẻ.

lý thiên mặc hít sâu một hơi, đột nhiên hô hấp nóng lên, màu nóng chảy loạn trong thân thể.

anh đưa tay áp lôi niễu niễu vào lưng ghế. lôi niễu niễu sợ hết hồn, nhìn chăm chú vào anh, chỉ thấy khuôn mặt anh tuấn của anh nhanh chóng ép tới anh cắn môi cô, dùng sức khuấy vào trong miệng cô.

máy vi tính phát nhạc, còn có tiếng nói chuyện của nhân vật, nữ chính nói: tướng công, chúng ta bái đường xong rồi.

nam chính nói: nương tử, bái đường xong, có thể động phòng rồi.