nhóm dịch: thất liên hoa

lăng vi cầm dĩa lên, xiên một miếng dưa hấu ăn, dưa hấu vào miệng, lăng vi lại cảm thấy... không ngọt như dưa hấu ở nhà?

a, diệp đình đã nuôi miệng cô đến mức khó chiều rồi.

...

với tính cách của peach, thì nhân duyên của cô ấy cực kỳ tốt. chỉ trong chốc lát, peach đã thân thiết với kaya.

lăng vi lắc đầu, mỉm cười.

mấy người bạn của cô, đều có tính cách khác nhau, không hiểu sao bọn họ lại chơi với nhau được.

hạ tiểu hi là người an tĩnh, thích ăn quà vặt, hay mơ mộng. tính cách của peach thì hoạt bát, tùy tiện, thích phạm ngốc.

kaya hoang dã, quyến rũ, thành thục, có sức cuốn hút đặc biệt của phái nữ.

yaya, cậu dạy mình đi? mình rất muốn học... peach hưng phấn nhìn t kaya.

kaya nhìn đôi mắt sáng như sao của cô ấy, hơi nhướn mày, nói: muốn học bói bài tarot, phải có ngộ tính.

peach vội vàng gật đầu: tôi rất có ngộ tính!

kaya bán tín bán nghi nhìn co ấy, suy nghĩ kỹ, rồi lại nói: mình có thể dạy cậu, nhưng mình có một điều kiện!

được! cậu nói đi! peach hào sảng vỗ ngực nói: cậu có điều kiện gì, cứ việc nói!

kaya nói: mình rất thích văn hóa trung quốc của các cậu, mình muốn học may sườn xám, học vẽ tranh cát, học trà đạo, học thơ đường, học viết chữ hãn. nếu cậu biết giáo viên nào tốt, có thể giới thiệu cho mình.

peach sửng sốt, quan sát cô ấy từ trên xuống dưới, rất lâu sau cũng không nói nên lời.

lăng vi biết đại khái tại sao kaya muốn học những thứ này, bởi vì... lần trước cô đã biểu diễn vẽ tranh cát 《 nửa hồ cát 》trong bữa tiệc sinh nhật của louis tư...

mà, tần sinh thích người phụ nữ có phong cách cổ điển.

kaya muốn học những thứ này, chắc chắn là vì tần sinh.

lăng vi hơi lo lắng nhìn cô ấy: lần này cậu tới đây, là vì muốn học những thứ này?

kaya cười khổ, rồi vẫn nghiêm túc gật đầu nói: đúng vậy... mình thích anh ấy, những thứ anh ấy thích, mình đều sẵn sàng thử làm.

lăng vi trầm mặc.

kaya... có thể làm bất cứ thứ gì vì tần sinh.

lăng vi nhìn chằm chằm vào kaya một lúc lâu, rồi mới nói: yaya, những thứ như học vẽ tranh cát, học trà đạo, học thơ đường, đều có nơi dạy; nhưng mà... học may sườn sám, cũng không phải là người bình thường có thể học được. chuyện đó cần phải có kỹ năng rất vững. hơn nữa, thiết kế quần áo không chỉ xem thiên phú, mà ngày nào cũng phải chăm chỉ thực hành cắt vẽ.

không sao cả, mình có sự kiên nhẫn.

lăng vi thấy cô đã quyết tâm làm bằng được, nói:  được, mình sẽ giúp cậu sắp xếp.

peach và hạ tiểu hi không biết rõ về kaya, nên không chen miệng vào.

kaya nhìn về phía peach, nở nụ cười quyến rũ, hỏi cô ấy: muốn học bói bài tarot?

peach vội vàng gật đầu, toét miệng cười nói: ừ! muốn học!

được, mình sẽ dạy cậu. kaya không bao giờ để bài rời người, cô ấy mở túi xách ra, lấy một bộ bài tarot cực kỳ đẹp bên trong ra.

peach vội vàng thu dọn mặt bàn sạch sẽ.

kaya trải một chiếc khăn nhung tinh tế màu đen ở trên mặt bàn.

kaya cầm bài lên, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

lăng vi, hạ tiểu hi, peach đều mặt đầy thành kính nhìn kaya.

đặc biệt là peach, đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô ấy trừng thật to, vẻ mặt tràn đầy trang trọng, như thể cô ấy đều phải ghi nhớ mỗi một câu nói của kaya ở trong lòng.

lúc này, kaya mỉm cười với các cô, rồi đột nhiên nói: chờ mình, mình phải đi vào phòng vệ sinh đã.

phốc  

peach chợt phun ra một búng máu!

cô ấy đã làm xong công tác chuẩn bị rồi, không ngờ kaya lại nói như vậy... cô ấy muốn đi vào phòng vệ sinh...