nhóm dịch: thất liên hoa.

trước kia, xe hơi trong nhà, lựa chọn hàng đầu đều chỉ là xe hơi nhỏ hai hoặc ba chỗ ngồi thôi. mustang xuất hiện, nháy mắt để cho ánh mắt của rất nhiều người trẻ tuổi chú ý đến xe suv!

nhất là loại mustang này, bề ngoài mạnh mẽ! bên trong lại rất tuyệt vời, các chi tiết đi sâu vào lòng người. còn nữa, tin tức gần đây nói: nhà thiết kế mustang chính là lăng vi - cũng là người thiết kế về máy siêu cấp kia, chiếc xe đó của lăng vi còn chưa có đưa ra thị trường, cho nên, không ít người theo phong trào đều ngứa ngáy trong lòng, cũng muốn mua một chiếc mustang chạy thử xem thế nào.

rất nhiều người trẻ tuổi đi lái thử xe ở cửa hàng đều cảm thấy thật thoải mái! bất cứ ai lên xe rồi cũng không muốn bước ra nữa.

xe này vô cùng rộng rãi, vô cùng thích hợp người một nhà đi xa.

lúc này, đơn đặt hàng bay lả tả xuống như bông tuyết vậy! buổi sáng ngày đưa ra thị trường, mustang đã ký được ba mươi ngàn đơn đặt hàng! diệp đình nói: cái này, chỉ là bắt đầu.

mấy ngày kế tiếp, số lượng tiêu thụ liên tục như từng đợt sóng, hơn nửa tháng liền phá tan ghi chép 40 vạn chiếc của lan mị năm ngoái!

lăng vi vạn lần không ngờ tới là, sản xuất chiếc xe này muốn điên rồi! xem dáng vẻ này, mức tiêu thụ cuối năm, đột phá 100 vạn chiếc là hoàn toàn không thành vấn đề nha!

lôi tuấn cười to ha ha vừa lắc mông vừa hát: bầu trời bay tới năm chữ, tất cả không phải chuyện khó....

lăng vi cười lên, chế nhạo anh: rõ ràng là,,,, sáu chữ...

*

trong phòng họp của vương vinh diệu.

vương vinh diệu nói: sự thành công của mustang, chính là tình huống đáng để cho chúng ta tham khảo. khoản xe mới của của chúng ta cũng đã sắp đưa lên thành phố tiêu thụ. quảng cáo cũng đã hoàn thành, tiếp theo, mọi người nhanh chóng hành động! tranh thủ bán hào mại của chúng ta được 100 vạn chiếc, đè ép mustang!

vương vinh diệu vô cùng có lòng tin, bởi vì, khoản xe mới của anh, bề ngoài thiết lế như một chiếc xe thể thao, năm ngoài lan mị tiết lộ tài liệu, hya81n cũng biết thời đạo của xe thể thao sắp đến, anh lập tức để cho thiết kế sư của mình xem mẫu hình suv.

sỡ dĩ anh có thể dẫn tiên phong ở nước ngoài, cũng bởi vì lỗ mũi của anh rất nhạy bén.

mặc dù anh lớn tuổi, nhưng mà, anh lại có thể theo sát nhịp bước thời đại!

càng may mắn là, con chip mà lăng vi mới thiết kế đã bị anh lấy được rồi! tuy rằng sau đó lăng vi lại nghiên cứu một máy siêu cấp với động lực càng mạnh mẽ hơn, nhưng mà, động cơ trong tay anh hiện tại cũng tuyệt đối có thể giết chết mustang trong nháy mắt!

vương vinh diệu vô cùng tự tin!

bề ngoài không kém hơn mustang, động lực lại mạnh hơn mustang! xe của anh vừa lên thành phố, tự nhiên người tiêu thụ sẽ đoán được, chiếc xe nào tốt hơn, chiếc xe nào mạnh hơn, chiếc xe nào càng đáng để bọn họ có được nó hơn!

bởi vì vương vinh diệu lấy được con chip tương đối trễ, cho nên anh đổi bộ máy hiện tại với bộ máy mà lăng vi nghiên cứu kia. anh gấp rút làm, cũng may, đã cho ra xe mới sau khi mustang được đưa ra thị trường nửa tháng.

quảng cáo xe mới cũng rất trâu bò, tất cả đều là đại minh tinh ăn khách nhất!

đội hình sao sáng nháy mắt đã giết chết ba người mới của mustang.

nhưng mà.... dường như hiệu quả.... cũng không có đạt tới theo như vương vinh diệu tính trước....

quảng cáo của mustang, cho người ta một loại cảm giác mát mẻ, tự nhiên, bá đạo..... nhưng lại thật xinh đẹp. mặc dù ba người mới kia đều không có tên tuổi, nhưng mà.... tình cảm bọn họ bộc lộ ra để cho người ta cảm thấy đau khổ, ngọt ngào trong lòng.

quảng cáo hào phóng.... hoàn toàn là buôn bán hóa. người trẻ tuổi bây giờ... đã miễn dịch với những phim buôn bán hóa! cho dù ngôi sao có lớn đến mấy, nhìn hàng ngày, cũng sẽ cảm thấy chán chứ?

nhưng mà, như đã nói, xe hơi hào mại vẫn bán được không tệ, mặc dù kém mustang một đoạn lớn, nhưng số lượng tiêu thụ lại tăng gấp đôi so với xe hơi trong nhà của năm ngoái.

dù sao máy rất trâu bò! mặc dù bề ngoài không có mạnh mẽ như mustang vậy, nhưng mà, tiêu chuẩn máy vẫn là rất cao, có người hiểu xe nguyện ý bỏ tiền ra mua.

nhưng mà, vương vinh diệu không hài lòng!

tại sao, lượng tiêu thụ lại kém mustang nhiều như vậy?