nhóm dịch: thất liên hoa

lâm kha nghiến răng nghiến lợi nói: anh sinh thật sự muốn kết hôn với cô sao? cô đừng có tự đội đóa hoa phân lên đầu đồ xấu xí! cô nhìn hôn lễ này xem... có người đàn ông nào cưới vợ lại làm qua loa lấy lệ thế này không? chỉ bày năm bảy bản ở nhà? ngoài người cực kỳ thân thiết ra, không thông báo với bất kỳ người nào khác! tại sao? bởi vì cô không lên được mặt bàn! bởi vì, anh sinh kết hôn với cô, chỉ để đối phó với người nhà mà thôi!

nói xong, cô ta lại lắc eo, hừ hừ nói: tôi thật sự không thể hiểu được, tại sao anh sinh lại cưới cô? còn là một người ngoại quốc nữa chứa!

kaya nhìn cô ta bằng ánh mắt giết người, sắc mặt của cô ấy đặc biệt khó coi!phu nhân, xin cô hãy hít thật sâu, tôi phải kéo khóa! chuyên viên trang điểm đang kéo khóa váy cho cô ấy.

kaya nín cơn tức giận trở lại. hôm nay là ngày vui của cô ấy và tần sinh, cô ấy đã đợi rất lâu rồi, không muốn chọc mấy người rảnh rỗi này nữa, buổi lễ bên ngoài sắp bắt đầu, cô ấy còn chưa mặc áo cưới xong.phu nhân, cô chỉ cần hít thật sâu, là được.

kaya lại vội vàng hít thật sâu, chuyên viên trang điểm kéo xong khóa váy cho cô ấy, quan sát cô ấy ở trong gương: phu nhân, cô thật là đẹo... chiếc váy cưới trắng tinh khôi mặc ở trên người cô ấy, làm nổi bật lên vẻ đẹp tinh khiết thánh thiện...

bởi vì góc nhìn, kaya không nhìn thấy lăng vi và peach đang đứng ở cửa.

chuyên viên trang điểm đội khăn voăn lên đầu cô ấy.

lăng vi và peach đều cực kỳ lửa giận! hai người cùng bước vào, đm! dám bắt nạt kaya, hôm nay bà đây sẽ bắt cô quỳ xuống hát chinh phục cho cô ấy nghe!

lăng vi và peach tức giận đến mức đỏ ngầu hai mắt! lâm kha đang đứng ở bên trong lắc lắc lư lư.

lâm kha mở đôi mắt trắng dã nói: tôi nghe nói trên người phụ nữ nước ngoài đều có mùi rất quái lạ, sao anh sinh của tôi có thể chịu được cô chứ! hơn nữa, nhìn cái dáng vẻ của cô, tôi cũng biết cô không phải là loại phụ nữ đứng đắn gì, haizzzz, tôi thật lo lắng thay cho anh sinh, thật không biết cô đã đội cho anh ấy bao nhiêu cái nón xanh nữa!

bốp  đột nhiên, tiếng tát tai vang lên 

lăng vi và peach cùng ngẩng đầu lên, nhìn thấy kaya tát vào trên mặt lâm kha! kaya mặt đầy sát khí trừng mắt nhìn lâm kha!

kaya thu tay về, dặn dò chuyên viên trang điểm: mau giúp tôi cài khăn voăn đội đầu đi, chồng tôi đang đợi tôi.

lâm kha đột nhiên thét chói tai: á cái con hồ ly tinh này! cô dám đánh tôi?

cô ta giương nanh múa vuốt nhào về trên người kaya: bà sẽ giết chết mày! đã bán mình, còn không để cho người ta nói?!

yaya  

lăng vi và peach bước nhanh chạy tới, nhanh chóng tách lâm kha và kaya ra.

nhưng khăn voăn trên đầu kaya đã bị kéo ra... tóc tai cũng bị kéo loạn không còn dáng vẻ ban đầu.

sao vậy? tần sinh xuất hiện ở cửa, anh ta nhìn thấy tóc của kaya bị kéo đến rối bù lên, ánh mắt dần lạnh như băng! kaya chỉ cảm thấy khó chịu...

cô một thân một mình, vượt đại dương bao la đến đây...

rốt cuộc là vì cái gì?

người nhà của anh không thích cô, thậm chí mẹ của anh còn không đến tham dự hôn lễ của bọn họ.

tiệc cưới, cũng chỉ bày đơn giản mấy bàn... bởi vì thật sự không muốn để bạn bè người thân biết, tần sinh anh sẽ cưới một cô gái người di-gan?

nước mắt của kaya rơi xuống. cô kéo khóa váy cười ở ngay trước mặt tần sinh, nhanh chóng cởi áo cưới ra, vào lúc cả đoàn người đều không phản ứng kịp, cô ấy đã thay xong quần áo của mình, cô ấy mặc áo khoác dài lên, đội mũ ụp lên trên đầu.

xin lỗi, em muốn ở một mình... kaya cười nói với tần sinh.

lệ trong mắt, chảy xuống khóe miệng theo nụ cười đang nở rộ trên khuôn mặt.

tần sinh cau mày, đột nhiên kéo lấy tay cô. anh ta kéo tay cô đi, cất bước đi ra ngoài, bên ngoài nhạc hôn lễ đã vang lên

người dẫn chương kích động tuyên bố: bây giờ là lúc hôn lễ bắt đầu, xin mời chú rể, cô dâu vào sân!

tần sinh đột nhiên đoạt lấy micro trong tay người dẫn chương trình, đôi mắt đen quét qua mặt của mọi người, biểu tình lạnh lùng nghiêm túc khiến cho người ta thở không thông, đôi mắt của anh ta lạnh lùng u tối, trầm giọng nói: hôm nay tôi có nhiệm vụ đặc biệt, phải lập tức rời đi. thật xin lỗi, buổi lễ hôm nay sẽ đổi thành buổi lễ đính hôn! hôn lễ chính thức sẽ được cử hành vào ngày mười lăm tháng giêng tới đây!

nói xong, anh ta bá đạo ôm ngang kaya lên ở ngay trước mặt mọi người, bước từ trên sân khấu ra tới cửa đi.

anh ta đúng là một kẻ vô liêm sỉ! hôn lễ đơn giản! đơn giản cái rắm! anh ta sẽ đặc biệt tổ chức cho cô ấy một lễ cưới khiến cho toàn bộ người trên thế giới này đều phải ghen tỵ!