nhóm dịch: thất liên hoa

tiếp đến, liền có các nhân vật hoạt hình từ sau khán đài xuất hiện! lăng vi giới thiệu với mọi người: chủ đề kỳ này của chúng tôi lấy ý tưởng từ iron man, như mọi người đã thấy, kỳ này, mẫu xe chúng tôi đưa ra thị trường đều là chú trọng tính thoải mái và thời thượng. mặt khác, xin mời đại vệ bên chúng tôi, giới thiệu chi tiết hơn về dòng xe này cho các vị!

buổi triển lãm cuối cùng cũng náo nhiệt trở lại, những phu nhân tham dự triển lãm cũng bỏ chuyện của chu vân.

chu vân không kịp gọi đầu, nhưng lại không muốn bỏ lỡ cơ hội này, tìm đại một cái mũ để đội, cắt bớt phần bị dính đến trước mặt lăng vi, giận dữ nói: lăng vi! cô đợi đấy cho tôi.

lăng vi cười nhạt: được thôi! cô nghĩ tôi sợ cô sao?!

lăng vi thật sự sợ không đủ ầm ĩ! chơi đùa với loại người iq kém như cô ta, đúng là không có gì có thể đơn giản hơn!

chu vân tức giận bỏ đi, lăng vi vô cùng thích thú. cảm thấy buổi triển lãm này tổ chức vô cùng thành công.

lúc buổi biểu diễn kết thúc, không ít quý bà đến tìm lăng vi, nhờ cô ấy chú ý giùm. lăng vi vô cùng kiên nhẫn, dựa theo yêu cầu của mỗi người, giới thiệu từng kiểu xe phù hợp.

cái mua cho con cháu, lăng vi giới thiệu những kiểu dáng thời thượng, động cơ mạnh.

cái mua cho cha mẹ, lăng vi giới thiệu những mẫu xe máy ổn định, kiểu dánh nhã nhạn.

cái dành cho gia đình, lăng vi giới thiệu những mẫu xe có không gian rộng rãi, thoải mái.

bận rộn cả một ngày, doanh số hôm nay rất cao!

hoa thiếu kiền sau khi tiễn những vị khách cuối cùng, giả bộ không cố ý đi đến bên cạnh cô: lăng vi, hôm nay em làm rất tốt.

lăng vi quay đầu nhìn anh: anh cũng làm rất tốt! triển lãm lần này không phải công sức của một người, mà là thành quả của tất cả mọi người.

hoa thiếu kiền khẽ mỉm cười, gật đầu. nhưng vẫn nói: không ai có thể toả sáng được giống em.

mặc dù cô mặc bộ đồng phục rất bình thường, nhưng cả người luôn tràn đầy sức sống! ánh mắt cô đầy lanh lợi và khôn ngoan, lại mang đến cho mọi người cảm giác tin tưởng.

lúc này, nhân viên bộ phận thiết kế đều đã đến hết

nhưng mà, hoa thiếu kiền dù gì cũng là cấp trên của họ, bọn họ cũng không dám nói gì nhiều. chỉ dám dùng ánh mắt hiếu kỳ lúc nhìn lăng vi, lúc thì nhìn hoa thiếu kiền.

hoa thiếu kiền không biết phải nói gì, chỉ nói với lăng vi vài câu rồi đi mất.

trợ lý tiểu cầm của lăng vi vô cùng hiếu kỳ hỏi: sếp à, không phải hoa tổng thích chị đó chứ? chị xem ánh mắt của anh ấy kìa, ấm áp biết bao, thâm tình biết bao. nếu hai người ở cùng nhau, anh ấy nhất định sẽ rất yêu chị, nhất định sẽ đem tất cả những gì tốt nhất trên thế giới để tặng cho chị.

lăng vi nhìn cô ấy mỉm cười: chị có chồng rồi, chị cũng đã có những thứ tốt nhất trên thế giới này rồi. cô ấy cảm nhận được tình cảm của diệp đình, so với bất cứ thứ gì trên thế giới này cũng đều tốt hơn rất nhiều,cũng đều đáng trân quý!

cái gì? sếp à, chị kết hôn rồi sao? 

lăng vi lấy ví của mình ra, lấy ra một tấm hình của cô và diệp đình em thấy rồi chứ! chồng của chị quả thật rất đẹp trai!

a, để em xem cái nào!  bà tám ông tám của bộ phận thiết kế quả nhiên nhiều chuyện. lăng vi lần lượt đưa bức ảnh đến trước mặt bọn họ.

xem xong rồi phải không? chồng của chị chính là người đẹp nhất trên đời này! dáng vẻ của cô lúc này hết sức kiêu ngạo.

đáng tiếc, cô ấy chỉ đưa tấm hình thoáng qua, mọi người còn chưa kịp nhìn rõ.

lúc này, tang du và lộ toa đột nhiên ồn ào, hai bọn họ tranh cãi đến mức đánh nhau! lăng vi quay đầu lại giáo huán bọn họ thì đột nhiên tiểu cầm sợ hãi la lớn: trưởng phòng, cẩn thận!  lăng vi chỉ cảm thấy đầu mình tự dưng tối sầm lại, giống như có một vật nặng đè xuống đầu cô vậy. là tang du không cẩn thận làm rớt cái bảng quảng cáo! tiểu cầm muốn chạy lại kéo lăng vi ra, nhưng đã không kịp nữa rồi.