nhóm dịch: thất liên hoa.

cả ngày, lăng vi vượt qua trong tiếng nghị luận.

tan việc, cô đi tìm anh quân.

người phụ nữ bất thường lý phân phương không phỏng vấn được diệp đình và lăng vi ở trường đua xe.

cô ta hận đến nghiến răng!

tối đó, cô ta đi uống càfe cùng bạn, đột nhiên thấy hai bóng người quen thuộc đi ngang qua bên ngoài.

một người trong đó chính là lăng vi, người còn lại là giang quân!

lý phân phương bỏ lại bản, lập tức đi theo.

giang quân và lăng vi đi tới một tiệm quà tặng, lăng vi chọn một ví tiền mới cho giang quân, giang quân lấy thẻ và tiền trong ví cũ ra, để vào ví mới.

cuối cùng, còn lấy ra một tấm hình cũ.

lăng vi nhìn hình, liền cười lên.

em khi đó thật non nớt, ha ha lăng vi nhớ sinh nhật 16 tuổi, cô gửi một tấm hình qua bưu điện cho anh ta, nhưng mình lúc đó và mình bây giờ thay đổi rất lớn, không nghĩ tới anh ta vừa nhìn liền nhận ra cô.

mà giang quân chưa từng gửi hình qua bưu điện cho cô.

cho nên cô căn bản không biết dáng dấp anh ta ra sao, thậm chí không chắc chắn anh ta là nam hay nữ. chỉ bằng nét chữ và cách nói chuyện của anh ta để phân biệt ra, anh ta là một anh trai rất chính trực, rất nghiêm túc.

sau đó cô đến đồn cảnh sát, đột nhiên cảm nhận được hơi thở trên người giang quân, cô cực kỳ quen thuộc. mùi xà phòng nhàn nhạt trên người anh có trong thư.

anh ta từng là trụ cột tinh thần của cô, cho nên mức độ quen thuộc của cô với anh ta, ngay cả cô cũng hoàn toàn không ngờ!

hai người nhìn hình, cười ấm áp.

lăng vi xem anh ta như anh trai ruột, giang quân xem cô như em gái ruột. hai người đi ăn cơm, vừa vặn đi ngang qua tiệm quà, lăng vi liền tâm huyết dâng trào tặng quà cho anh ta.

đặc biệt nha! lý phân phương cách đó không xa lập tức giơ máy chụp hình chụp lại.

hừ lăng vi không phải là phu nhân của diệp đình sao?

lại đi dạo phố cùng đàn ông khác, còn mua ví tiền cho anh ta? đây quả thực là xì căng đan!

cô không cho tôi phỏng vấn, cô cho là tôi không lôi ra được bí mật sao?

buồn cười! con ruồi không chui vào trứng không kẽ hở, hôm nay hai người gặp phải bà, bà liền cho hai người đẹp mắt!

còn nữa, giang quân!

anh dám cự tuyệt bà, hẹn hò với người phụ nữ khác, bà thế nào cũng phải khiến anh không còn mặt mũi!

tốt nhất là chụp được vài tấm hình thân mật, gửi đến văn phòng của giang quân, hừ hừ

lý phân phương thấy hai người mua ví xong, sắp đi ra, cô ta lập tức trốn vào một tiệm khác, chờ hai người kia đi ra lại lén lút chụp tiếp. cô ta đã quen chuyện chụp lén, vô cùng thuần thục.

vì cách quá xa, lý phân phương lại đột ngột xuất hiện, giang quân nhất thời không phát hiện.

anh, bộ đồ này rất khốc! cực kỳ hợp với anh! giang quân và lăng vi đi trên đường, lăng vi nhìn thấy cái gì cũng muốn mua cho anh ta.

tâm tình này thật khó hình dung

hiện tại lăng vi muốn mua tất cả thứ tốt trên thế giới cho anh ta, anh ta tài trợ cho cô đã không thể coi như ân tình, từ năm 14 tuổi, cô đã lệ thuộc vào anh ta, tín nhiệm anh ta.

bây giờ rốt cuộc gặp mặt nhận nhau, cô hận không thể moi tim mình ra cho anh ta!

anh ta lại là một người tốt như vậy, lăng vi hy vọng anh ta có thể may mắn hạnh phúc bình an.

không cần mua quần áo cho anh, anh đi làm chỉ có thể mặc cảnh phục.

phải mua! bình thường nghỉ anh có thể mặc mà! anh, anh đẹp trai như vậy, không ăn diện, thật có lỗi với gương mặt này của anh nha!

giang quân cười bất đắc dĩ không muốn cô mua nhiều đồ như vậy, nhưng không thể ngăn cô.