nhóm dịch: thất liên hoa

kiệt sâm cảm giác rõ ánh mắt sức như dao của lăng vi quét tới!

anh ta rụt cổ lại, bị dọa sợ đến nỗi thiếu chút nữa bị sặc nước miếng chết, nhưng vẫn nhắm mắt nói với người phụ nữ kia: cô chờ ở đây một lát... tổng tài sẽ tới đây ngay lập tức.

ừ... người phụ nữ kia cắn môi, mang theo biểu tình cô đơn trở về cái góc vừa nãy cô ta chờ.

lăng vi nhìn chằm chằm vào cô ta, thấy cô ta lặng lẽ ngồi ở trên ghế sa lon, vẫn là cái vị trí vừa nãy, vẫn lo lắng vặn vạt áo.

lăng vi chợt muốn nổ tung! ông chủ  mau mang đến cho bà đây một đĩa gà xào cay!

lồng ngực của cô không ngừng phập phồng, hiển nhiên là lửa giận đã lan tràn khắp ngực! bình tĩnh bình tĩnh  không thể tức giận, không thể kích động! nhưng tại sao mình lại cảm thấy tức giận như vậy?

kiệt sâm vội vàng nói: phu nhân, cô đừng tức giận... trong giai đoạn mang thai, cảm xúc dễ dàng bị dao động, cô phải cố gắng kiềm chế kh...

kiềm chế cái đầu anh! lăng vi giận đến nỗi lỗ mũi đều muốn phun ra lửa, cô không nói gì thêm, nhưng hơi muốn chửi tục!!

kiệt sâm bị dọa sợ lui về sau một bước, không dám nói nhiều nữa.

lăng vi nhìn chòng chọc vào anh ta hỏi:  rốt cuộc người phụ nữ này là ai? tại sao anh lại gọi cô ta là phu nhân?

kiệt sâm nuốt nước miếng nói: người phụ nữ này tên là bạch lộ...

bạch lộ? ai ôi... nghe cái tên đến là lẳng lơ! hừ  hoàn toàn chưa từng nghe qua! lăng vi lạnh giọng hỏi: cô ta có quan hệ với diệp đình?

dạ:  kiệt sâm gật đầu: là có quan hệ, nhưng... cụ thể là quan hệ như thế nào, tôi thật sự không biết... tôi cũng không biết rõ về tiểu thư bạch lộ.

lăng vi hơi cứng người, vẫn hỏi tiếp: bạn gái... trước?

kiệt sâm lắc đầu: không phải...

cái gì gọi là không phải?

lăng vi lập tức muốn nổ tung!

chỉ phúc vi hôn? hứa hôn từ nhỏ?

kiệt sâm vội vàng nói:  tôi thật không biết thân phận cụ thể của cô ta là gì... nhưng cô ta đều luôn gọi boss nhà tôi là... chồng... boss... cũng... không nói gì...

lăng vi cảm thấy ngực rất khó chịu, cả người cũng nóng lên như thiêu như đốt!

cô ta gọi diệp đình là chồng? diệp đình còn không phản đối?!

*** kiếp, cô muốn đánh nhau với diệp đình, ai cũng đừng cản! người nào ngăn cản, cô sẽ đập chết kẻ đó!

kiệt sâm liên tục xua tay: phu nhân đừng hiểu lầm! bọn họ không có quan hệ vợ chồng giống bình thường đâu, nhưng trong này có chuyện gì, tôi cũng thật sự không biết... hơn nữa cô ta đã biến mất một năm rồi... không biết tại sao bây giờ lại đột nhiên xuất hiện...

lăng vi cảm thấy sắp hít thở không thông, chắc chắn trong này cất giấu một chuyện động trời, nhưng cô cũng không ép nổi cơn tức này xuống, được không?

chính cô cũng có thể ngửi được mùi dấm đang bốc lên ngùn ngụt!

mặc dù cô hơi muốn nổ tung, nhưng cô vẫn phải tin tưởng vào diệp đình, cô tuyệt đối sẽ không hiểu lầm anh gì cả, cho dù là nợ cũ, cô cũng tin tưởng diệp đình chắc chắn sẽ xử lý tốt.

mặc kệ phát sinh chuyện gì, cô vẫn tuyệt đối tín nhiệm vô điều kiện với diệp đình!

cô không tin là anh có thể làm bậy ở bên ngoài, cũng không nghĩ rằng trước kia anh có khoản nợ nào.

nhưng, làm thế nào, cô cũng không đè bình dấm kia xuống được! cũng không phải nói khống chế cảm xúc trong giai đoạn mang thai là có thể khống chế được.

cô phất phất tay, đè nén nói: anh đi gọi điện thoại cho tiên sinh đi, nói cho anh ấy biết bạch lộ tới, bảo anh ấy mau chóng qua xử lý!

dạ, phu nhân... kiệt sâm vội vàng gọi điện thoại cho boss, nhưng vẫn không gọi được, số máy của đối phương đang báo bận.