nhóm dịch: thất liên hoa

người phụ nữ diêm dúa đó đi vào.

hai mắt trợn to nhìn lăng vi giống như dao.

đừng lãng phí thời gian! nói mau, simon để lại cái gì ở chỗ cô? cô ta lắc eo bước vào phòng khách, người đi theo sau cô ta lập tức đóng cửa, khóa lại.

ai? simon?

lăng vi trố mắt. tên diệp đình nói là tên giả?

người phụ nữ đi tới bên cạnh cô, nghiêm nghị quát: simon đi đâu?

tôi không biết! tôi không biết!

người phụ nữ kia nhịn không được, bóp cổ cô. tay dùng lực nhấc lăng vi lên, cắn răng nghiến lợi hỏi: anh ta ở đâu?

lăng vi không nói lời nào, cắn răng căm tức nhìn cô ta.

nói mau! anh ta cất đồ vật ở đâu? lúc này, vẻ mặt người phụ nữ dữ tợn, tay bóp cổ cô càng dùng sức, ánh mắt kia hung ác như sư tử cái!

lăng vi bị siết đến không cách nào hô hấp, sắc mặt đỏ bừng, gân xanh lộ ra. cô hoàn toàn thở không thông, cả người ngột ngạt như muốn nổ.

anh ta ở đâu? không nói thì giết chết cô! thanh âm người phụ nữ sắc bén như dao!

lăng vi liều mạng giãy giụa, hai tay hai chân vừa đánh vừa đá, nhưng sức lực người phụ nữ kia vô cùng lớn, hơn nữa được huấn luyện đàng hoàng. lăng vi căn bản không đả động được cô ta.

nói mau, anh ta ở đâu? người phụ nữ tàn nhận ép tới gần cô!

ư ư lúc này, lăng vi khó chịu muốn chết, cô kìm nén đến mức mặt xanh mét, cả người căng ra đau đớn!

mắt cô nổi lên tia máu! phổi ngột ngạt, cả người đau như kim châm, hình ảnh trước mắt dần mơ hồ.

mắt thấy sắp nghẹt thở mà chết thì

amanda, trong tủ âm tường* không có gì cả. lôi tuấn từ trong phòng ngủ đi ra, lắc đầu.

(*) tủ đóng trong tường.

không thể nào! chắc chắn anh ấy đã tới! tay amanda buông lỏng. lăng vi té xuống đất, cô ôm cổ, thống khổ thở hổn hển.

lăng vi bị sặc, nước mắt chảy ròng, cổ đau như vạn kim châm.

thêm hai giây nữa, cô quả thực bị ngộp chết.

amanda nhìn chằm chằm lăng vi.

không nói thì giết cô! cô ta đột nhiên hung hăng híp mắt, ánh mắt xanh biếc tàn nhẫn vô tình khiếp người!

amanda nổi lên sát tâm!

lăng vi cảm nhận chân thật được một luồng sát khí.

amanda, bên trong không có gì, người phụ nữ này làm sao?

amanda lạnh lùng híp mắt: xử lý xong.

lăng vi bị che miệng, chợt sau lưng đau đớn.

có người dùng cây chích điện đánh ngất cô.

lúc lăng vi tỉnh lại, phát hiện mình nằm trong chiếc xe hơi nhỏ.

tay bị dây trói sau lưng, chân cũng bị trói lại.

két  tiếng xe thắng gấp, xe dừng trên đường hoang vắng không một bóng người.

nói mau, anh ta đi đâu? còn nữa, anh ta để lại chỗ cô cái gì, không nói thì chôn cô!

lăng vi hoảng sợ, kêu ư ư, nhưng miệng bị bịt lại, không nói nên lời.

bốn năm người lôi cô từ trên xe ra ngoài, mang ra quốc lộ. cô sợ hãi, điên cuồng giãy giụa: ư buông tôi ra!

ư ư  buông ra!

ư ư  cứu  mạng 

nơi này quá hoang vu, căn bản không có ai nghe được, nhưng cô vẫn không muốn bỏ qua cơ hội cầu sinh duy nhất.

cô liều mạng giãy giụa, miệng không ngừng la cứu mạng không rõ.

nhưng không có ích. cô bị mang vào trong rừng cây, ném xuống đất.

muốn chết, hôm nay tôi liền tiễn cô một đoạn! amanda giơ súng, lên nòng, họng súng mau đen nhắm ngay đầu lăng vi. đăng bởi: thất liên hoa