nhóm dịch: thất liên hoa.

lăng vi cười khẽ, cô có thể tưởng tượng ra dáng vẻ dậm chân thình thịch của hạ tiểu hi ở đầu dây bên kia.

tiểu vi! cậu đừng có nói linh tinh! người ta thật sự là người tốt mà! hơn nữa, sau này ngay cả mặt mũi không không nhìn thấy, nói gì đến chuyện có thích hay không! thế nhưng anh ta nói, có thể tuần sau sẽ đến giang thành công tác, còn lưu số điện thoại của mình. nếu như anh ta đến thật, mình sẽ mời anh ta ăn bữa cơm.

lăng vi cẩn thận suy nghĩ chuyện này, nhắc nhở cô bạn, mình nói với cậu nhé, loại người như thế phần lớn đều là mấy anh chàng lăng nhăng muốn tình một đêm, chính cậu phải tự cẩn thận một chút. nếu như anh ta đến thật, mình sẽ đi cùng cậu.

hạ tiểu hi chu mỏ, cậu nhìn cậu xem, lại nghĩ người khác xấu xa như vậy, mình nói với cậu nè, người này thực sự rất tốt luôn ấy. rất có lễ phép, rất có hàm dưỡng, tuyệt đối không phải cái loại người đó đâu!

ha ha lăng vi nói ngắn gọn, cậu nhìn người không chuẩn, mình rất hoài nghi ánh mắt kết bạn của cậu.

hạ tiểu hi dậm chân, nói: cậu không phải bạn mình sao? ánh mắt kết bạn của mình không được, vậy mà mình còn kết giao với cậu và thiên ma nữa kìa.

lăng vi cười ha ha một tiếng, đương nhiên mình và thiên ma là một phần vạn trong đó rồi. chín ngàn chín trăm chín mươi chín phần còn lại cậu đều không nhìn chuẩn.

quào  hạ tiểu hi bị đả kích, được rồi... đến lúc đó nói sau!

lăng vi ngắt điện thoại, lái xe về nhà.

trên quốc lộ hải tân có rất ít xe chạy, con đường lại rộng rãi, vô cùng thích hợp với người mới tập lái như cô.

lăng vi nghiêm túc nhìn chằm chằm đường đi, đột nhiên đúng lúc này thấy một chiếc xe jeep đánh tay lái ngang trước đầu xe mình!

rẹt một tiếng, chiếc xe jeep áp sát lại gần!

xe của lăng vi và chiếc jeep đó đụng nhau kịch liệt!

đinh  bốn chiếc túi hơi trong xe đồng căng phồng! lăng vi bị ép vào chính giữa, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng! lục phủ ngũ tạng lệch khỏi vị trí, đau đến mức khiến cô run lẩy bẩy!

lăng vi cố nhịn cơn đau khắp người, giơ tay lên sờ một chút, dòng máu trong mũi tíc tíc chảy xuống.

xương sườn cô giống như bị ép chặt lại, không hề có một chút khí lực nào.

trước lúc hôn mê, cô nắm thật chặt lấy di động, ấn vào số 1, đây là số gọi nhanh mà diệp đình đã cài đặt giúp cô

ting  chỉ một tiếng, diệp đình đã nghe điện.

lăng vi cố chịu đựng cơn đau đớn cùng cực, thấp giọng hừ một tiếng, chồng em xảy ra tai nạn xe rồi

rầm cạch cạch 

cô nghe thấy trong điện thoại truyền đến âm thanh bàn ghế bị hất đổ, hiển nhiên là diệp đình chạy đến.

trước lúc hôn mê, lăng vi mơ hồ nghe thấy có một người phụ nữ hỏi: cô ấy đã chết rồi sao? mau đặt cô ấy xuống!

trong đầu lăng vi đột nhiên nảy ra một suy nghĩ, người phụ nữ này cố ý đụng vào cô người phụ nữ này thấy cô không chết nói không chừng sẽ còn bắt cóc cô.

lăng vi muốn bò dậy, thế nhưng khắp người không chỗ nào không đau đớn. ngực cô có cảm giác ngòn ngọt, miệng phun máu. hôn mê bất tỉnh

nhưng mà nàng không biết, tại một nơi cách nàng năm mươi thước dã có hai chiếc xe âm thầm đi theo bảo vệ cô nhanh chóng chạy tới.

lúc cô đang gọi điện thoại, hai chiếc xe kia cũng đã chạy đến hiện trường. người phụ nữ lái chiếc xe jeep đột nhiên thấy có hai chiếc xe lao nhanh tới, liền lập tức hô to, đi mau đi mau! có người đuổi đến rồi!!

tài xế lái chiếc xe jeep, lập tức quay đầu xe, muốn chạy.

nhanh lên một chút, nhanh một chút! số lượng xe phía trước nhiều, chúng ta chạy vào giữa dòng xe, sẽ không phải sợ gì nữa!

nơi này gần một khu náo nhiệt, chỉ cần lao vào trong dòng xe đang chạy, hơn nữa lại có một đám người đến xem náo nhiệt cản trở, chiếc xe phía sau cho dù có bản lĩnh lớn hơn nữa cũng sẽ không đuổi kịp cô ta!

thấy chiếc xe jeep muốn chạu, trong chiếc xe bạo phong số 1, sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh băng! mới vừa rồi tiên sinh hạ tử lệnh cho bọn họ! bất kể trả giá đến thế nào, cũng phải bắt bằng được người kia về!

lúc chiếc xe của số 1 chân dũng lái vượt qua chỗ xe lăng vi, cũng không dừng lại, mà trực tiếp đuổi theo chiếc xe jeep.

chân dũng nghiêng đầu, nhìn thấy trên mặt lăng vi tất cả đều là máu

xung quanh đã có những chiếc xe đang lái chậm dần, muốn vây lại xem.

chân dũng thấy tốc độ của tài xế đang muốn chậm lại, lập tức mặt lạnh quát to: đuổi theo! không để cho cô ta chạy! đụng vào cô ta!