nhóm dịch: thất liên hoa.

sáng hôm sau diệp đình từ trong phòng lăng vi ra ngoài.

chào buổi sáng, tiên sinh.

đám người hầu nhìn thấy tiên sinh nhà mình từ trong phòng lăng tiểu thư đi ra

đoàn người trong lòng hiểu nhưng không nói.

quản gia vương thầm nghĩ, từ khi lăng tiểu thư vào ở, tiên sinh nhà ông thường về nhà cười nhiều hơn cả trước kia.

trước kia tiên sinh là ngời có tính thích sạch sẽ, vậy mà còn vừa kéo vừa ôm lăng tiểu thư còn ngủ chỗ lăng tiểu thư, chẳng lẽ vận mệnh của cậu ấy tới rồi sao?

quản gia vương mỉm cười vui mừng, hai hôm nay tiên sinh nhà ông đều rạng rõ, hăng hái hơn.

tâm tình của tiên sinh mà tốt thì nhìn cái gì cũng thuận mắt.

đám người hầu làm việc cũng thoải mái hơ. tiểu thư lăng vi là người tính cách hiền hòa, rộng lượng, là cô gái tốt.

hai hôm nay, không khí trong căn biệt thự cực kì tốt.

quản gia vương làm việc ở chỗ này nhiều năm, nhưng là lần đầu tiên thấy tiên sinh nhà ông mang phụ nữ vào ở.

haha, vì phúc lợi của tất cả người làm trong biệt thự

quản gia vương quyết định có cơ hội sẽ giúp anh.

diệp đình xuống lầu ăn sáng, quản gia vương khom người báo cáo: tiên sinh, mấy hôm nay lăng tiểu thư ăn cơm không có quy luật. có hai tối không ăn, hơn nữa mỗi lần ăn rất ít.

diệp đình cầm tờ báo, vẻ mặt lạnh nhạt không có biểu tình gì.

như không nghe thấy vậy.

nhưng quản gia vương hiểu rõ tác phong của diệp đình, tiên sinh nhà ông muốn biểu đạt gì ông đều hiểu rõ trong lòng.

quản gia vương từ biểu tình của diệp đình biết được tiên sinh có chút không vui.

trong lòng quản gia vương thầm kêu không tốt, đoán sai sao? chẳng lẽ tiên sinh nhà ông không có suy nghĩ đó với lăng tiểu thư sao?

quản gia vương cảm thấy lo sợ, tự trách mình nhiều chuyện

lúc này diệp đình buông báo, nhàn nhạt nói: biết rồi.

uống một ngụm sữa, diệp đình mới nói: sau này lăng tiểu thư có gì khác thường thì đúng lúc báo cho tôi.

vâng thưa tiên sinh.

trong lòng quản gia vương kìm nén khẩu khí rốt cuộc cũng thở ra.

lăng vi ngồi ngây ngốc trong phòng vẽ hơn 9h mới ra ngoài.

thầm nghĩ 9h rồi chắc người một ngày kiếm bạc tỷ như diệp boss chắc là đi làm rồi đúng không?

về phòng tìm kiếm, quả nhiên không thấy ai.

nhưng quần áo của cô đã khô, tiểu khiết đã xếp gọn giúp cô rồi.

cô lấyaáo t shirt và quần 7cm ra thay.

đánh răng, rửa mặt lại buộc tóc đuôi ngựa.

xử lý xong hành lý đặt trong phòng ngủ, cô định để người ta đưa cô về trường, cô đã ở đây ba ngày, dù ở trường có nguy hiểm cô cũng không muốn ở lại đây.

từ trên lầu đi xuống.

nhìn thấy diệp đình đang cầm báo ngồi trước bàn ăn lớn.

anh nhàn nhã uống sữa, phía sau trai gái đứng một đoàn.

chào buổi sáng mỹ nhân. diệp đình nhìn tờ báo mở miệng chào hỏi cô.

lăng vi nhìn anh như nhìn quái vật.

phát bệnh rồi hả? đây là...

anh ngước mắt nhìn cô, buông tờ báo xuống lại cầm mấy tờ giấy đưa cho cô: ba ngày ước hẹn đã tới, chúng ta tính toán sổ sách đi.

tính toán sổ sách? lăng vi nghi hoặc.

anh gật đầu: ăn của tôi, ở của tôi, trả tiền nhà tiền ăn đi.

... lời này sao quen tai như vậy?