nhóm dịch: thất liên hoa

có vài người cổ đông trầm tĩnh nói: không sợ... lại nhìn xem, hào duệ vẫn là có chút nội tình, có người bán nữa, vương tấn cũng sẽ lại mua vào.chờ ổn định tâm tình của dân chúng thì không có sao.

ừ... vậy chúng ta chờ xem, xem giá cổ phiếu ngày mai có thể tăng lại không?

bây giờ, hào duệ đang nằm trong nguy cơ hủy diệt.

lăng vi ngồi bên cạnh máy vi tính cười, hôm nay như vậy trước, ngày mai lại tiếp tục phá, ngày mai cô sẽ ra tay, nhất định vương tấn sẽ phải nhảy lầu! hừ ---

diệp đình ở bên cạnh nhìn cô, anh đưa tay xoa xoa tóc cô, bảo bối của anh đã lớn lên, ngay cả chiến trường thương nhân cũng đã biết đánh....

sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời vừa ló dạng, vương tấn đã gom góp được tiền mua 11% cổ phần về trong tay.

giá cổ phiếu của hào duệ lại chậm trãi tăng lên. nhưng trái tim vương tấn đang rỉ máu nha.... mua 11% cổ phần hai lần, đả để cho hào duệ tồn thất cả trăm triệu!

giá cổ phiếu từ từ tăng cao, thăng đến trưa, những người chơi cổ phiếu cũng từ từ bình tĩnh lại.

lăng vi cơm nước xong, rãnh rỗi không có chuyện gì, lại bắt đầu bán cổ phiếu rồi.

trong tay cô còn có 6%, lúc này không thèm cất giấu nữa, bán hết.

nháy mắt vương tấn muốn hộc máu... những vốn liếng nên gom góp đã dùng để mua hết! sáng sớm hôm nay vì mua 11% kia, suýt chút nữa ông đã phải bán cả xưởng!

bây giờ.... 6% này làm sao mua nha? muốn mua, nhưng thật sự là trong người ngay cả 1 đồng tiền cũng không có....

cổ phiếu của lăng vi vẫn treo ở đó, giá rất thấp.... nhưng giá thấp như vậy vẫn không có ai mua.... hào duệ thật là muốn xong rồi!

toàn bộ cổ đông phân tán đều điên rồi, lập tức bán hết tất cả cổ phiếu trong tay vèo vèo, thậm chí một ít cổ đông lớn cũng bắt đầu bán.

diệp đình ôm lăng vi nói: chồng dạy em một chiêu lợi hại hơn nữa, thế nào?

lăng vi dựa vào trong ngực, cười với anh: được nha, em xem anh biểu diễn.

diệp đình đưa tay cầm con chuột, mua 6% cổ phần kia của lăng vi trở lại...

lăng vi nhíu mày, tỏ vẻ không hiểu.... diệp đình giơ một ngón tay lên, ý bảo cô từ từ xem. sau khi anh mua cổ phiếu vào, thị trường chứng khoáng của hào duệ lại từ từ tăng lên.... diệp đình lại lấy giá thấp mua cổ phiếu trong tay hai người cổ đông, bây giờ bọn họ có 8%.

vương tấn cảm động muốn khóc: trời ơi, đất ơi ---- là vị thiên sứ nào kéo thị trường chứng khoáng của tôi lên cao nha? tê trứng nha, trên đời còn rất nhiều người tốt!

vương tấn đang cảm kích rơi nước mắt đâu, đột nhiên ---- thấy có người lại bán 8%, giá tiền này còn thấp hơn khi nãy! phốc --- vương tấn muốn học máu!

đây là muốn làm gì? đột nhiên vương tấn có một loại dự cảm xấu! đây là muốn kéo thấp thị trường chứng khoáng của hào duệ?

vẫn luôn như vậy, hào duệ của bọn họ xong rồi!

những người chơi cổ phiếu kinh hãi: chúng ta cũng bán đi! có người ác ý kéo thấp thị trường chứng khoáng! hào duệ đã xong rồi, bọn họ không còn cách nào nâng giá cổ phiếu lên nữa đâu! chúng ta không thể đợi thêm nữa! đợi thêm nữa chúng ta phải nhảy lầu theo nha!

rào rào rào rào ---

giá cổ phiếu của hào duệ ngã xuống rào rào.