nhóm dịch: thất liên hoa

sau đó, biểu tình đại sư tỷ cũng siêu cấp buồn cười, cô ta cắn răng cố nhịn không hét toáng lên, vẻ mặt như muốn nói đm, ai có thể nói cho tôi biết sao cái chuồng ngựa này thối như vậy!.

cô ta đưa tay sờ lên đỉnh đầu, thấy tay dính dính cái gì đó đưa lên mũi ngửi,... sau đó, liền bị xông đến hôn mê, biểu tình của thảo nê mã lúc đó là... cười cực kỳ xuẩn manh...

ha ha ha... đm, lôi niểu niểu cười đau cả bụng, hình ảnh rất đẹp, đến nỗi cô ấy cũng không dám nhìn thẳng!

lý khắc gia dựng xong cảnh 3d animation này, đã là hơn bốn giờ sáng.

lý thiên mặc đặc biệt hài lòng, đã sớm thúc giục cậu ta đi ngủ, nhưng nói thế nào thằng nhóc này cũng không chịu, nhất định phải làm xong mới ngủ.

lôi niểu niểu cũng rất phấn khích, ba người cùng thức suốt đêm... mặc dù hình ảnh ba người ở trong phòng khách rất quỷ dị, nhưng bầu không khí lại rất hài hòa...

lý khắc gia dựng xong cảnh này, mới mơ mơ màng màng đi ngủ. lý thiên mặc thu dọn lại phòng khách, lôi niểu niểu cũng đã buồn ngủ không chịu được, đi vào trong phòng ngủ của lý thiên mặc ngủ.

lý thiên mặc dựng xong phân cảnh nhỏ, cũng gửi luôn cả thiết kế nhân vật do lý khắc gia và lôi niểu niểu thiết kế cho lăng vi.

anh ta nhìn đồng hồ, đã hơn năm giờ sáng... anh ta gửi đoạn 3d animation người phụ nữ đeo sợi dây chuyền do lý khắc gia làm cho diệp đình, nhờ diệp đình gởi cho chú vương dần, bởi vì anh ta không có phương thức liên lạc của chú vương dần.

sau khi làm xong tất cả mọi chuyện, lý thiên mặc đi rửa mặt, rồi ngủ ở trên ghế sa lon.

lúc lý khắc gia tỉnh dậy, nhìn thấy thầy lý đang ngủ ghế sa lon...

nội tâm cậu ta gợn sóng không nhỏ, không ngờ rằng thầy lý lão thật sự là người quân tử... mặc dù lôi niểu niểu đang ở trong nhà anh ta, nhưng hai người đều không làm gì quá phận!

lý khắc gia hơi thay ấn tượng về lý thiên mặc.

sau khi lôi niểu niểu tỉnh lại, cô ấy làm động tác ra hiệu giữ im lặng với lý khắc gia.

hai người đánh răng rửa mặt xong, lặng lẽ trở về trường học, lý thiên mặc không cần đến trường, lúc nào có giờ học thì lên lớp là được, hai người bọn họ muốn để anh ta ngủ thêm một lát, không đánh thức anh ta dậy.

mười hai giờ trưa, lý thiên mặc bị điện thoại của diệp đình đánh thức, diệp đình trầm giọng nói: thiên mặc, tôi đã liên lạc với chú vương dần, chú ấy muốn hẹn lý khắc gia gặp mặt.

lý thiên mặc còn chưa tỉnh ngủ, anh ta mơ mơ màng màng hỏi: chú vương muốn hỏi gì sao?

đúng: diệp đình nói: ý của chú vương là, muốn trực tiếp hỏi lý khắc gia. bởi vì... người phụ nữ trong đoạn 3d animation đó, đúng là vợ của chú ấy!

lý thiên mặc lập tức tỉnh táo lại: thật? vậy thì thật sự quá tốt rồi!

lý thiên mặc cực kỳ vui vẻ! anh ta vội vàng nói: anh chờ đã, đừng vội. chờ hai ngày tới đi, chờ thêm hai ngày nữa tôi sẽ sắp xếp để bọn họ gặp mặt, không bằng buổi tối đến nhà tôi đi. anh và chú vương cùng đến, các anh giả vờ làm khách, chờ hai người làm quen với lý khắc gia xong, nói đến chuyện dây chuyền, cũng không quá đột ngột.

diệp đình suy nghĩ rồi nói: có thể.

vốn không cần phải tốn sức như vậy, nhưng anh ta sợ nếu trực tiếp hẹn lý khắc gia hỏi chuyện này, thằng nhóc này sẽ không nói thật.

dù sao, bất cứ người nào đối diện với một người xa lạ, cũng sẽ cảnh giác.

trước đó, lúc lý thiên mặc hỏi lý khắc gia, lý khắc gia cũng ấp úng không muốn nói. nếu bây giờ chú vương dần trực tiếp hẹn gặp lý khắc gia, chắc chắn cậu ta sẽ không nói gì cả.

hai ngày sau, lý thiên mặc lại dạy kèm riêng cho lý khắc gia và lôi niểu niểu...

vương dần gấp đến độ ngày ngày ăn không ngon, ông cực kỳ muốn gặp lý khắc gia, nhưng nếu hẹn quá đột ngột, sợ rằng sẽ làm lý khắc gia cảm thấy kỳ quái, ông không thể không chờ hai ngày được.

buổi tối, lý thiên mặc mang lý khắc gia và lôi niểu niểu cùng về nhà, lý khắc gia đã hoàn toàn nghiện manga《 bạch lộ vi sương 》, hai ngày qua, cậu ta đã dành thời gian xem hết bộ manga này!

bây giờ cậu ta cũng giống như lôi niểu niểu, đều là fan trung thành của lăng vi, ngày ngày chờ chương mới đến ngứa ngáy trong lòng!

lúc diệp đình, lăng vi và vương dần tới, lý khắc gia vội vàng đứng lên nói: thầy có khách tới thăm, em xin phép trở về trường học trước.

vương dần vội vàng xua xua tay: không cần không cần, chúng ta không có chuyện gì quan trọng cả. cháu cứ ngồi lại đi, lát nữa chúng ta sẽ đi. không thể trễ nải việc học của các cháu được.

ông ta nhìn chằm chằm vào lý khắc gia, lý khắc gia cười khách khí với ông ta.

lý thiên mặc nói: vậy thì cùng ăn cơm đi. cơm nước xong, mọi người đi về cũng được.

lý thiên mặc vào phòng bếp nấu ăn, lôi niểu niểu giới thiệu bọn họ với nhau. lúc lôi niểu niểu giới thiệu diệp đình, cô ấy nói: đây là anh họ tôi, diệp đình.

lý khắc gia bị dọa sợ đến nỗi thiếu chút nữa ngã nhào: tôi biết! tổng tài quốc tế đỉnh phong!

diệp đình bắt tay với cậu ta, lôi niểu niểu giới thiệu lăng vi, cô ấy nói: đây là chị dâu lăng vi của tôi, chính là tác giả bộ 《 bạch lộ vi sương 》.

oh my god... lý khắc gia bắt tay lăng vi, dùng sức nắm, cậu ta nhìn chằm chằm vào lăng vi, cực kỳ kích động nói: oh my god! oh my god... mình đang thấy người thật! thần tượng ơi, chị có thể ký tên cho em không?