nhóm dịch: thất liên hoa.

động phòng cụ bà anh!

lôi niễu niễu đột nhiên rất muốn cười hệ thống này, thật đầy đủ các bước

lúc này, lý thiên mặc nâng cằm cô, hôn cực kỳ tập trung, cực kỳ chuyên chú

lôi niễu niễu không tim không phổi mà! chợt nghĩ tới cô bỗng nhiên bị hôn, có phải nên giãy giụa chút không?

theo lẽ thường, dù thế nào cũng cho lý thiên mặc biết, miệng con gái không phải tùy tiện hôn! cô phải anh cho anh một bạt tai thật vang!

cho một bạt tai xong, cô phải hai một khóc hai ầm ĩ ba treo cổ: đồ không bằng cầm thú nhà anh! tại sao đột nhiên hôn tôi?

sau đó, lý thiên mặc liền ôm đầu đầy cục u to, la: tiểu gia tha mạng! tiểu gia tha mạng tôi nhất thời kích động, nổi lên sắc tâm

một bàn tay lại tát tới. ha ha ha  hình ảnh trong đầu làm lôi niễu niễu không ngừng cười được

cô cho mình điểm khen, cứ thế hớn hở quyết định  cô quyết định theo cách đó! cô đưa tay muốn tát mặt anh 

nhưng lúc này niễu niễu anh ôm cô vào trong ngực, dùng sức hôn cô thật sâu, cô ngửa đầu không tự chủ đưa tay ôm cổ anh

cánh tay anh ôm chặt lấy cô, cô theo lực của anh, ngồi lên đùi anh.

một tay lý thiên mặc ôm cô, một tay dùng sức đè ót cô, anh dùng hết toàn lực áp môi mình lên môi cô, giống như không như vậy thì hôn không đã ghiền.

quần áo mùa hè đều rất mỏng, cách quần áo cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể đối phương tăng cao.

lôi niễu niễu sắp không thở nổi, quay đầu khắp nơi tránh, khi lý thiên mặc buông cô ra, phát hiện môi cô bị anh cắn như nhỏ máu.

lôi niễu niễu trừng anh: tại sao anh đột nhiên hôn tôi?

lý thiên mặc vuốt môi cô, nhìn vào mắt cô, vô cùng nghiêm túc trả lời: thích em nên muốn hôn em, nào có nhiều lý do như vậy?

mặt lôi niễu niễu đỏ bừng.

kỳ nghỉ hè này, cô cũng âm thầm suy đoán có phải lý thiên mặc thích cô hay không bọn họ ở chung chơi đùa với nhau ba tháng, cũng không thấy lý thiên mặc chủ động chạm vào cô, cô đoán thích của anh đối với cô không phải loại thích đó.

cô ở nhà anh chơi, anh cũng không đuổi cô đi, ngược lại còn nấu cơm cho cô ăn, nhưng lại không có tiến triển gì, cô đoán lý thiên mặc xem cô là em gái

cô còn tưởng rằng hai người họ sẽ luôn bình lặng như vậy, không nghĩ tới, hôm nay anh điên rồi, chợt phát động tấn công! chẳng lẽ bị lý khắc gia kích thích?

nghĩ thế, lôi niễu niễu nháy mắt hỏi anh: anh thích tôi? là loại thích nào?

thấy anh đột nhiên sững sờ, lôi niễu niễu hỏi lại lần nữa: nói mau đi! anh nói anh thích tôi, là loại thích nào?

lý thiên mặc囧 囧 nhìn cô, cố ý giơ tay lau chóp mũi che giấu nội tâm quẫn bách của mình, anh hắng giọng nói: thích còn phân loại sao? chính là loại tim đập rộn lên