nhóm dịch: thất liên hoa

rầm rầm rầm jack điên cuồng đạp cửa. thật ra thì trong tay quản gia có chìa khóa nhưng anh ta không muốn đi lấy, anh ta cảm thấy đạp cửa sẽ rất kích thích! loại đàn bà như vậy bị anh ta mạnh mẽ chinh phục, chỉ nghĩ thôi anh ta cũng đã nhiệt huyết sôi trào rồi!

ầm một tiếng vang thật lớn, cửa bị đạp ra!

con mẹ nó con điếm thối tha! mày đàng hoàng lại cho tao lời còn chưa nói hết, đột nhiên

ùm nước nóng bỏng hắt lên đầy mặt anh ta! lăng vi đã sớm chuẩn bị nước nóng rồi! nước nóng bỏng như thế có thể dùng để vặt lông cả một con heo đó!

a jack che mặt, hét lên một tiếng thảm thiết! tiếng rít như xé vải, thảm như một con heo bị giết thịt vậy.

nước nóng mấy chục độ c bay hơi xèo xèo trên người anh ta, á mày jack tức giận mắng không ngừng, bởi vì nước kia thật sự là quá nóng.

lăng vi lại đặc biệt phun vào mắt anh tan, mắt jack giống như bị dao đâm vậy.

lăng vi cười lạnh nhìn chằm chằm jack đang lăn lộn trên đất, muốn động và bà đây, mày cũng phải trả giá chút chứ!

a!

jack đau đến mức kêu la thảm thiết, anh ta ôm mặt liều mạng cút ra ngoài.

hơi nước nóng ran cuồn cuộn có thể hâm chín cả khuôn mặt.

lăng vi nhắm ngay vào mắt anh ta, rào rào rào rào đổ xuống!

jack giận dữ chửi rủa! đợi cho anh ta đã cút ra xa, lăng vi nắm chắc thời cơ, lao từ phòng tắm ra, tay cô nắm một chai tinh dầu hương huân thật lớn bang một tiếng nện vào đầu jack.

jack bị đập cho nảy đom đóm mắt tinh dầu hương huân đựng trong bình thủy tinh, véo véo găm đầy mặt, tinh dầu kia chảy vào mắt anh ta, cảm giác bỏng cháy làm anh ta gào khóc thảm thiết!

đồ điếm thối tha! tiện nhân! ông đây giết chết mày! jack giống như phát điên phản công lại, lăng vi sợ hãi liên tiếp lui về sau, mắt jack không nhìn thấy gì, anh ta đụng khắp nơi như điên vậy. lăng vi nắm chắc cơ hội, giơ chân đá một phát, bụp một cái vào giữa chân anh ta. jack á một tiếng, che chỗ đau hét thảm lên.

jack đau đến mức la oai oái, lăn lộn trên đất!

lăng vi không chút lưu tình, một cú đá này ngoan độc như búa nặng ngàn cân, nặng nề nện xuống. cô không đi giày, chân đá cũng đau quá đau! có thể tưởng tượng jack sẽ bị phế thành dạng gì.

jack liều mạng lăn lộn, cả người anh ta nóng lạnh đan xen, đau tới mức anh ta chảy mồ hôi ròng ròng. vào lúc này anh ta muốn gọi người tới nhưng đã không kịp nữa rồi. tất cả mọi người đều bị anh ta đánh, bây giờ dù có kêu nứt cả nóc nhà cũng không có ai nghe thấy được.

jack thật sự đau tới sắp chết rồi.

mà lăng vi cũng không khá hơn.

cô vừa đá một cước, bụng đã đau cuộn từng cơn vốn dĩ cái bụng đã hành hạ cô cơ hồ muốn chết, vừa rồi lại tắm nước lạnh, thật sự cô đã phải liều cái mạng này rồi!

lúc này, lăng vi cũng đau, đau đến răng va vào nhau lập cập.

cô cắn răng thật mạnh, chịu đựng cơn quặn đau, chạy vội ra cửa.

lúc này, jack đột nhiên nhào tới cô như bị điên vậy.

tiện nhân muốn chạy? ông đây còn chưa đùa giỡn được mày! mày dám chạy khỏi ông đây? hôm nay ông đây phải đùa giỡn mày tới chết!

cả đời này jack chưa từng gặp qua con đàn bà nào ác độc như cô ta. rõ ràng cô ta đã trúng thuốc mê vẫn có thể khiến anh ta chật vật như thế, vào lúc này mắt đau tới mức không mở ra được nữa.

không biết có bị bỏng tới mù luôn không! cứ đau nhói từng cơn thế này.

jack đẩy lăng vi ngã nhào. lăng vi lập tức bị đặt dưới thân anh ta.

lăng vi bị anh ta khống chế, không thể động đậy gì được.

mặc dù jack vẫn đang rất đau nhưng đàn ông dù sao sức lực vẫn lớn hơn, huống chi anh ta hiện giờ đang điên cuồng giống như một con sư tử nổi giận!

gân xanh trên trán jack nổi lên cuồn cuộn.

anh ta nhịn đau, lau mắt đi, cuối cùng mắt cũng có thể nhìn thấy xung quanh. anh ta ném lăng vi lên giường.

lăng vi nắm lấy gối, ném tới, jack lại đỡ được.