nhóm dịch: thất liên hoa

hai người trong clip, điên cuồng quấn lấy nhau!

kịch liệt đến nỗi khiến người xem phải đỏ mặt!

lăng vi vô cùng tức giận! cô giận dữ chỉ người phụ nữ trong clip nói: người này sao lại giống em vậy chứ? đây không phải em!  nhưng mà, rõ ràng người trong hình là cô và hoa thiếu kiền! chuyện đê tiện vậy cũng có thể làm được! ai lại hãm hại cô vậy chứ! diệp đình sẽ không hiểu lầm cô với hoa thiếu kiền chứ?

cô quay đầu lại, thấy mặt diệp đình tối sầm! anh ấy hình như đang nghiến răng, giống như muốn cắn nát nướu răng của mình vậy. anh ấy bây giờ vô cùng giận dữ, ánh mắt tràn ngập sự giận dữ, xung quanh anh dường như toả ra không khí lạnh lẽo vậy. anh giống như một con sư tử đang phẫn nổ: ai lại nhàn rỗi như vậy. đây là có người cố ý đóng giả, cố ý giá hoạ cho em và hoa thiếu kiền.

lăng vi cuối đầu khóc! cô nép vào lòng diệp đình, ra sức ôm lấy anh. diệp đình, cảm ơn anh đã không nghi ngờ em. lăng vi cắn chặt môi. chừng như có thể muốn phát điên.rõ ràng đây là em sao? kỹ thuật của những kẻ này quả thật lợi hại vậy sao? khiến cô chịu bao nhiêu ấm ức.

lăng vi liền cảm thấy cả người diệp đình đều toả ra sát khí! loại tin tức này cực kỳ nguy hiểm. diệp đình cầm điện thoại, sự tức giận càng ngày càng giống như ngọn lửa có thể đốt cháy cả nơi này. mặc dù là giả, nhưng mà nhìn thấy hoa thiếu kiền và tiểu vi ở cùng nhau, anh liền có cảm giác ghen tuông! anh đình rất tức giận. hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

anh tức giận gọi điện cho kiệt sâm: clip này bị tung ra chưa?

kiệt sâm không dám nói lời nào!

một lúc sau mới dám lên tiếng: vẫn chưa. là do người của chu vân gửi qua hòm thư bị chặn của hứa tử huân, kế hoạch của chu vân là muốn đe doạ hứa tử huân cho cô đầu tư cho bộ phim mới. nếu như hứa tử huân không đồng ý, cô ta sẽ tung clip này ra. hứa tử huân căn bản vẫn còn yêu chị dâu, có thể sẽ giữ gìn danh dự cho chị dâu. vì vậy đồng ý cho chu vân tham gia đầu tư. clip này hiện nay vẫn chưa truyền ra ngoài.

sát khí trên người diệp đình ngày càng nhiều: đem toàn bộ clip này huỷ hết cho tôi!

giọng nói của anh như vang vọng từ địa ngục vậy: chu vân đã muốn chết như vậy, tôi sẽ giúp cô toại nguyện.

vâng, ông chủ

rầm điện thoại của diệp đình rơi xuống, tiện nhân này, anh vì nể mặt lăng trí nên không đụng đến cô ta, cô ta lại không biết điều lại dám gây ra chuyện này.

lăng vi khẽ sợ hãi, từ trước đến nay chưa thấy diệp đình giận dữ như vậy bao giờ.

diệp đình thực sự muốn động thủ rồi!

lăng vi kinh ngạc nhìn diệp đình: anh muốn động đến cô ta sao?

đôi mắt sâu thẳm của diệp đình nhìn cô, rất lâu sau mới có động tĩnh: xem tạo hoá của cô ta xem sao

*

sau khi kế hoạch với lục thiên minh phá sản, sự nghiệp của chu vân cũng tuột dốc không phanh!

không dễ dàng gì mới vớt được một tên đại gia, cô ta phải biết hầu hạ, phục vụ thật tốt. hơn 11 giờ đêm, chu vân cắt đuôi bọn chó săn, đến biệt thự của ngô đạt lợi.

ngô đạt lợi hấp tấp vồ tới cởi bỏ quần áo chu vân như một con khỉ, bế cô ta vào bồn tắm, bắt đầu giày vò cô ta một cách thô lỗ. hắn ta đem tất cả bực dọc trong cuộc sống trút hết lên người chu vân, đây vốn dĩ cũng chỉ là gái điếm thôi, căn bản không cần phải cảm thấy đáng thương.

chu vân vẫn còn dựa vào hắn, bị hắn chà đạp đau đến không chịu nổi, cũng phải giả bộ rất hưởng thụ.

thủ đoạn của ngô đạt lợi đặc biệt nhiều, chu vân rất chán ghét hắn nhưng phải cố gắng nhẫn nhịn. hơn nữa, trước đây lục thiên minh bị cô ta hạ thuốc, thời gian lâu ngày, khiến cô ta bị thương, ngô đạt lợi này cũng rất thô bạo, chu vân cũng lại trở thành nạn nhân như trước kia.

khi ngô đạt lợi chơi đủ rồi, chu vân mới rên đau rồi chui vào lòng hắn: anh yêu à, lăng vi đó, thật sự rất đáng chết! anh tìm cách dìm chết cô ta cho em đi!

hừm, đừng sốt ruột. xem anh xử lý cô ta cho em!