nhóm dịch: thất liên hoa

lăng vi quả nhiên vẫn không có ý định bắt tay, nhìn hứa tử huân nói: tôi thiết kế chiếc xe này, chắc anh cũng biết vì sao mà. nhưng mà, mong anh đừng hiểu lầm, tôi chỉ là đang thực hiện lời hứa với bản thân mình thôi. tôi đã không nợ anh bất cứ thứ gì, cũng không muốn có bất cứ quan hệ gì với anh nữa. ăn cơm gì chứ, thôi bỏ đi. anh cứ giữ tình cảm đó với tôi, đem công việc ra thúc ép tôi, đã khiến tôi càng ngày càng ghét anh thêm. đừng nói là ăn cơm, bây giờ nhìn thấy anh, tôi đã cảm thấy buồn nôn rồi. ngại quá, tôi không muốn bắt tay với anh. tôi còn rất nhiều chuyện phải làm rồi, không thể tiễn anh.

lăng vi tức giận với anh ta, không thèm nhìn anh ta một cái.

hay nói cách khác cả bộ phận thiết kế đều biết hứa tử huân cố ý làm khó cô, muốn làm khó cô trước mặt mọi người sao! trước mặt người này quả là không đáng!

hứa tử huân rút tay về, bỏ tay vào túi quần.

nở nụ cười có chút khó coi: mới mấy tháng không gặp, tính cách càng ngày càng trở nên quyết liệt hơn rồi.

lăng vi lạnh nhạt nói: quen được chồng yêu chiều, tự nhiên rất hay nóng nảy. hơn nữa, tính cách của tôi thì làm sao nào, không phiền tới anh phải bình phẩm. nếu không có chuyện gì, thì tôi đi trước vậy.

hứa tử huân gọi cô: trưởng bộ phận lăng, khoan hãy đi vội, tôi giới thiệu với cô một người: nói rồi, kêu trợ lý anya qua.

ađúng là trái đất tròn màthật là không phải trùng hợp vậy chứ!chu vân mỉm cười nhìn lăng vi.

hứa tử huân giới thiệu: đây là người phát ngôn sản phảm mới của chúng tôi, cô anya, thiết kế xe đạp đôi lần này của trưởng bộ phận lăng, là do cô anya làm người phát ngôn.

lăng vi thật sự muốn nôn rồi! cô muốn nổ tung!

thật là, là ai làm phiền ai đây!

tiện nhân chu vân này, cả người đều đã phẫu thuật, thậm chí cả khuôn mặt cũng không bỏ qua?

còn có hứa tử huân! anh ta là cố tình chọc tức cô sao?

giám đốc lưu nói với lăng vi: trưởng bộ phận lăng, cô làm quen với anya đi. công ty chúng tôi đã ký hợp đồng với anya. kiểu xe của kỳ tới sẽ do anya làm người đại diện. tôi và hứa tổng có chuyện cần bàn bạc. cô giúp tôi tiếp đãi anya. nói xong, ông ấy cùng hứa tử huân đi mất.

chu vân cười với lăng vi: lăng tiện nhân, dạo này sống không tốt lắm thì phải? khiến cho hứa tổng phải dồn ép đến mức nhảy dựng lên sao? acô không phải quen với boss của đỉnh phong quốc tế sao? sao vẫn ở laroe làm mãi một trưởng bộ phận nhỏ vậy? để lăng trí nói cho cô rõ, sắp xếp cho cô làm thư ký tổng giám đốc không phải tốt hơn sao.

lăng vi trực tiếp nói: đại boss của đỉnh phong quốc tế chính là chồng của tôi, cô vẫn chưa biết sao? lần trước từ toà án về, cô không phải đã nhìn thấy anh ấy ôm tôi sao? lẽ nào mắt cô có vấn đề rồi sao?

chu vân khó chịu cực độ hứ một tiếng: đại boss của đỉnh phong quốc tế là chồng cô sao? cô mặt dày thật! mặt của chu vân trở nên hung dữ: cũng không biết tự nhìn lại đức tính của mình! nhân vật lớn như vậy có thể nhìn trúng cô sao? dáng vẻ này của cô có thể bước vào gia đình danh giá đó sao!

lăng vi tiếc nuối nói: nói chuyện với người có chỉ số iq như vậy thật sự mệt mỏi. cô lắc lắc đầu, cố ý nhìn chu vân đánh giá từ trên xuống dưới, cười nói: tôi phát hiện có một câu rất đúng, người ác thì sống lâu. cô vẫn chưa chết, đúng là ác đến cực điểm rồi.

vậy phải khiến cô thất vọng rồi! cô cho rằng cô chạy tới lục thiên minh thì có thể thoát khỏi tôi sao? cô quá ngây thơ rồi! tôi lại không giết người, phóng hoả, cô chết tôi cũng chưa thể chết được!chu vân giơ ngọc tử trước mặt lăng vi: tôi bây giờ sống rất thoải mái! nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương này của tôi không? là do chồng tôi tặng đó! cô khinh miệt cười nhạo lăng vi, thái độ hết sưc kiêu căng.

rõ như vậy mà cũng không thấy, chu vân vừa bị lục thiên minh bỏ rơi, lại bị lấy hết tài sản, chuyện này cũng không thể khiến cô ta tỉnh táo, chu vân leo lên được vị trí quyền quý như vậy, không biết đã phải đổ bao nhiêu máu!

lăng vi cười nhẹ, kinh ngạc nói: oh.là ai có mắt như vậy, ngay cả món hàng như cô, mà cũng không buông tha sao?

lăng vi! miệng của cô sao lại độc vậy hả?