nhóm dịch: thất liên hoa.

vương tử thần vô tội nhún vai nói: con không cười cái gì nha.... ban đầu lúc các người thiết kế kiểu xe, con đã nói loại hình này rất là phổ thông, phương thức cũ kĩ, ông còn chửi mắng con một hồi.

lời của anh, làm vương vinh diệu nghẹn họng.

vương vinh diệu trừng mắt nhìn anh, anh cười: ha ha... cậu cứ xem như là con chưa nói gì cả.

vương tử thần liếc mắt, trong đầu nghĩ: lấy ánh mắt của người trẻ tuổi là anh, nếu là anh mua xe, nhất định cũng mua mustang.... kiểu thiết kế của người ta, anh cũng muốn mua một chiếc trở về thử. nếu không phải sợ ông tức chết, anh đã đi mua từ sớm rồi!

hào mại khó coi muốn chết!

anh thuộc công ty sản xuất mà cũng không muốn dùng, huống chi là người khác? loại ánh mắt cũ kĩ kia của ông nội, lại nói bề ngoài của hào mị và mustang đều giống nhau?

giá xe là hai trăm ngàn, bề ngoài còn xấu như vậy.....

đối mặt người sử dụng, hai loại xe đều là giai cấp trung lưu, tại sao người ta không dùng hai trăm mười ngàn mua mustang đang nổi? người ta bụ ngu à? mà lại dùng hai trăm nag2n mua một loại se cũ kĩ là hào mại?

nếu không phải động cơ mạnh mẽ, sợ là số lượng bốn ngàn chiếc bọn họ còn không đạt tới được!

nhưng mà, bây giờ nhìn điều tra câu hỏi trong sách, ngay cả máy cũng giống như bị gì đó.

vương vinh diệu cũng đang quấn quít vấn đề này, trước khi xe đưa lên thành phố đã qua khảo nghiệm, kết quả khảo nghiệm là hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng mà, tại sao nhiều câu hỏi điều tra, đều nói động cơ có vấn đề chứ?

động cơ?

đột nhiên vương vinh diệu giật mình!

động cơ có vấn đề? đột nhiên anh nhận ra được cái gì đó! cái con chip này, là anh trộm được từ chỗ của lăng vi, các cổ đông cũng không biết.... anh vẫn luôn thông báo với bên ngoài đây là kỹ thuật mới mà công ty bọn họ thiết kế ra.

nhưng mà, bây giờ động cơ có vấn đề? đây là một.... cái bẫy lớn..... mà lăng vi thiết kế cho ông?

trái tim vương vinh diệu đột nhiên cứng lại! tròng mắt từ từ lòi ra! hiển nhiên không muốn tin tưởng mình bị gài bẫy, ông giành được con chip này, làm đến thần không biết quỷ không hay, lúc ấy con chip này qua rất nhiều tay mới đến được chỗ của ông, làm sao lăng vi biết được là do ông trộm?

không thể nào! khi đó chuyện xảy ra đột nhiên như vậy, lăng vi không thể nào đã dự mưu từ trước mà chuẩn bị con chip giả được?

lúc ấy, cảnh sát cũng không có điều tra được, người trộm con chip là do ông phái đi...

vương vinh diệu càng nghĩ càng sợ hãi....

nếu như lăng vi biết là do ông trộm con chip, lúc ấy... tại sao cô ta không cướp về?