nhóm dịch: thất liên hoa.

nhưng mà nhìn khuôn mặ thở phì phò còn có ánh mắt lóe sáng đó, quả thật quá mê người.

khiến cho anh không nhịn được muốn chọc giận cô.

tuy bị đạp một cái

tuy bị đánh cho hai bạt tay.

nhưng cảm thấy vẫn đáng lắm.

diệp đình nằm trên giường, cả đầu đều là bộ dạng quẫn bách của cô. anh mỉm cười, xúc cảm đầu ngón tay vẫn rõ ràng như thế.

anh nâng ngón tay đặt bên môi, tinh thế vuốt vẻ chỗ bị cô cắn đau.

anh ngồi dậy, nhìn thoáng bên cạnh, đưa tay sờ lên, sờ nhiệt độ ấm áp, nghĩ một chút liền cảm thấy hoảng hốt.

anh là người có tính cảnh giác cực cao, chưa từng ngủ chung giường với ai, bên người có chút động tĩnh anh đều tỉnh lại, mắt không mở cũng có thể đưa đối phương vào chỗ chết. nhưng mà không nghĩ tới ngủ mấy lần với lăng vi thế mà còn ngủ ngon như thế.

hơn nữa hiện tại anh còn có thể ngủ. hai tiếng này hẳn là lần ngủ ngon nhất của anh trong mười năm qua.

diệp đình có chút kinh ngạc.

ngay cả anh cũng không thể tin là được.

vừa nãy động tĩnh của cô lớn như vậy, tiềm thức của anh không xem cô là kẻ địch ngược lại còn đè cô xuống hôn cô.

cô không hao tổn gì còn có thể đánh anh đối với diệp đình mà nói, thật sự, thật sự không thể tin được.

căn phòng bên cạnh, lăng vi ôm đầu gối dựa vào góc tường, dưới ánh đèn mờ nhạt, cô nhìn chằm chằm bức vẽ.

bức vẽ này dùng màu đen làm nền, bên trong là cô gái mặc trang phục màu đỏ, ở trong bóng đêm nhảy múa.

bức vẽ này là tâm trạng của cô dựng nên tạo hình này..

màu đen trong bức tranh chính là tâm trạng ủ dột của cô.

ngày hôm qua cả người cô chìm trong tuyệt vọng nhưng mà cô biết trong lòng cô có đốm lửa.

cho nên đường bút của cô từng chút từng chút vẽ nên cô gái kia.

cô hy vọng mình có thể như đốm lửa kia bốc cháy.

đó là ý chí của cô.

mặc kệ gặp suy sụp như thế nào nhưng ý chí đó chưa bao giờ bị lay động.

lăng vi gắt gao nhìn chằm chằm cô gái trong bức tranh, ánh mắt cô chưa từng nháy.

xung quanh cô gái là một mảnh đen tối, vô biên

mà đốm lửa kia vùng vẫy trong bóng tối. mà bóng tối kia như cắn nuốt ý chí của cô.

trong mắt lăng vi đầy bi thương nhìn dòng chữ cô để lại tâm tình đen tối giống như màn đêm.

nhưng không ai biết lúc cô viết dòng chữ này, tâm tình của cô chắc chắn cứng cỏi thế nào.

.

đột nhiên ánh mắt lăng vi nhìn xuống dòng chữ phía dưới.

phía dưới dòng chữ của cô, cô nhìn thấy dòng chữ nhỏ khác.

cô đi tới chỗ bức tranh, ánh mắt nhìn xuống, đôi mắt mở to, cẩn thận nhìn thấy  chỉ cần trong lòng tỏa sáng thì không sợ bất cứ bóng tối nào... kiên cường như em sẽ cháy sáng cả bầu trời.

như có dòng điện xuyên qua người cô.

cả người cô run rẩy, không tự chủ run lên.

dòng chữ này

là dđ viết sao?

cô cau mày, nâng ngón tay lên vuốt lên dòng chữ nhỏ: chỉ cần trong lòng tỏa sáng thì không sợ bất cứ bóng tối nào kiên cường như em sẽ cháy sáng cả bầu trời.

lăng vi nhìn chằm chằm dòng chữ, trong đầu suy nghĩ tuồn ra mãnh liệt.

không nghĩ tới anh lại hiểu được cô.

mà anh đang cổ vũ cô sao?

anh hy vọng cô có thể bừng sáng, hy vọng có thể thấy cô như ngọn lửa nở rộ.

anh hy vọng cô có thể thắp sáng màn đêm.

diệp đình

tâm trạng của lăng vi dâng lên, hốc mắt rưng rưng.