nhóm dịch: thất liên hoa.

cô chạy đi pha cafe, pha xong anh còn duyệt văn kiện. anh lắc đầu, hơi mệt, bả vai và cổ mỏi nhừ, động một chút là đau.

lăng vi buông ly cafe xuống đến sau lưng anh, bàn tay nhỏ đặt lên vai anh nhẹ nhàng xoa bóp.

anh thoải mái hừ một tiếng, nắm tay cô: em.. có thể dùng sức thêm chút nữa được không?

lăng vi tăng lực tay, xoa xoa vài cái.

diệp đình nhắm mắt khen thưởng: kỹ thuật không tồi đừng có ngừng.

lăng vi thật muốn đánh anh một trận, sao lời nào phát ra từ miệng anh cũng đều biến đổi ý nghĩ vậy

lăng vi cảm thấy thật vô tội.

chỉ một lúc sau, diệp đình phê duyệt xong văn kiện quay đầu hỏi cô: sao đột nhiên lại tới tìm anh?

lăng vi rất ít khi tới thư phòng của anh, vừa nãy anh còn tưởng là đám lôi tuấn, tần sênh và quân dương về nước, anh chưa có thời gian gặp họ.

lúc này lăng vi mới nhớ tới, là chuyện hot search.

anh nhìn, chuyện này là sao vậy? sao đột nhiên lại như vậy?

diệp đình nhìn lượng fan của cô nói: sao mới có hơn 10 vạn vậy?

lăng vi lập tức bị anh làm cho nghẹn họng: cái gì mà kêu mới hơn 10 vạn hả trời, đã rất nhiều anh hiểu không?

diệp đình nhướn mày nhìn cô: thì ra fan của em ít như vậy?

lăng vi hết nói.

diệp đình cười cười mở xem bình luận phía dưới weibo của cô, đều đang hỏi cô làm sao quen diệp boss, còn hỏi lúc nào bọn họ kết hôn, còn hỏi sau khi kết hôn tính phúc như thế nào

còn kỳ quái hơn là có người còn nhờ cô chỉ bảo làm sao quyến rũ được tổng giám đốc.

càng kỳ quái hơn nữa là có nhiều người yêu cầu cô nhường anh để anh làm ông xã của bọn họ.

diệp đình nhíu mày, trong lòng không vui. ai là ông xã bọn họ? anh duỗi tay ôm eo cô, để cô ngồi lên đùi mình, cằm gác lên hõm vai cô, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. hai tay anh ôm eo cô, ngực anh dán vào lưng cô, cực kì ấm áp và mềm mại. anh rất thích được ôm cô như vậy, cực kì cực kì ấm áp.

cô cọ cọ trong ngực anh, tìm một vị trí thoải mái, đột nhiên hưng phấn nói: đúng rồi, fan của anh cũng lên rất nhanh. nói xong gạt tay anh ra khỏi con chuột.

cô cầm chuột mở weibo của anh nói: anh nhìn xem, của anh nhiều hơn của em nhiều lắm đó.

giao diện bật lên, hai mắt lăng vi sáng ngời.

á 60 vạn rồi? vừa nãy mới hơn 50 vạn thôi mà.

lăng vi cảm thấy thế giới này thật huyền huyễn.

diệp đình bĩu môi: mới 60 vạn, vậy mà kêu nhiều?:

lăng vi trừng mắt: trước kia anh mới được mấy ngàn hả? mới 1 ngày mà lên 60 vạn, anh còn muốn thế nào nữa? anh muốn lên đỉnh sao?

lên đỉnh? diệp đình cười xấu xa, cắn lỗ tai cô nói: được, ông xã mang em lên đỉnh, cam đoan có thể làm cho em dục tiên dục tử.

lỗ tai lăng vi tê dại, cả người ngứa ngáy, chẳng hiểu sao những lời này

aaa cô càng ngày càng không thuần khiết rồi.

diệp đình duỗi tay cầm con chuột thay đổi ảnh đại diện của anh thành hình chụp chung của hai người.

sau đó hài lòng nói: một người đẹp trai, một người không son phấn cũng xinh, còn có thiên lý sao?