nhóm dịch: thất liên hoa.

về nhà, hàn yến đeo khăn choàng làm bếp, xuống bếp nấu cơm.

hoa đào giặt đồ, hơ khô, qua một, hai giờ, hàn yến có thể mặc.

cô nghĩ tới chuyện vừa rồi, thật buồn cười, mỗi lần thấy hàn yến bị cô chọc đỏ mặt, trong lòng cô liền thoải mái, ha ha ha 

cô biết hàn yến sẽ không làm gì cô, nên cô không sợ. chẳng qua rất muốn trêu anh.

cô giặt quần áo, khăn tắm xong hết, hơ khô, hàn yến cũng nấu ăn xong, từ trong bếp đi ra.

anh cởi khăn choàng làm bếp, hoa đào đột nhiên nhào tới anh, tay cô ôm cổ anh, không báo trước mà hôn lên mặt anh.

hàn yến nhìn bộ dáng nghịch ngợm của cô, hận không thể lập tức ôm cô vào ngực, dùng sức hôn.

anh hít thở sâu, ép mình trấn định, làm bộ bình tĩnh cười với cô: ăn cơm đi.

nhưng hoa đào không muốn tha cho anh, môi mềm mại dán tới, trăn trở, hôn mút môi anh.

hàn yến lập tức nổ, ôm cô thật chặt, hôn lại như bão táp.

lúc anh buông cô ra, hoa đào nhìn anh chằm chằm, ánh mắt yêu kiều lóe sáng, giọng vui vẻ nói: thích anh hôn em.

hàn yến lại ôm cô vào trong lòng, hôn nhẹ nhàng, hôn đến khi cô cười không ngừng, anh lại bá đạo, điên cuồng hôn cô.

lúc cô đẩy anh ra, hàn yến đi vào phòng tắm rửa mặt, hít thở sâu.

hoa đào cười lớn: ha ha ha  nhìn chút định lực của anh kìa!

hàn yến đi ra, tóc trước trán đều ướt, cô đứng lên lấy khăn lau cho anh.

hoa đào ôm cánh tay anh, cùng anh ngồi xuống, cô ngồi bên cạnh anh, không còn lúng túng như buổi trưa.

hoa đào ăn vài muỗng cơm, nghiêng đầu tựa vào vai anh, hỏi anh: anh sẽ mãi yêu em, đúng không?

hàn yến cười, hôn lên tóc cô. hoa đào đột nhiên đập đũa xuống bàn, hai mắt lóe sáng, nói: em quên! em quên!

quên cái gì? hàn yến nhìn cô chăm chú.

hoa đào kích động cười lớn: em quên chụp hình gửi bạn bè! ha ha ha  cô chạy đi lấy điện thoại, chụp thức ăn trên bàn, những món đó đều do hàn yến nấu dựa theo công thức, vô cùng tuyệt vời!

vừa ăn ngon, vừa nhìn đẹp! hoa đào chụp đồ ăn xong, lại chụp cùng hàn yến, cô nói: em phải lớn tiếng tuyên bố với tất cả mọi người, bạn trai bà đây đẹp trai đệ nhất thiên hạ!

hàn yến phối hợp với cô, anh nhìn ống kính, ôn nhu nói: ở trong lòng em, anh đẹp trai đệ nhất thiên hạ phải không?

ừ! còn kém chút xíu! hoa đào hôn lên mặt anh, mặt hàn yến trong nháy mắt ửng đỏ, hoa đào lập tức nhìn ống kính, nhấn nút chụp!

trời ạ tấm hình này, có thể nói hàn yến tuyệt đẹp nha! anh quá đẹp trai, ánh mắt ôn nhu như chứa nước!

hoa đào cực kỳ say mê, lập tức gửi hình cho bạn bè, ra roi thúc ngựa đắc ý. cô kèm theo hàng chữ: mọi người nhìn đi, chồng nhà mình xào đồ ăn, nấu cơm, nhìn xem chồng nhà mình có đẹp trai hay không!