nhóm dịch: thất liên hoa.

bây giờ cô không thấy lạ tại sao anh tới xem phim, mà thấy lạ tại sao anh phải kéo cô đi xem phim chung?

lăng vi thấy anh muốn đi vào trong, vội gọi anh: diệp đình, anh muốn xem phim thật sao?

diệp đình quay đầu, liếc cô: nếu không thì sao?

lăng vi cảm thấy buồn cười, chỉ chỉ mũi mình: anh muốn xem cùng tôi?

ánh mắt cô rất không chắc chắn, điều này khiến diệp đình rất khó chịu.

nếu không thì sao?

lăng vi nhìn chung quanh, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, diệp đình lại muốn xem phim cùng cô?

tại sao?

quá kỳ quái!

mua quần áo còn nói được, vì phải tham gia tiệc rượu.

nhưng mà xem phim cũng không cần thiết đúng không?

ngay cả học sinh tiểu học 10 tuổi cũng biết, nam nữ cùng đi xem phim, đó không phải là anh em tốt, thì chính là bạn thân, nếu không là tình nhân.

anh và cô không phải anh em tốt, cũng không phải bạn thân, càng không thể coi là tình nhân.

như vậy, cùng đi xem phim, nếu không có lý do gì, thật sự quá kỳ quái.

diệp đình quay đầu nhìn cô, chỉ thấy cô xinh đẹp đứng trên đường chính, váy màu trắng tung bay trong gió, cặp mắt đào hoa xinh đẹp đang nghi hoặc chớp chớp, ánh mắt trong suốt, yêu kiều lấp lánh, mang theo tia phản xạ ánh sáng mặt trời.

tựa như không biết rõ, thề không đi vào.

diệp đình không nhịn được.

thấy cô nhìn anh chằm chằm, đôi mắt xinh đẹp hơi cong, đặc biệt nghịch ngợm, tâm tình anh tốt hơn.

anh nhìn cô chốclát, thấy cô vẫn là bộ dạng cực kỳ muốn một câu trả lời.

anh liền thu hồi thái độ không kiên nhẫn, mím môi, nhìn vào mắt cô, hỏi: thế nào?

lăng vi nhíu mày: vô duyên vô cớ đi xem phim làm gì?

diệp đình nhìn chăm chú vào cô, trịnh trọng nói: tôi đang theo đuổi em.

tim lăng vi đập tăng vọt tới 200! cô suýt chút nữa phun máu đầy mặt anh.

cô nhìn anh như nhìn quỷ: theo đuổi tôi? tại sao muốn theo đuổi tôi? đầu anh có vấn đề à?

theo đuổi em thì đầu tôi có vấn đề? xem ra đầu em từng bị thiên thạch đập vào. anh vươn tay, búng trán cô.

ngón tay ấm áp của anh búng trán cô, làm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức nóng lên. dưới nắng gắt, màu da trắng nõn lập tức phủ một lớp màu đỏ, đẹp đến mức khiến người khác nhìn lom lom.

diệp đình nhìn cô chăm chú, cảm thấy có dòng điện nhảy tót lên.

lăng vi xoay mặt đi, lui về sau nửa bước, nghĩ tới hợp đồng anh nói, đại khái là vì tiệc rượu đó? người này cũng thú ví, tùy tiện tìm một người kết hôn có khó khăn như vậy sao? huống chi điều kiện vượt trội, chắc chắn có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đổ xô vào. cần gì phải bắt người nghèo như cô tới trêu chọc?

cô đang suy nghĩ, thấy diệp đình đẩy cửa đi vào.

anh vừa bước chân vào cửa, liền nghe có người thấp giọng kinh hô: wow! trời ơi! thật đẹp trai! nhìn kìa! người đàn ông kia là minh tinh đúng không?

má ai! thật đẹp trai thật lạnh lùng nha! cho tới bây giờ, tôi chưa từng thấy người đàn ông nào đẹp trai như vậy! một cô gái đứng cạnh cửa đỏ mặt.

cô ta nín thở, tuy đè thấp giọng, nhưng vẫn bị rất nhiều người nghe được.