nhóm dịch: thất liên hoa

quân dương ngà ngà say, cũng tốt....anh có nhiều bạn bè như vậy, nhiều bằng hữu như vậy, hơn nữa, anh còn có một người vợ rất tốt...

lòng quân dương tràn đầy ủy khuất và ấm áp dâng lên ngực.

anh đột nhiên vỗ ngực, kêu lên: ồ...tôi đột nhiên nghĩ tới một người, đã lâu không có nghiên cứu đề tài! đi, đi thôi---- thí nghiệm này nếu thành công, mỗi người chúng ta có thể nhận được hai trăm ngàn!

wow------cái này được nha!  quân dương và tất cả mọi người đều kích động!

quân dương, quân dương...! cậu muôn ngàn lần không thể không cần chúng tôi....còn là hỗ trợ rất tốt ha ha....chúng ta sẽ nổi tiếng, cạn ly tay trắng xây dựng sự nghiệp, làm giàu kinh tế gia đình!

lăng vi囧, đột nhiên nghĩ tới câu: nông thôn làm sao mới có thể giàu đây? ít sinh con trồng nhiều cây! nông thôn làm sao mới bất tận, ít sinh con nuôi chó gấu...

ha ha ha  cô vừa nói xong, mọi người đều vui vẻ tiền ngưỡng hậu hợp. hoa đào đại đại liệt liệt bổ xung một câu: tin xuân ca, được sống mãi, sinh nam sinh nữ đều giống nhau...

ngoài cửa, cười cười nói nói. bên trong, đầu dương tình minh vô cùng đau đớn... anh biết, tiền đồ của anh đã bị hủy hoại, quân dương nhất định tống anh vào tù...

thanh xuân của anh không còn nữa, miếng ngon trong tay cũng mất rồi nếu như, anh không tham lam... anh còn có thể cùng những người bạn kia như vậy hay không? ngày ngày vui vẻ, ổn định kiếm tiền, chăm sóc gia đình, hiếu thuận với ba mẹ...

tuy nhiên, anh không hối hận về những gì anh đã làm với quân dương, bởi vì, trong lòng anh, không cho phép mỗi ngày nhìn người khác mạnh hơn anh! cho dù hôm nay anh không phản bội quân dương, ngày mai, ngày mốt, cuối cùng cũng có một ngày, anh vẫn sẽ lựa chọn làm như vậy!

mọi người lại bắt đầu bận rộn với công việc: nhóm bóng tối nhanh chóng gửi tin tức tới: lão đại, tổ chức sát thủ đã bị chúng ta đánh lui, tất cả tài liệu quan trọng cũng không bị hư tổn gì.

được! tôi lập tức cho người mang tài liệu qua, sau này tôi sẽ báo cho các anh biết địa điểm. 

kết quả này, không nằm ngoài suy đoán của diệp đình, căn cứ của quân dương chứa đựng rất nhiều thành quả thí nghiệm quan trọng, bọn họ không thể không đề phòng trước, trước là dời đi, chính xác là không muốn để cho tiểu vi, chính hiền, kaya, hoa đào các cô ấy bị thương.

nếu như mấy anh em bọn họ bây giờ chưa có gia đình, bọn họ một chắc chắn sẽ ở lại căn cứ trực tiếp chiến đấu với tổ chức sát thủ. bởi vì, bây giờ bên người bọn họ đều có thêm người bên cạnh... cho nên, bọn họ làm chuyện gì, cũng phải đặt người mình yêu lên vị trí đầu tiên.

lăng vi ôm máy tính của dương tình minh, thần thần bí bí kéo diệp đình vào phòng họp nhỏ.

bên ngoài, lôi đình nói với lôi luấn: nhìn kìa, nhìn kìa. hai người họ... em cũng không phải cố ý muốn nói bọn họ. có cơ hội, liền chui vào phòng tối... nghe thấy không, khóa cửa rồi, hai người cứ như vậy liệu sẽ có khỉ con không! trời cũng chưa tối... cũng đúng, ban ngày mới thấy rõ ràng được.

lôi tuấn mặt đầy kinh hãi: tiểu đình, từ lúc nào em trở nên không trong sáng như vậy?

lôi đình a một tiếng: em nói gì sao? sao lại em không trong sáng chứ? cô lập tức che miệng, ánh mắt không ngừng hướng về lôi tuấn nháy nháy nháy...

lôi tuấn chau mày, lắc đầu nói: phụ nữ đã lập gia đình thật là đáng sợ...

mỗi lần nghe lăng vi, kaya, hoa đào nói chuyện phiếm, cũng có thể làm cho anh hộc ba lít máu, xem ra... tiểu đình và chính hiền liệu có bị ba vị đàn bà ( ý là con gái đã lập gia đình) làm cho hư.