nhóm dịch: thất liên hoa.

diệp đình mím chặt môi không nói gì. anh không chỉ đến xem trò vui, cổ phần ô tô hào nhuệ trong tay vương vinh phát, anh lấy được 15%! đoán chừng bây giờ vương vinh phát còn đang ở trong phòng được nhóm người của anh săn sóc.. nhất là ánh mắt! để cho anh ta say mê nhìn vợ anh ta! cho anh ta nhìn!

lăng vi vui vẻ cười cười, lại hỏi: mấy ký giả kia là anh tìm tới?

diệp đình thưởng cho cô một nụ cười.

a thật ấm lòng thật hạnh phúc mà!

lăng vi trong nháy mắt cảm thấy mình muốn bay!

sao chồng thân ái nhà cô tốt như vậy? chuyện gì cũng lo nghĩ thay cô, khi cô càn quấy, anh không chỉ không đả kích cô, không kéo chân sau cô, còn dung túng cô làm chuyện xấu

mặc dù tang tử thần thật sự rất đáng đời, nhưng một khi chuyện này lộ ra ngoài, đời này của tang tử thần coi như kết thúc. bất kể lăn lộn cực khổ thế nào đi nữa, cô ta cũng không nổi lên được nữa.

nhưng tang tử thần quá xấu xa! nếu không phải cô nhìn thấu âm mưu của cô ta, bây giờ, người nhảy thoát y trong đó, bị heo mập kia gieo họa là cô!

lăng vi ngước mắt nhìn diệp đình, đột nhiên la lên: dừng xe!

diệp đình chấn động, ngừng xe bên đường, còn chưa kịp phản ứng là xảy ra chuyện gì, bỗng thấy cô kề sát anh, sau đó cô đưa tay ôm anh, môi dán lên môi anh, động tình trằn trọc hôn môi anh

diệp đình lập tức biến bị động thành chủ động, chòm người qua, bá đạo ép cô vào ghế ngồi không thể động đậy.

cánh tay cô ôm cổ anh, nghe giọng anh trầm thấp mang theo tia mị hoặc nói bên tai cô: nha đầu, em muốn chơi xe chấn*? chồng xả thân vì nghĩa, nhất định không phụ kỳ vọng của em.

(*) xxoo trên xe.

hô hấp lăng vi rối loạn. gò má hồng hồng, trơn nhuận sáng bóng. ánh mắt yêu kiều cười nói: ai sợ ai! anh cho là em không dám à! nói xong, cô liền hôn anh, đưa tay tháo dây nịt và nút áo anh.

càng ngày càng dã! diệp đình kéo áo cô lên, tay vừa chạm vào cô, đột nhiên nghe hai chiếc xe thắng gấp bên cạnh

diệp đình tức giận cắn răng, quên mất vinh tứ và lôi tuấn

tay diệp đình tận lực vơ vét tiện nghi, môi mỏng hôn rồi hôn môi cô, không nỡ rời ra.

anh đình, chị dâu  sao thế? lúc này, lôi tuấn hạ cửa kính, lớn tiếng kêu: sao thế? không nghe trả lời, lôi tuấn cười ha ha, nói với vinh tứ: anh tôi nôn nóng như vậy nửa phút cũng không nhịn được?!

lăng vi xấu hổ

nôn nóng? nôn nóng như vậy cô biểu hiện nôn nóng như vậy thật sao?

che mặt ngượng ngùng

hai người kia lái xe đi  diệp đình tiếp tục táy máy tay chân, lăng vi đẩy anh ra: hay là về nhà đi xe này của anh quá nổi bật cả thế giới chỉ có một chiếc kẻ ngu cũng có thể nhận ra người trong xe là ai những minh tinh kia đã lục tục rời khỏi biệt thự

diệp đình mất hứng, phải về nhà làm suốt đêm ah!

sáng sớm hôm sau, giới giải trí chấn động!

video tang tử thần điên cuồng nhảy thoát y lan truyền mạnh mẽ!

tang tử thần trở thành minh tinh hot nhất.

không ít người vào weibo của tang tử thần mắng: tiện nhân, đồ lầu xanh!

lăng vi và hạ tiểu hi tụ tập, vui vẻ lướt weibo.

hạ tiểu hi cực kỳ buồn cười. thấy có người mắng tang tử thần, cô lập tức like.

vốn còn tưởng rằng fan của tang tử thần sẽ nói chuyện thay cô ta, lại không ngờ còn mắng ác liệt hơn: rẻ tiền! phụ lòng yêu thích của anh tôi! lãng phí tài nguyên quý báu của anh tôi!

sắp tới ngày 1 tháng 10 (quốc khánh trung quốc), mọi người đều không có tâm tư đi làm, hạ tiểu hi đột nhiên gửi tin nhắn tới: vi vi, cái đó cậu có biết vinh phỉ không?