nhóm dịch: thất liên hoa.

phụt không phải lý thiên mặc đổ mồ hôi.

cái gì mà cực kì bí mật hả? diệp đình cầm ấm trà rót trà cho bọn họ. lăng vi muốn tiếp nhận lại bị anh cản lại: em nghỉ đi.

lý thiên mặc nhíu mày nói: chúng ta không phải là người ngoài, tôi có chuyện thực tế muốn nói.

diệp đình cảm giác được anh ta hưng phấn, thầm nghĩ chuyện anh ta muốn nói nhất định không phải chuyện nhỏ.

rót trà xong, thả ấm trà xuống nghiêm túc nhìn anh ta.

vẻ mặt lý thiên mặc đầy thần bí: gần đây tôi phát hiện thị trường cổ phiếu của laroe có  động thái lớn.

ánh mắt diệp đình trở nên sắc bén.

lý thiên mặc nhìn chằm chằm diệp đình: mấy tháng gần đây cổ phiếu của laroe vẫn tụt dốc, tôi phát hiện có mấy tài khoản cố định, vẫn luôn nhân lúc cổ phiếu xuống thấp

diệp đình nhìn anh ta một cái: cậu tra được người này là tôi sao?

hahadiệp tổng, người sáng không nói tiếng lóng. qủa nhiên anh là người thông minh.

lăng vi và hạ tiểu hi kinh ngạc nhìn hai người bọn họ

hai người này vẫn chơi trò mơ hồ.

nghe ra ý của lý thiên mặc chính là diệp đình cố ý hạ thấp cổ phiếu của laroe sau đó trắng trợn thu mua sao?

vì sao chứ?

diệp đình có nhiều sản nghiệp như vậy hơn nữa còn lại đại cổ đông của laroe, cổ phiếu của laroe hạ thấp, tài sản của anh không phải ngâm nước luôn hay sao?

vẻ mặt hạ tiểu hi tỉnh bơ uống trà, đề tài cao cấp như vậy, cô bày tỏ không hiểu gì.

ngược lại lăng vi có chút suy đoán, chẳng lẽ đ muốn tiến vào hội đồng quản trị của laroe, anh muốn có tiếng nói ở laroe?

.

hiện tại anh muốn một lượng lớn cổ phiếu, chiếm càng nhiều cổ phần ở laroe thì trọng lượng lời nói càng lớn.

không biết có phải cô nghĩ nhiều hay không hiện tại cô đang đi làm ở laroe.

hiện tại anh muốn tiến vào hội đồng quản trị của laroe chẳng lẽ là vì cô?

..

lăng vi ngẩng đầu nhìn diệp đình, chỉ thấy đôi mắt của anh thâm trầm, giống như hồ nước sâu không thấy đáy.

sắc mặt của anh cực kì bình thường, ánh mắt lợi hại cô cùng.

lý thiên mặc như muốn được khen ngợi, thần bí nói: lần này tôi có thể phá được tầng bên ngoài và phòng ngự của anh xem như có tiến bộ đúng không?

khụ

suýt chút nữa thì hạ tiểu hi không nhịn được sặc nước trà

thiên mặc à thiên mặc, lúc nào thì anh sa đọa đến mức này rồi hả anh ở trong lòng bọn em vẫn như vị thần đấy sao anh lại dùng cái từ tiến bộ như thế một cái từ nhược trí như vậy hả?

hạ tiểu hi haiz một tiếng, từ lúc lý thiên mặc gặp diệp boss, cả người đều thay đổi.

trước kia làm bộ kén chọn, lên mặt đủ điều, toàn bộ mạng internet trên thế giới không có cái nào không đột nhập được, hiện tại ấy, vừa hay đột phá tầng ngoài và lớp phòng ngự của người ta liền vui tới mức nước mũi văng xa rồi

hạ tiểu hi chỉ có thể bày tỏ sự khinh bỉ vô cùng với anh ta.

một lúc lâu chẳng ai nói chuyện.

lăng vi và hạ tiểu hi chỉ hy vọng đồ ăn nhanh được mang lên một chút nếu không thì không khí này quá xấu hổ sắp giết chết các cô rồi.

dùng trà dùng trà... lăng vi rót ly trà khác cho hạ tiểu hi, hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

lúc này diệp đình mới mang laptop của mình ra, gõ gõ vài cái trên bàn phím.

lý thiên mặc thấy màn hình của anh xuất hiện một hàng số liệu, anh ta cũng xoay người nhanh chóng lấy laptop của mình ra.

anh ta nhìn chằm chằm màn hình diệp đình, ngón tay cũng nhanh chóng gõ bàn phím.

diệp đình cực kì chuyên chú, mi mắt như quét qua số liệu trên màn hình như cất cánh bay lên.

lý thiên mặc cũng cực kì chuyên chú, nhưng chỉ chốc lát trên trán đầy mồ hôi.