nhóm dịch: thất liên hoa

trong bữa tiệc ăn mừng, một mảnh náo nhiệt tưng bừng.

bên trong tiếng ồn áo, các ký giả liều mạng chen đến gần lăng vi và diệp đình: diệp tiên sinh ---- mustang rất thành công! mức tiêu thụ càng ngày càng cao, xin hỏi sao anh lại làm được.

diệp tiên sinh! nói về ý nghĩ và thành quả khi thiết kế mustang đi ---

diệp phu nhân ---- mustang là cô thiết kế, nhưng mà cô rời khỏi lan mị, xin hỏi cô có hối hận không?

diệp phu nhân --- sau khi mustang phổ biến rộng rãi, trên internet có người nói bề ngoài của mustang là cô ăn cắp bề ngoài, xin hỏi cô có gì đáp lại?

diệp đình và lăng vi bị bao vây vào giữa, các ký giả trái một câu phải một câu hỏi lung tung này nọ.

lâm nhất kiệt bị đẩy ra ngoài xa nhất, nhưng kỳ quái là, micro của anh vừa đưa lên diệp đình liền bắt đầu nói chuyện.

lâm nhất kiệt liều mạng giơ micro: diệp tiên sinh --- lần này mustang đã đột phá kỷ lục, xin hỏi anh có cảm tưởng gì?

diệp đình lãnh đạm nói: phải cảm ơn vợ tôi.

các ký giả nghiêng đầu, nhìn về phía sau... tại sao lại là cậu? thằng nhóc này, không phải là người để cho diệp tiên sinh và diệp phu nhân trả lời vấn đề lần trước sao?

thôi, mặc kệ anh là ai, diệp tiên sinh trả lời vấn đề họ với có đề tài viết nha!

bá bá bá trong nháy mắt, tất cả ống kính và máy quay phim đều chuyển qua lăng vi, rối rít nhìn cô chằm chằm.

lâm nhất kiệt hỏi: diệp phu nhân, bề ngoài và nội thất của mustang đều là một tay cô thiết kế, tôi phát hiện kiểu xe của cô, chính là bản thảo cô thiết kế lúc cô còn ở yến đại, lúc đó chính là lan mị đi yến đại tuyển nhân viên. bản thiết kế của cô còn thu được hạng nhất, lúc ấy được các bạn học truy phủng mãnh liệt, còn được tôn sùng là thiên tác! lúc đó thiên phú thiết kế của cô đã sớm lộ mũi nhọn, xin hỏi cô muốn công kích lại những người đã bôi xấu cô như thế nào?

lăng vi nhìn anh chằm chằm hỏi: vàng thật không sợ lửa, chính nghĩa không sợ gian tà! xin cậu hãy viết lời này vào bài báo của cậu. cám ơn cậu.

lâm nhất kiệt rất là vui vẻ, lăng vi cũng rất cảm động. đối mặt với các loại ký giả và truyền thông nghi ngờ, chỉ có lâm nhất kiệt là muốn bảo vệ và đòi lại công bằng cho cô.

những lời anh vừa nói này, là đang gõ chuông báo động cho những người khác!

các ký giả tại chỗ đều: a lên: còn có chuyện này sao? vừa giơ máy ghi âm lên, vừa sửa sang lại suy nghĩ, suy nghĩ vấn đề nên hỏi kế tiếp.

có ký giả lập tức hỏi tiếp: diệp phu nhân, nếu mustang là thiết kế của cô lúc còn ở đại học, vậy thì càng không tồn tại chuyện..... giống như tin đồn đó, bề ngoài và nội thất của chiếc xe là diệp tiên sinh mời đại sư thiết kế, sau đó đưa hết công lao cho cô?

lăng vi cười nhạt: giống như lời cậu nói vậy.

hướng gió lập tức liền thay đổi, nháy mắt đã bị lâm nhất kiệt kéo về nề nếp. trong lòng lăng vi giơ ngón tay cái cho anh, nhất định tiểu kiệt có thể xông ra một con đường của mình ở giới truyền thông!

lần bữa tiệc này, vô cùng náo nhiệt! các cao tầng của lan mị đều được mời đến hội trường.

hanh lợi, lộ dịch, tiểu bạch, còn có lão đầu mã đế tư tất cả đều từ ngả lợi quần đảo tới tham gia bữa tiệc. trước kia diệp đình đã từng nói, muốn cho lượng tiêu thụ của mustang lên tới 33%! lúc ấy lộ dịch còn không tin....