nhóm dịch: thất liên hoa

bạn học kia đóng kỹ của lại, lý thiên mặc nhìn mọi người nói: lần thi đấu này của chúng ta, vị trí là thứ yếu, mục đích cuối cùng của chúng ta, là có thể nâng cao trình độ.

anh nhìn lý khắc gia, nói: ngôn ngữ c của máy tính, không đơn giản như mọi người tưởng tượng. người tạo ra phải là lập trình viên lợi hại, không chỉ lập trình tốt, mà đầu óc cũng phải chi phối năng lực, trí nhớ, năng lực tay và mắt cũng phải cực kỳ mạnh.

lý thiên mặc bảo mọi người bật máy tính lên, anh nói: hôm nay là bài thi nhập môn, là để kiểm tra năng lực cân đối tay, mắt và trí não của mọi người, có 30 phút để luyện tập.

anh ấn nút enter trên máy tính của mình: bắt đầu luyện tập.

lôi niểu niểu nhìn thấy trên màn hình vi tính của mình xuất hiện cửa thứ nhất của bài thi hacker...

lôi niểu niểu ngẩng đầu, nhìn thoáng qua lý thiên mặc, thấy lý thiên mặc đang trừng mắt nhìn cô.

... lôi niểu niểu đỏ mặt, cúi đầu... thầy giáo... liếc mắt đưa tình với cô... ngay trước mặt mọi người sao?

có cần rõ ràng thế không?!

mọi người bận rộn luyện tập, ngược lại không ai phát hiện động tác nhỏ của bọn họ.

lôi niểu niểu không lo lắng, bài kiểm tra này, cô tùy tiện làm cũng được 20 giây!

thành tích tốt nhất của cô là 16 giây... bài thi hôm nay, đối với cô mà nói, đơn giản như ăn sáng a!

lý thiên mặc không phải đang cố ý thiên vị cô đấy chứ? sợ cô không thông qua bài thi, nên cố ý đưa ra bài đơn giản nhất?

lôi niểu niểu nhìn xung quanh, các anh em khoa máy tính đều đang chăm chú luyện tập, chỉ có lý khắc gia bên cạnh cô nhìn chằm chằm đề thi, chưa bắt đầu luyện tập.

lôi niểu niểu hỏi cậu: cậu sao vậy?

lý khắc gia nói: đây là thứ gì vậy? mình nhìn không hiểu...

lôi niểu niểu: ... 

cô nhỏ giọng nói với cậu: cậu ghi nhớ các ký tự và chữ cái này, khi trên màn hình xuất hiện ký tự gì, thì cậu hãy gõ ký tự đó!

à à... đã hiểu đã hiểu! lý khắc gia đổ mồ hôi. lôi niểu niểu nói: các bạn khoa máy tính thường xuyên luyện tập kiểu này, cho nên bọn họ đều biết, cậu mau luyện tập đi.

ừ ừ... lý khắc gia khẽ gật đầu. lôi niểu niểu hỏi cậu: cậu không hiểu sao không hỏi thầy?

hứ ----- lý khắc gia khinh thường nói: mình không thèm hỏi đâu! thế chẳng khác nào tự tiêu diệt uy phong của bản thân!

làm gì đấy? lý thiên mặc trông thấy hai người họ đang nói chuyện, sắc mặt lập tức khó coi.

lôi niểu niểu liếc nhìn lý thiên mặc, ngồi thẳng, nhìn về phía màn hình mình.

lý khắc gia cũng bắt đầu luyện tập, cậu là tài tử khoa tin tức, chút chuyện vặt này, không phải việc khó gì.

tay cậu cũng rất nhanh, phản ứng nhanh nhạy, trí nhớ cũng tốt, chưa được một lúc đã nhớ kỹ, luyện tập mấy lần, vậy mà lên đến 30 giây.

oa! cậu rất lợi hại nha! lôi niểu niểu thấy thành tích của lý khắc gia. thành tích luyện tập của tất cả bọn họ sẽ hiện lên ở góc phải màn hình.

trước mắt 30 giây của lý khắc gia đang xếp thứ tám. lôi niểu niểu 26 giây xếp thứ hai, không phải cô không thể nhanh hơn, có điều không muốn quá phô trương...

xếp thứ nhất là thái tử du 21 giây.

lôi niểu niểu giơ ngón cái với lý khắc gia: cố lên nha! mới được một lúc, cậu đã có thể đạt được 30 giây, rất lợi hại!

lý khắc gia thầm nghĩ, so với 21 giây của cậu, chênh lệch vẫn quá lớn!

lý thiên mặc nhìn hai người họ lại nói chuyện, trong lòng rất không vui! trong lòng lý thiên mặc không vui, sẽ thể hiện lên tay, không cẩn thận làm ra thành tích sáu giây! đứng ở đầu bảng --------- 

đinh ------ trên màn hình xuất hiện dòng chữ vàng ----------

ltm: thành tích sáu giây, no.1

no.1 là màu vàng, còn có vương miện!

lý khắc gia cực kỳ kinh ngạc: f*ck ------- 6 giây? hệ thống bị lag à?

vẻ mặt cậu ngơ ngác: ltm này -------- là tên nào?

lôi niểu niểu ôm mặt cười, thầm nghĩ: khắc gia huynh, cậu xong rồi... thiên mặc huynh lòng dạ hẹp hòi lắm nha...

sau đó, nghe thấy thái tử du nói: 6 giây này... không phải thầy lý chứ?

phụt ------- trong nháy mắt lý khắc gia có cảm giác đen như chó.