nhóm dịch: thất liên hoa

diệp đình nói: con đã theo dõi cô ta rất lâu, nhưng đến bây giờ cô ta vẫn chưa đi tìm hoắc ân.

nói xong, anh nhìn lôi thiếu dục rồi nói tiếp: tuy nhiên, con đã nắm được rất nhiều tài liệu, ví dụ như bây giờ con đã tìm ra, vị trí tất cả hang ổ dưới quyền người phụ nữ gia đen này, còn cả mấy lão đại nồng cốt có giao tình với cô ta, con phỏng đoán trong thân thể những người này cũng có con chip.

lôi thiếu dục vỗ vào bả vai của diệp đình: làm tốt lắm!

không hổ là con trai của lôi thiếu dục ta! trước khi tới đây, ông đã nghĩ đến chuyện diệp đình nhất định sẽ nắm giữ mạch sống của lão quỷ hoắc ân, quả nhiên là vậy! thằng nhóc này nắm trong tay tập đoàn lớn như quốc tế đỉnh phong, tuyệt đối không phải là hư danh!

lôi thiếu dục thật sự rất muốn tán dương, tán dương diệp đình, ông cực kỳ muốn lớn tiếng kiêu ngạo nói: quả nhiên là con em lôi gia nhà ta!

nhưng... trong quá trình trưởng thành của diệp đình, ông không có công lao gì cả. ông đã phụ lòng đứa nhỏ này rất nhiều, rất nhiều...

ông đang lắc đầu tự trách, chợt nghe thấy diệp đình nói: con có thể làm được như vậy, chủ yếu là nhờ di truyền tốt. cha và mẹ đều là người thông minh, sao con có thể đần được?

lôi thiếu dục vui vẻ cười to 

ông rất thích nghe câu này! đột nhiên, ông hơi có cảm giác phát sốt... đã bao nhiêu năm rồi, ông không cười như thế này... xem ra người xưa có câu, lời nói ngọt ngào của con trẻ là liều thuốc chữa được áp lực, đúng là không sai chút nào.

lăng vi hỏi ông: cha chú ý tới diệp đình từ lúc nào? lần trước, lúc anh ấy và paul- louis tư khai chiến, cha còn giúp đỡ sau lưng anh ấy, đúng không?

lôi thiếu dục trở nên trầm mặc. ông không trực tiếp trả lời. rất lâu sau, ông mới giải thích: lúc đó, cha cũng không xác định... cha biết sự tồn tại của hai người các con, là bởi vì con phát minh ra "siêu động cơ" đó. ông nhìn lăng vi tán dương: nếu động cơ của con được dùng ở trên phương diện quân sự, sức chiến đấu của chúng ta sẽ được cải thiện đáng kể!

lăng vi lập tức nói: có thể! cha cứ việc dùng! cha có nhu cầu gì thì cứ nói với con, con sẽ nghiên cứu lại, nói không chừng có thể chế tạo cho bên cha thiết bị phù hợp hơn.

lôi thiếu dục nhanh chóng gật đầu: cứ quyết định vậy đi, chờ thu thập đế quốc hắc dạ xong, cha tự mình mời con trở thành nhà thiết kế đặc biệt cho chúng ta.

lăng vi cực kỳ phấn khích nói: không thành vấn đề!