nhóm dịch: thất liên hoa

ôi mẹ ơi

các thầy giáo đều sắp điên rồi! thầy lý cũng quá bình tĩnh rồi? bên dưới có mấy trăm bình luận

hiệu trưởng rất tức giận: video này là ai đăng? thật không thể tưởng tượng nổi!

lúc này, lý thiên mặc ngẩng đầu nhìn hiệu trưởng, tùy ý gõ bàn phím, liền phong tỏa được người tình nghi.

phó hiệu trưởng ở bên cạnh thấy máy vi tính hiện ra ip: lầu 9, phòng nữ sinh 3183

lúc lục tâm tinh bị kéo đi ra, mặt đầy mờ mịt khi đăng ký cô ta cố ý đăng ký tên khác tại sao lại bị người khác biết được chứ?

hiệu trưởng giáo dục cô ta một buổi, không thoát khỏi bản kiểm điểm 15 ngàn chữ!

lục tâm tinh bực bội! cô ta vừa viết bản kiểm điểm hơn 15 ngàn chữ cho lý khắc gia! viết đến mức sắp nôn, bảo cô ta làm sao viết tiếp đây?

trong phòng làm việc hiệu tưởng, lục tâm tinh không phục: hiệu trưởng! lý thiên mặc là thầy giáo lại thân mật với nữ sinh dưới lầu ký túc xá, ảnh hưởng này cũng quá tệ đúng không? thầy không phạt thầy ấy, ngược lại phạt em? có phải hơi quá đáng rồi không?

hiệu trưởng còn chưa lên tiếng, cô trưởng khoa giáo vụ đã nói: luật pháp quy định chỉ cần sinh viên tới tuổi kết hôn là có thể kết hôn, kết hôn cũng cho, không nói không cho yêu đương.

lục tâm tinh nín thở, đây là chuyện gì? hại người không thành, ngược lại đổ chậu phân lên đầu mình!

hiệu trưởng phất phất tay, bảo cô ta đi ra ngoài. lý thiên mặc còn đang chuyên tâm sửa đồ

chờ anh sửa xong, ngẩng đầu nói với hiệu trưởng: có thể xóa hình đó rồi.

hiệu trưởng vung tay xóa hình.

kết quả khiến ông hộc máu là lý thiên mặc dùng tài khoản giáo viên đăng hình, sửa lại status  đây mới gọi là duy mỹ, thầy giáo đẹp trai và nữ sinh xinh đẹp thâm tình ôm hôn trong công minh liêm khiết

hiệu trưởng: 

công minh liêm khiết cái gì hiểu trưởng chỉ cảm thấy huyết áp tăng vọt lên!

nữ trưởng khoa kia tò mò! khó chịu mở bài đăng: wow! trong nháy mắt mở lên, màn hình hiện ra mưa hoa đào

sau đó, trong video, chung quanh lý thiên mặc và lôi niễu niễu đều nở rộ đủ loại hoa tươi, đủ màu sắc.

ánh sáng cũng chỉnh vừa, ánh đèn sáng hơn trước một ít, mặt người càng rõ, càng đẹp.

wow! đây là kỹ thuật gì? cũng quá trâu rồi? nữ trưởng khoa lập tức muốn tìm lý thiên mặc bái sư học đạo!

lôi niễu niễu vẫn còn ở trong phòng ngủ gặm bánh bao, wechat bọn họ chợt bùng nổ!

niễu niễu  nói yêu đương? sao không tuyên bố với bọn mình?

không phải chứ? mình không nhìn lầm chứ? anh đẹp trai kia lại là thầy lý của chúng ta?

trời ơi trời ơi! tại sao là thầy lý! thầy ấy là nam thần của mình má mình muốn tự đâm hai mắt!

lý thiên mặc là thầy giáo mới, nhưng sinh viên đối với anh đều không xa lạ gì.

lý thiên mặc vốn là thiên thần của khoa công nghệ thông tin đại học yến, bây giờ trở lại làm thầy, tới tiết anh liền có không ít sinh viên vây xem.

nhất là nữ sinh, bát quát lan truyền, tên lý thiên mặc trong nháy mắt vang khắp toàn trường.