nhóm dịch: thất liên hoa

hoan nghênh các vị đại nhân. ông marion đưa tay vuốt mái tóc hoa râm, nếp nhăn trên mặt ông, tựa như các khe núi tung hoành ngang dọc.

ông marion gầy trơ xương, tiều tụy, tóc không có mấy sợi, nhưng ánh mắt lại như ưng, lãnh khốc.

ông nheo mắt, nói với mấy vị thủ lĩnh trong màn hình: hôm nay tiến hành hội nghị bàn tròn đột xuất, mọi người có biết tại sao không?

các thủ lĩnh bang hội ngồi nghiêm chỉnh, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

chỉ thấy ông marion trầm mặt nhìn bọn họ, nói: là vì ------- muốn cho mọi người biết một tin tức! người anh em của chúng ta hoắc ân đại nhân bị bắt! tổ chức hoắc ân đại nhân kinh doanh nhiều năm cũng bị tan rã hoàn toàn! ngay cả tàng bảo khố của ông ấy cũng bị đào lên!

... tất cả mọi người ở đây hít vào ngụm khí lạnh, mặc dù bọn họ đã biết tin này, nhưng từ miệng ông marion nói ra, càng khiến người ta cảm thấy não nề!

như thể mục tiêu diệt trừ tiếp theo, chính là bọn họ vậy!

ông marion sai người cắt đứt video, hội nghị tiếp theo, là hội nghị trọng yếu của bọn họ, những bang hội cấp hai, không có tư cách tham gia.

bộp ------- nhìn những thứ này đi! ông marion ném một xấp ảnh lên bàn tròn.

ông đưa tay, chỉ lên một màn hình lớn khác: người phụ nữ búi tóc này là: diệp khanh, người đàn ông trẻ tuổi này là: diệp đình, người phụ nữ trẻ tuổi này tên là: lăng vi.

trên bàn tròn, có bảy vị đại lão nhìn lên màn hình, còn ba vị khác vẫn cúi đầu, tỏ vẻ không thèm để ý. ba vị này, chính là thủ lĩnh ba bang hội mạnh nhất.

lôi thiếu triệt chầm chậm ngước mắt nhìn lên màn hình.

tiểu đệ vừa tự xưng là souris lộ vẻ mặt khinh thường, dường như muốn nói: ba quả hồng mềm như thế, còn khiến ông tức thành thế này?

ông marion đột nhiên híp mắt, hỏi: có biết những người này là ai không?

ông ta dữ tợn cười: ba người này, là phản đồ lớn nhất của đế quốc hắc dạ chúng ta -------- người nhà brien! tên chó hoang brien này, từng quậy chúng ta gà chó không yên! gần đây, tên đó lại nổi lên mặt nước! biết hoắc ân bị bắt thế nào không? cũng là vì ông ta đấy!

giọng nói của marion vô cùng âm độc, chữ tên đó cắn răng cực kỳ mạnh! như thể muốn dùng răn cắn chữ tên đó này thành bụi phấn!

những lời này của marion, cuối cùng cũng khiến các đại lão chú ý.

đám người vội ngẩng đầu nhìn màn hình, marion còn nói: nghĩ đến hoắc ân đi! ông ta chính là vết xe đổ của các người!

ông ta đột nhiên cười âm trầm: nếu mọi người không đoàn kết, kết cục sẽ giống hệt hoắc ân đấy!

các đại lão đang ngồi vẻ mặt âm trầm nhìn marion, một người nói: thám tử của đế quốc hắc dạ chúng ta, rải khắp các nơi trên thế giới! gần đây, hoắc ân ngã, khiến chúng ta không thể không cảnh giác! hiện tại, qua báo cáo của thám tử, đồng thời chúng ta đã chứng thực, brien vốn tên là lôi thiếu dục, đương nhiệm tổng chỉ huy bộ đội vây giết quốc tế!

lý vân hào hơi híp mắt, giờ cách ăn mặc của ông ta là một ông lão mặt mũi đầy râu quai nón. mắt xanh của ông ta vô cùng hung ác nham hiểm, dường như trong mắt đầy toan tính. anh ta đưa tay quệt mũi, như thể đang ngửi mùi máu tanh trong không khí.

hai gò mà ông ta cũng phiếm hồng, như con ma men.