nhóm dịch: thất liên hoa

lôi đình từ phòng làm việc của lý thiên mặc đi ra.

lúc này, cô thấy trên mặt thái tử du tràn đầy xin lỗi.

còn nữa, doán người vừa nhục nhã thái tử du vừa cười ha ha.

sao vậy? đang nói chuyện gì vậy? cả đám người không làm việc, ở đây chọc ghẹo cái gì?

cô ôm bụng, đi về phía trước.

bụng của cô rất lớn. dự trù tháng mười là đến ngày sinh, là chỉ còn chưa tới nửa tháng.

hoa thiếu kiền thấy lôi đình đi vào liền nhắc nhở cô: đừng vào...

nhưng mà, lôi đình đã vào rồi: mẹ ơi! sao lại thúi như vậy?

lôi đình vội vàng che lỗ mũi. đột nhiên ---

cô ai nha, sau đó nhíu mày.... cả người cũng cứng lại... cô đưa tay che bụng, hơi khom người, giống như bụng có vẻ đau....

chị đình, chị sao vậy?

đám học sinh và lôi đình đều thân. vào lúc này, thấy cô vẫn luôn khom người, có vẻ như đứng không vững, bạn học ở gần vội vàng đỡ cô dậy.

hoa thiếu kiền bị dọa sợ! nhanh chóng sãi bước đến bên cạnh lôi đình. lôi đình nắm tay anh, môi hơi run nói: chồng.... có lẽ em sắp sinh!

mẹ ơi! đột nhiên thái tử du hét chói tai a!

sau đó, anh toét miệng, cười ác độc: chị đình! thật xin lỗi! em không nghĩ tới, một cái rắm của mình, sẽ làm đứa bé phải nhào ra nha!

mẹ nó ơi, tiểu bảo bào của chị đình, sao có thể không bình tĩnh như vậy nha!

nháy mắt thái tử du bị một đám người bao vây, hoa thiếu kiền gấp đến nỗi đổ mồ hôi liên tục, anh lập tức cúi người ẵm lôi đình lên: nhường một chút, mau nhường một chút! bước chân hoa thiếu kiền nhanh chóng chạy ra ngoài.

hàn phi hô to về phía phòng làm việc: lão mặc! lão mặc! --- anh đình, chị dâu! chị đình sắp sinh rồi! các người mau ra đây nha!

a? sao vậy? lý thiên mặc từ phòng làm việc lao ra, diệp đình, lăng vi, lôi niểu niểu cũng chạy ra theo.

lăng vi gấp gáp hỏi:là tiểu đình sắp sinh sao? xảy ra chuyện gì?

hàn phi liền vội vàng nói: đúng! hoa tổng đã ôm chị ấy đi bệnh viện, mới vừa ra!

mau mau mau --- lăng vi kéo diệp đình chạy ra ngoài, lúc đi ngang qua thái tử du, lăng vi nhíu mày: mùi gì vậy....

lý thiên mặc cùng lôi niểu niểu cũng chạy tới: a....

thái tử du bị mọi người đánh thành đầu heo, anh ôm đầu nói: xin lỗi.... thật không nghĩ tới tôi đánh rắm lại có công hiểu để người ta sinh sớm.

....

cậu hay lắm, còn không biết xấu hổ nói ra! đoàn người lại đè anh ra đánh!

bây giờ, thật không có thời gian trò chuyện với anh, diệp đình cùng lăng vi nhanh chóng đuổi theo hoa thiếu kiền.

lý thiên mặc bảo các anh em tiếp tục làm việc, anh cùng lôi niểu niểu đuổi theo đi bệnh viện.

bên ngoài phòng sinh, hoa thiếu kiền lo lắng đi tới đi lui. mặc dù lôi đình đã đủ tháng, nhưng mà, anh vẫn rất lo lắng.

trong đầu hoa thiếu kiền đều là các loại tình trạng nguy hiểm mà lôi đình sẽ gặp! đứa bé không sinhr a được thì làm sao? lúc sinh con đau như vậy..... tiểu đình không chịu nổi thì thế nào?