nhóm dịch: thất liên hoa

cuộc bình chọn kết thúc: ngạo thị bầu trời của lăng vi chiếm được ưu thế tuyệt đối, dành được danh hiệu ngôi sao vinh dự .

nhan mặc phi nhìn chằm chằm vào lăng vi, nhìn khoảng mấy phút.

đến khi người xung quanh giải tán sạch sẽ, anh ta mới xoay người rời khỏi phòng hội họa.

ánh mắt đó của anh ta là sao vậy? hàn yến hừ bằng giọng mũi.

diệp đình hé mắt, thờ ơ nói: mặc kệ ánh mắt đó của anh ta có ý nghĩa như thế nào, vợ tôi thủy chung là vợ tôi, bất kỳ ai cũng không thể chấm mút được!

hàn yến tặng cho anh một ngón tay cái:  a đình nhà mình, đúng là ngang ngược!

buổi triển lãm kết thúc bằng tiếng vỗ tay khen ngợi.

tin tức cũng lan ra theo.

sau đó, danh tiếng của thải vi đích, như  quả bong bóng bay cao đến tận bầu trời! chợt trở thành đề tài thảo luận của mọi người trong một thời gian dài.

quyển manga《người xâm nhập》cũng nhanh chóng được tiêu thụ hết sạch.

mấy quyển manga liên quan trước đó, cũng đều được bán chạy theo.

không ít công ty giải trí vội vàng tìm tới cửa, hy vọng có thể hợp tác với cô.

lăng vi chợt như ngồi trên xe đi qua đỉnh núi, chìm đắm trong sương mù mờ ảo.

quán bar vân hào, peach và hạ tiểu hi cùng tổ chức tiệc chúc mừng cho lăng vi.

lăng vi cà thẻ vip ở cửa, đi vào trong quán bar, trong giây lát, đã bị ánh đèn ngũ sắc lập lòe làm hoa cả mắt.

hôm nay cô mặc một chiếc váy màu trắng bó sát người, quàng hờ chiếc khăng quàng màu be trên cổ. lúc ánh đèn chớp lập lòe chiếu xuống, chiếc váy màu trắng của cô như nhuộm một tầng ánh sáng tím dạ quang, nhìn cực kỳ chói mắt!

phong phạm nữ thần ưu nhã, chợt trở thành tâm điểm chú ý của cánh mày râu.

trong quán bar, gần như tất cả đàn ông đều nhìn về phía cô.

đẹp... có người nhìn thẳng vào cô mà không thèm chớp mắt.

làm da của lăng vi cực kỳ trắng, ánh đèn huỳnh quang chiếu lên trên mặt cô, càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết của cô. đôi môi đỏ mọng, hàm răng trắng bóng, mi mắt đen nhánh, nhìn cả người tuyệt tục xuất trần, lại không mất đi vẻ linh động.

cô đi vào trong phòng khách, hơi cẩn trọng. cô rất ít khi tới những nơi thế này, vì vậy cô không thích ứng lắm.

sự cẩn trọng này của cô, càng làm cho đám đàn ông nhìn đến nóng mắt.

người phụ nữ có phong phạm nữ thần giống như cô là khao khát của tất cả đàn ông, bởi vì cua được nữ thần, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

vi vi  chờ chúng mình với... lúc này, hạ tiểu hi và peach đi vào theo đi

hạ tiểu hi mặc chiếc váy màu hồng, nhìn vừa ngọt ngào lại vừa kín đáo, một đôi mắt to giống như quả nhỏ, ngây thơ chớp chớp mắt, làm một số người đàn ông trẻ tuổi đều thất điên bát đảo.

peach mặc chiếc áo trễ vai màu vàng, phối hợp với quần da màu đen bó sát người, nhìn phong cách cực kỳ đẹp trai, lại có sức sống.

ba cô vừa xuất hiện, đã dẫn tới không ít tiếng xì xào vang lên.

đám đàn ông trong quán đều dán mắt vào ba người bọn họ.

đẹp...

không sai, ba cô gái này, đúng là... mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười!

hạ tiểu hi đột nhiên bị nhiều người nhìn chằm chằm vào như vậy, mặt của cô ấy dần trở nên đỏ như con tôm luộc. cô ấy thẹn thùng quẫn bách cúi đầu xuống, đi theo phía sau lăng vi và peach né tránh.

mặc dù lăng vi không quen đến những nơi thế này, nhưng mà, tính cách của cô tương đối trầm ổn, bình tĩnh, lập tức có thể hold ở trong này.

peach tùy tùy tiện tiện đi vào không cảm thấy bất cứ điều gì, kéo hai người đi về phía cầu thang: lên tầng lên tầng  

tầng hai là khu vực khách vip, có sàn nhảy và quầy rượu riêng, ba người cùng nâng ly chúc mừng.

chỉ chốc lát sau, trong quán bar lại truyền tới tiếng hít hơi.