nhóm dịch: thất liên hoa.

chính là loại tim đập rộn lên! lôi niễu niễu nhất thời nở gan nở ruột, cô lập tức đưa tay ôm cổ anh: vừa vặn em cũng thích anh! mau mau, chúng ta hôn lần nữa, vừa rồi em không có chuẩn bị gì, cũng không cẩn thận lĩnh hội xem sẽ có cảm giác gì

lý thiên mặc bị cô nói đến đỏ mặt, anh bật cười, giơ tay vuốt gò má cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô mềm mại như đào chín, anh há miệng cắn, lôi niễu niễu liền vươn tay lau sạch.

lý thiên mặc cười lên, hôn mút môi cô. lần này lôi niễu niễu cực kỳ chủ động, gần như đề lý thiên mặc vào ghế dựa, hôn mạnh bạo.

tim lý thiên mặc nhảy thình thịch thình thịch, anh biết niễu niễu cũng thích anh, hôm nay lại bị người ta theo đuổi cô làm cho đầu sắp phát nổ! nên anh mới không khống chế nổi

lý thiên mặc buộc mình tĩnh táo, anh vừa hôn cô vừa nói: cửa trường học sắp đóng, anh đưa em về.

ầm ầm ầm  đột nhiên có người gõ cửa: thầy lý, em bỏ quên usb ở đây! em là lý khắc gia 

lý khắc gia trở về phòng ngủ, càng nghĩ càng không ngủ được! lôi niễu niễu vẫn còn ở nhà thầy lý!

ai biết bọn họ rốt cuộc có phải quan hệ thân thích hay không? lỡ như không phải thì sao? để một mình lôi niễu niễu ở lại nhà đàn ông rất nguy hiểm nha!

lý khắc gia lập tức nhảy cỡn lên, gọi cho lôi chân: lôi chân, niễu niễu về chưa?

lôi chân nói: niễu niễu còn chưa về, sao thế?

lý khắc gia trong nháy mắt có cảm giác bị sét đánh trúng!

anh ta vội chạy ra trạm xe buýt! chạy đến trạm xe buýt, xe buýt còn chưa tới, anh ta không đợi được, trực tiếp đón taxi đến nhà lý thiên mặc.

ầm ầm ầm  tiếng gõ cửa càng ngày càng lớn!

lôi niễu niễu nhảy cỡn lên như lò xo, cả người cô đều đỏ như trái đào, quần ngủ cũng xốc xếch, dây an toàn trượt xuống cánh tay. lý thiên mặc cũng đứng lên

anh cao hơn cô, từ trên cao kề sát tới dây an toàn trượt xuống bán đứng cô, bả vai cũng lộ ra.

lý thiên mặc lập tức cài dây lại cho cô. lôi niễu niễu cúi đầu, mặt đỏ bừng.

thầy lý có ở nhà không? em thấy đèn vẫn sáng! lý khắc gia kêu không ngừng.

lý thiên mặc sợ quấy rầy hàng xóm, liền đáp: chuyện gì?

bên ngoài, lý khắc gia nghe anh trả lời, trong lòng không khỏi hừ một tiếng, đây không phải là biết còn hỏi sao? vừa rồi anh ta nói quên usb ở đây!

có quỷ! trong lòng lý thiên mặc nhất định có quỷ!

hu hu hu có lẽ nào thầy ấy khi dễ niễu niễu không? cô gái kia bình thường nhìn rất lợi hại, nhưng mà còn là một nữ sinh nha!

nếu một người đàn ông muốn dùng lực, chỉ với chút sức lực kia của cô tuyệt đối không phản kháng nổi! anh ta phải cứu cô trong dầu sôi lửa bỏng

nghĩ tới đây, lý khắc gia càng có động lực, anh ta lớn giọng nói: thầy lý, usb của em ở đây!

cửa đột nhiên mở ra, lý khắc gia trong nháy mắt thò đầu vào, kết quả anh ta nhìn thầy lôi niễu niễu mặc đồ ngủ màu tím nhạt ngồi trước máy vi tính chơi game

răng rắc  một luồn sấm sét đánh anh ta đến bối rối! lôi niễu niễu không chỉ ở lại nhà lý thiên mặc, còn thay đồ ngủ?

đây là tình hình gì? cô luôn ở nhà anh sao? có cả quần áo để thay?

lý khắc gia kích động, vội hỏi cô: niễu niễu, bình thường cậu đều ở đây sao? cậu và thầy lý là thân thích sao? thầy ấy là cậu của cậu? hay là anh họ cậu?

lôi niễu niễu trợn trắng mắt: liên quan gì đến cậu?

má ơi! lý khắc gia trong nháy mắt chắc chắn hai người này không phải quan hệ thân thích!

anh ta khó chịu, chạy tới cạnh lôi niễu niễu, sốt ruột nói: niễu niễu à! cậu đừng ngu ngốc! cô nam quả nữ sống chung một nhà rất nguy hiểm đó, cậu biết không?

lôi niễu niễu không hiểu ngẩng đầu nhìn anh ta: không phải cậu nói để quên usb sao? mau tìm đi! nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

lý khắc gia có lòng muốn chết, cô gái này giả ngu sao? anh ta mặt lý thiên mặc không phải đỏ bình thường!

xong rồi, xong rồi! nếu tối nay không dẫn lôi niễu niễu đi, cô nhất định chạy không thoát lòng bàn tay của lý thiên mặc.