nhóm dịch: thất liên hoa

lý thiên mặc luôn im lặng không vui: lý khắc gia, có phải não em bị úng nước rồi không?

đúng! thầy nói đúng! lý khắc gia quay đầu, chạm mắt lý thiên mặc.

lý khắc gia hung tợn nói: đầu của em bị bỏng nước sôi đấy, có sao không?! đầu em có vấn đề, cũng mạnh hơn tên cầm thú áo mũ chỉnh tề như thầy gấp trăm lần!

lý thiên mặc ra dấu tay mời đi ở cửa: xin ra ngoài. tôi và bạn gái tôi ở chung một phòng, tôi không cho rằng cô ấy sẽ phải gánh chịu sự xâm hại gì!

cái gì? trong nháy mắt lý khắc gia ngơ ngác, cậu nhìn lý thiên mặc, rồi lại nhìn lôi niểu niểu...

lúc này, lôi niểu niểu cũng ngây người, cô không ngờ lý thiên mặc lại nói... cô là bạn gái anh? trong lòng có chút ngọt ngào, hihi...

lôi niểu niểu mím môi cười, có xúc động muốn bổ nhào vào lý thiên mặc.

lý thiên mặc chất vấn lý khắc gia: cậu không biết cô ấy thất tình sao? người trước đó cô ấy yêu, chính là tôi! nói như vậy đã rõ chưa?

vẻ mặt lý khắc gia như bị sét đánh n lần, cậu lắp bắp hỏi lôi niểu niểu: niểu niểu... cậu thất tình, là vì thầy ấy?

nếu không phải cậu nghe được tin lôi niểu niểu thất tình, đã chẳng công khai tỏ tình ngay trước mặt toàn trường.

nữ thần trong lòng cậu, tại sao có thể bị người khác tổn thương?! dù là mất hết mặt mũi, cậu cũng phải an ủi cô, để cô biết, cô đáng yêu cỡ nào, được người ta yêu thích cỡ nào!

nhưng, người đàn ông từng làm tổn thương cô, lại là tên cầm thú lý thiên mặc này!

phi ---- còn thầy nữa chứ, anh ta xứng sao?

lý thiên mặc một tay đút túi, ánh mắt khinh thường nhìn lý khắc gia: thầy giáo thì sao? thầy giáo thì không được yêu đương? hơn nữa, tôi đến trường này làm giáo viên, hoàn toàn là vì cô ấy. nếu cô ấy không học ở yến đại, còn lâu tôi mới đi.

lý khắc gia tức muốn chết! anh ta nhìn sang lôi niểu niểu: niểu niểu, cậu đừng vờ ngớ ngẩn nữa! tại sao lúc trước cậu lại thất tình chứ? tên cặn bã này từng làm tổn thương cậu một lần, sao cậu lại ở cùng anh ta?

lý khắc gia gấp đến độ mắt đỏ lên.

thấy lôi niểu niểu không nói gì, lý khắc gia càng gấp hơn: niểu niểu! cậu hãy nhìn rõ bản chất tên đàn ông này! anh ta là đồ cặn bã! cặn bã, vĩnh viễn cặn bã! anh ta sẽ không thay đổi đâu!

lôi niểu niểu nhíu mày, nói: lý khắc gia, cậu hiểu lầm rồi... lúc trước mình nói mình thất tình, là câu nói đùa thôi. khi đó mình còn chưa yêu đương, mình chỉ cảm thấy chơi vui nên mới nói vậy.

... lý khắc gia ngây người.

lôi niểu niểu còn nói: có điều, giờ là nói thật... cô chợt nghiêng đầu, nhìn lý thiên mặc: hai ta... giờ đang... là người yêu đúng không?

lý thiên mặc trịnh trọng gật đầu: anh tôn trọng ý kiến của em, em nói gì thì là đấy. thái độ của anh không quan trọng.

phụt --------- lý khắc gia hộc máu... mẹ nó rốt cuộc đây là chuyện gì vậy?

chẳng lẽ, cậu đã biến thành chất xúc tác tình cảm cho hai người họ à?

lý khắc gia thật muốn khóc lớn một trận a!

lúc này, lôi niểu niểu nói: đúng rồi! em phải nói cho cha em biết!

vừa nói, cô vừa lấy điện thoại ra.

lý khắc gia lại ngơ ngác, biểu hiện kiểu gì đây? chưa từng thấy bao giờ...

lý thiên mặc khẽ gật đầu, anh đi đến bên cạnh lôi niểu niểu, nghiêm túc nói: để anh gọi.