nhóm dịch: thất liên hoa

lăng vi đang ngồi bên cạnh bạch lộ, cô không có cách nào giải thích tỉ mỉ với cô ấy được, cô nói như trấn an hạ tiểu hi: mình biết cô ta là ai, trong này có hiểu lầm, nhưng bây giờ mình không tiện nói với cậu, chờ lát nữa, mình gọi điện thoại lại cho cậu.

hiểu lầm? rốt cuộc là cái hiểu lầm gì, bây giờ cậu nói luôn với mình đi! cậu không biết công ty cái đám người trong công ty kia đã nói cậu thành cái dạng gì đâu! bọn họ nói cậu là tiểu tam, mắng cậu phá hủy gia đình người ta, còn nói bạch tiểu thư cũng mang thai, cậu còn định ép người ta xảy thai, rồi lên ngồi lên vị trí tổng tài phu nhân!

lăng vi đỡ trán nói: không phải như cậu nghĩ đâu, mình và diệp đình... cô mới nói đến đây, chợt thấy bạch lộ nhìn sang mình, lăng vi lập tức chuyển đề tài: mình và diệp đình đang đưa bạch tiểu thư đến bệnh viện, trước... cậu không cần quan tâm đến chuyện này đâu, ai thích nói thế nào cứ để mặc cho bọn họ nói đi. bây giờ chúng mình không có tâm tư quan đến đến những chuyện đó, chờ qua mấy ngày nữa rồi hãy nói. được rồi, mình không nói với cậu nữa, để sau này mình sẽ giải thích chuyện này với cậu.

hạ tiểu hi nhíu chặt mày lại, cúp điện thoại, vẫn lo lắng. tiểu vi đang đưa bạch lộ đến bệnh viện? còn đi cùng với diệp đình? lúc trước tiểu vi vẫn luôn nói có hợp đồng hôn nhân với diệp đình... chẳng lẽ diệp đình thật sự đã có vợ? tiểu vi là đồ thay thế?

nhưng nhìn cách diệp đình đối xử với tiểu vi... là rất thương rất cưng chiều! sao có thể là giả được? trước kia cũng không nghe thấy anh ta nói đã có gia đình gì cả, sao đột nhiên nhảy ra một người phụ nữ mang thai?

sao chuyện này quỷ dị đến vậy? chứng tỏ chỉ số thông minh của mình hoàn toàn không đủ dùng! chắc mình nên đi hỏi lôi tuấn, anh ấy nhất định biết chân tướng sự tình! cô chạy đến cửa phòng làm việc của anh ta, lúc này mới phát hiện ra, lôi tuấn đã tới muộn nửa giờ, hay là không đi làm? cô vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho anh ta, lôi tuấn đang bị sốt đến choáng váng đầu óc, vừa nghe thấy hạ tiểu hi gấp đến độ muốn khóc, vội vàng bò dậy chạy đến công ty.

lôi tuấn sốt đến choáng đầu, đi tới công ty tổ chức hội nghị cao tầng: có phải mọi người đều rảnh rỗi đến mức khó chịu quá hay không? anh ta dùng sức gõ bàn: tất cả mọi người nghe kỹ cho tôi! tổng tài phu nhân chỉ có một! đó chính là lăng vi, ai còn dám lan truyền bậy bạ, ngày mai lập tức cút đi! còn nữa, hạ tiểu hi là vợ tôi, những ai mắng cô ấy vừa nãy, mau lăn ra xin lỗi cô ấy cho tôi! sau này ai còn dám chọc đến cô ấy, ông đây không tốt tính như thế này đâu!

đi ra khỏi phòng họp, lôi tuấn mệt lả cả người, hồ ngôn loạn ngữ, không biết anh ta đang chửi ai, hạ tiểu hi thấy anh ta sốt cao, thậm chí mắt cũng đã đỏ ngầu cả lên, lòng chợt nóng như lửa, vội vàng đỡ anh ta đi bệnh viện. lôi tuấn dựa vào người cô hừ hừ: đi bệnh viện cái gì, cho anh hôn một cái, ông đây sẽ lập tức sinh long hoạt hổ.

...

lăng vi và diệp đình đưa bạch lộ đến tới bệnh viện tư nhân của diệp đình, bác sỹ làm kiểm tra toàn diện cho cô ta, đúng là... mang thai.

thật sự mang thai? con của ai?

diệp đình và lăng vi hai mắt nhìn nhau, đều cùng nghĩ tới vấn đề này. lăng vi nhìn ra sự lo âu trong mắt anh: anh hoài nghi đứa bé này là... con của trùm buôn bán thuốc phiện đó?

đôi mắt của diệp đình u tối đến không thể u tối hơn, ánh mắt lạnh như băng, giống như muốn đập vỡ tất cả mọi thứ xung quanh!

trái tim của lăng vi chợt tăng tốc... bạch lộ nằm vùng trong căn cứ địch, vẫn luôn sống bên cạnh trùm buôn bán thuốc phiện đó... liên hệ với trạng thái của bạch lộ bây giờ... nhất định là bị kích thích rất lớn mới biến thành dáng vẻ bây giờ...

lăng vi che miệng lại, trong lòng không thể tiếp nhận được sự thật này: bạch lộ... mang thai đứa con của tên trùm buôn bán thuốc phiện đó?

đến cô còn không thể tiếp nhận được cái ý nghĩ này, bạch lộ có thể tiếp chịu được sao?