nhóm dịch: thất liên hoa

anh ta lại quay sang giang quân nói: anh cũng chờ ở ngoài đây. nơi này giao cho anh phụ trách.

được!

đội trưởng đội đặc chiến lấy ra một vòng tròn bằng kim loại đeo ở ngang hông.

anh ta nói với ba tên đội viên đặc chiến khác: các anh cầm đầu sợi dây thừng này, nếu như có tình huống gì, tôi sẽ kéo giây động sợi dây thừng.

dạ! đội trưởng!

ba tên đội viên đặc chiến này, là theo giang quân đứng đợi ở nơi này.

sợi dây thừng sẽ theo khoảng cách mà kéo dài ra.

anh ta cho ba tên đặc chiến đội viên ở lại, cũng biết chỉ thị để kéo kẻ địch.

đội trưởng đội đặc chiến nhanh chóng dẫn đội viên đi vào phía trong.

lăng vi đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy hành động lần này, thật làm cho da đầu cô tê dại.

trước mặt, còn không biết có điều gì đáng sợ đang đợi bọn họ.

qua gần một giờ đồng hồ, đột nhiên đội trưởng đội đặc chiến kéo sợi dây.

đoàn người lập tức hỏi: thế nào? đội trưởng là ý gì?

đội viên đặc chiến nói: bọn họ đại khái tìm được cửa ra, cái ý này là, phía trước an toàn, có thể tiến về trước!

được! đi mau! đoàn người nhanh chóng tiến về phía trước.

đi hơn mười phút, đột nhiên thấy phía trước sáng tỏ thông suốt  một cung điện to lớn ở trước mắt...

mặc dù cung điện rất u ám, nhưng rường cột chạm trổ vô cùng khí phái!

toàn bộ cung điện khắp nơi đều chạm trổ mặt quỷ đáng sợ. lý thiên mặc chỉ những hình mặt quỷ nói: cái này hay giống như là... mặt nạ hill king...

vương dần khẳng định nói: đúng là mặt nạ hill king!

lăng vi hít một hơi, nói: nơi này là "cung điện hill king" sao?

đây thật sự là cung điện hill king! toàn bộ cung điện âm u kinh khủng, những hình mặt quỷ kia giống như bay tới bay lui ngay bên cạnh.

lăng vi dựa vào ngực của diệp đình, diệp đình giang tay ôm cô.

chúng tôi đã lục soát khắp nơi, không phát hiện gì! đội trưởng đội đặc chiến dò xét bốn phía, lúc này, anh ta đi nhanh trở lại nói: cung điện này bên trong không có gì cả. chúng ta phải cứu người, không biết bọn họ bị giấu ở nơi nào?

chúng ta tìm thêm một chút! diệp đình ôm lăng vi, hai người vừa muốn động.

đột nhiên  ngay lúc này, phía trên đỉnh đầu truyền tới ngô ngô  âm thanh kinh khủng.

có người ở phía trên!

tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên nhìn, lúc này, toàn bộ cung điện đột nhiên có ánh đuốc sáng lên, người ẩn núp từ trong các cửa cung điện tràn vào.

toàn bộ đại điện có ba tầng phù đài, mỗi một tầng rộng hai mét, có người cầm đuốc, có người cầm súng trường, mỗi người cầm một thứ, nghiêm chỉnh đứng đầy ba tầng phù đài.

lăng vi ngẩng đầu lên nhìn, toàn bộ đại điện hình tròn, bốn phương tám hướng đầy người.

mấy trăm khẩu súng chỉa thẳng vào đầu bọn họ.