nhóm dịch: thất liên hoa

lăng vi lập tức hét lớn với kiệt sâm: đó không phải là tôi! mau bắt cô ta, cô ta mang theo độc! trong thân thể còn có lựu đạn bỏ túi! không được để cô ta vào công ty!

kiệt sâm sợ đến suýt chút nữa ném điện thoại xuống đất, anh vội vàng chọn các biện pháp đối phó.

nhưng mà, lúc này sở minh y đã đi vào long đằng, cô đứng trong cao ốc hiện đại hóa này, nhìn camera cười.

lăng vi lập tức gọi điện thoại cho bảo vệ: người phụ nữ kia là giả! không phải tôi! lập tức đuổi cô ta đi ra ngoài ----

ngay tại lúc này, có một ít ký giả không biết vì sao lấy được tin tức, toàn bộ đều tụ tập bên ngoài cao ốc long đằng.

đi ra ngoài --- tất cả đi ra ngoài! ông chủ của chúng tôi không có ở đây! bây giờ đang là thời gian làm việc, mời các vị trở về!

bảo vệ đẩy các ký giả chen chúc ra ngoài.

nhưng mà, những ký giả kia giống như đánh máu gà vậy mạnh mẽ chen vào trong, ai cũng không chịu đi.

ngay tại lúc này, sở minh y nhìn ký giả sau lưng cười, môi cong lên một nụ cười lạnh, cô tháo kính mát xuống, chậm rãi ngước mặt lên nhìn về phía camera, cô khiêu khích cười với lăng vi, dường như biết lúc này lăng vi đang nhìn cô.

lăng vi chỉ cảm thấy da đầu tê dại từng trận! ngàn tính vạn tính, không nghĩ tới sở minh y lại hành động nhanh như vậy!

bọn họ chỉ mới biết được tin tức một buổi tối! làm sao động tác của bọn họ lại nhanh như vậy?

lăng vi hoàn toàn không nghĩ tới, bọn họ lại xem mặt của sở minh y như khinh khí cầu! bọn họ không chút nào muốn nuôi mập sở minh y, mà xem mặt cô như tượng gỗ tha hồ đắp nặn.

lăng vi kêu bảo vệ trong điện thoại: mau đuổi cô ta ra ngoài!

ngay tại lúc này, đột nhiên sở minh y che ngực, biểu tình thống khổ cúi người, chân mềm nhũn, lảo đảo lắc lư ngã xuống. miệng cô phun bọt mép, nước mắt, nước mũi.... chảy đầy ra.

cả người cô dùng sức co rút! toàn bộ nhân viên trong phòng khách cũng sợ choáng váng ----

đột nhiên một tên ký giả hét to: đó không phải lăng vi sao? thì ra ông chủ của long đằng là lăng vi nghiện ---- ma túy!

hình như là vậy! người phụ nữ nằm trên mặt đất biểu hiện rất rõ ràng, rõ ràng cho thấy dáng vẻ khủng bố khi lên cơn nghiện.

sở minh y không ngừng co rút, nhân viên long đằng ngớ người không ai dám bước lên nửa bước.

lúc này, đột nhiên hoa thiếu kiền và lôi đình chạy xuống, bọn họ chạy đến giữa đại sảnh, lôi đình quay mặt cô ta qua, hoa thiếu kiền lập tức nói: cô ta không phải lăng vi!

lôi đình đã sớm biết cô không phải lăng vi, lúc này, sắc mặt lôi đình đen như đáy nồi!

lôi đình nhìn người phụ nữ trên đất chằm chằm, ánh mắt tràn đầy sát khí!

lúc này, hoa thiếu kiền đã đi tới cửa long đằng, anh nói với các ký giả: người phụ nữ này không phải lăng vi, cô ta không có chút quan hệ nào với long đằng chúng ta!

vừa nói vừa rút điện thoại ra báo cảnh sát, lãi kêu xe cứu thương.

ký giả bên ngoài cũng mặc kệ những thứ này: ca ca chụp hình.

chưa được mấy phut1m đã có truyền thông bắt đầu nói: phu nhân tổng tài của đỉnh phong quốc tế ---- người sáng lập của long đằng là lăng vi, lên cơn nghiện ma túy, tự nằm trong phòng khách của công ty co rút! long đằng vẫn luôn lấy động cơ siêu cấp xem như kiêu ngạo, không nghĩ tới.... động cơ siêu cấp tiếng tăm lừng lẫy cuối cùng lại do một người như vậy chế tạo ra!

còn có truyền thông viết: lên - cơn - nghiện ----- lăng vi người sáng lập long đằng! loại nhân vật cấp bật nữ thần lại có một mặt xấu xa, đáng xấu hổ như vậy! không biết diệp đình tổng tài đỉnh phong quốc tế yêu thương giúp đỡ cô ta có phải cũng nghiện ma túy như cô ta hay không?

hướng gió của dư luận ngã ào ào, các nhà truyền thông giống như không muốn sống nữa vậy, không chút cố kỵ đỉnh phong quốc tế và long đằng

tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, nháy mắt cảm thấy --- trời muốn thay đổi!

tin vịt kinh khủng giống như bão táp cuốn qua, mây đen bao phủ cả bầu trời long đằng.

tin vịt khắp nơi như dây pháo điên cuồng nổ đùng đùng truyền ra không thể khống chế, lan tràn cả nước.