nhóm dịch: thất liên hoa

hôm nay, king lear phái xe ngựa đến đón anh... là có ý gì? nghi ngờ anh?

lôi thiếu triệt mở màn cửa sổ, không rõ, king lear đã nghi ngờ thân phận của anh, tại sao còn cho anh tín hiệu phóng thích?

không sợ anh chạy? không sợ anh tạm thời không đi?

mặc dù trong lòng lôi thiếu triệt nghĩ vậy, nhưng, buổi tối hôm nay, anh nhất định phải đi.

vây bắt king lear, ngay tại đêm nay! mặc kệ đằng trước là núi đao hay biển lửa, hay là chảo dầu, anh cũng phải xông lên!

trên đường rất yên tĩnh, ekul tuy là nước chiến loạn, nhưng ở biên giới phía nam ekul là địa phương nhỏ, vì xung quanh toàn núi, nên coi như bình yên.

marion đại nhân, người trong xe ngực là ai vậy? xe ngựa được đến nửa đường, lôi thiếu triệt chợt nghe thấy tiếng người nói chuyện, còn loáng thoáng nghe thấy... tiếng vó ngựa...

lôi thiếu triệt vén màn cửa sổ lên nhìn, lý vân hào đang cưỡi con ngựa cao to màu đen.

lý vân hào nhìn thoáng qua anh, tầm mắt hai người chạm nhau, trong mắt đều có sự kinh ngạc!

lý vân hào cũng phát giác được, có thể hai người bọn họ đã bại lộ. bởi vì, lúc lý vân hào ở trong nước, rất thích cưỡi ngựa. từ khi nhận nhiệm vụ vây giết, thay đổi thân phận, anh không bao giờ cưỡi ngựa nữa.

ý tứ hôm nay là...

hai người nhìn nhau, trao đổi ánh mắt, bọn họ thấy được ý trong mắt đối phương: nhất định là đã bại lộ, hãy cẩn thận.

lôi thiếu triệt buông rèm, bỗng nghe thấy có người hô to tên anh: ryan đại nhân, thật có nhã hứng a!

lôi thiếu triệt vén rèm cửa bên khác, nhìn thấy lão quỷ souris, ngồi trong xe hơi hào hoa, anh ta kéo cửa kính xuống, cười trào phúng: ryan đại nhân, xe ngựa xóc nảy quá không? có muốn lên xe tôi không?

lôi thiếu triệt buông rèm cửa, anh ấn đồng hồ, trên đồng hồ lập tức xuất hiện mấy chấm nhỏ màu xanh.

những chấm nhỏ màu xanh, chính là người chi viện của bộ đội vây giết quốc tế.

bọn họ đến rất nhanh, không bị marion phát hiện.

xe ngựa bảy rẽ tám quẹo, đi vào trước một căn nhà cũ nát. lôi thiếu triệt không nghĩ ra, điện đường king lear... lại là căn nhà nhỏ này.

marion đại nhân cũng kinh ngạc, ông ta cúi đầu, cẩn thận nhìn thiết bị định vị trong tay, không sai... chính là chỗ này.

lôi thiếu triệt mở cửa xe, nhìn xung quanh, nơi này vô cùng trống trải, ngoại trừ căn nhà rách này ra, gần như không có chỗ nào có thể ẩn thân.

cho nên, bất kể mang đến bao nhiêu người, cũng không thể mai phục gần căn nhà này.

gần căn nhà rách này nhất có một dãy nhà, có phòng ở hơn 150 mét, cũng không giấu được mấy người.

anh nhìn chấm xanh trên đồng hồ, đều đang ở gần tòa nhà kia, bởi vì nếu đi về phía trước, sẽ bị kẻ địch phát hiện.

có thể thấy... king lear quả thực rất cẩn thận.

lôi thiếu triệt tắt đồng hồ, xuống xe ngựa, lý vân hào cũng nhảy xuống khỏi ngựa.

souris mở cửa xe, chế nhạo hỏi: ryan đại nhân, ngồi xe ngựa dễ chịu không?

lôi thiếu triệt nói: cũng không tệ lắm.

vẻ mặt anh nhàn nhạt, souris hừ một tiếng.

marion đi lên phía trước, ra dấu tay xin mời với ba người: xin ba vị đại nhân đi vào nội điện cùng tôi.

phụt ha ha -------- xa phu đánh xe ngựa không nhịn được bật cười. tên này chỉ là tiểu lâu la của đế quốc hắc dạ, không biết tại sao hôm nay phải đến đây. đột nhiên nghe marion nói nội điện, thì không nhịn được bật cười.

chẳng phải chỉ là căn nhà dột thôi sao... nội điện gì chứ... xung quanh đầy lỗ hổng, cửa kính còn không có... 

marion lườm đánh xe, đột nhiên giơ súng: đoàng -----, xa phu trúng đạn, máu tươi, óc bắn tung tóe khắp nơi.

souris vỗ tay: marion đại nhân, bắn rất hay. dám chế giễu điện đường của king lear vĩ đại của chúng ta, tất nhiên chỉ có kết cục này!