nhóm dịch: thất liên hoa

con sói há miệng, lộ ra răng nhọn, ánh mắt nó xanh biếc, chuyên chú, cao ngạo, là máu. lông nó bị gió thổi dựng lên, tầng tầng lớp lớp, trên lông sói đầy băng tuyết, giống như một chiến sĩ không sợ lạnh!

phía sau con sói, chỗ xa vô cùng có sáu con sói điên cuồng chạy tới nó, hình ảnh lập tức trở nên sống động!

lăng vi trợn to mắt nhìn, bức tranh này nhìn như hỗn loạn, nhưng lại rất có trình tự.

nhất là đôi mắt xanh biếc và lông sói màu xám tro bị gió thổi, hỗn loạn tinh tế, cảnh giới này thật khiến người ta ca ngợi!

tim lăng vi nhảy thình thịch, cô nhìn đến ngây người!

cô đối với tranh của mình đã vô cùng hài lòng, nhưng người đàn ông này vẽ, tựa như mở ra một cánh cửa cho cô!

anh mang đến cho cô tầm nhìn mới, lý niệm mới, trí tưởng tượng mới, sức sáng tạo mới!

người đàn ông tiện tay ném bút.

đi tới trước mặt cô: hôm nay là tiết đầu tiên, yêu cầu cô lĩnh hội sói hung tàn, sói đoàn kết, sức chịu đựng của sói, sói cố chấp, còn có sói liều mạng.

lăng vi đứng trước bức tranh kia, không nhúc nhích.

ánh mắt nhìn chằm chằm đầu sói kia.

ước chừng nửa giờ.

cô rốt cuộc xê dịch bước chân, nhưng lại đứng bất động.

lại mười phút trôi qua, cô mới đi tới, đứng đối diện vách tường bên cạnh.

cô nhìn chằm chằm vách tường cực kỳ lâu, từ từ nhắm mắt lại giống như đang cảm nhận cái gì, cô đột nhiên mở mắt ra, khom người, lấy hộp thước màu màu nâu, vẩy lên tường.

người đàn ông kia nhún vai nhìn cô.

khinh miệt cười lên, cô chọn màu này ha, đều là khí tức của bùn, chẳng lẽ cô muốn vẽ một vùng đất badan?

lăng vi chú tâm, thuốc màu trong tay vẩy lên tường từng chút từng chút.

trên vách tường dần thành hình.

người đàn ông kia từ khinh miệt, đến kinh ngạc, cuối cùng lại tìm một cái ghế ngồi xuống, anh ta nhìn tranh cô không chớp mắt. tóc gáy dựng đứng từng sợi một.

hai giờ trôi qua, hai người bọn họ không nói một câu, lăng vi nghiêm túc vẽ, người đàn ông lẳng lặng nhìn.

lăng vi mệt mỏi gập người, vẻ mặt cô cực kỳ chuyên chú, quá chú tâm vẽ, cuối cùng, khi để bút xuống, cô mới phát hiện mình mệt lả.

cô lau mồ hôi, quay đầu nhìn người đàn ông kia.

người đàn ông nhìn chằm chằm vách tường, khẽ nhếch môi, trong đôi mắt màu xanh nhạt tràn đầy khiếp sợ!

trừ khiếp sợ, càng nhiều hơn là kinh diễm*!

(*) bị vẻ đẹp làm cho kinh sợ.

đúng, kinh diễm  anh ta bị bức tranh này kinh diễm!

cô quả thật là một thiên tài!

lăng vi quay đầu, nhìn tác phẩm của mình.

trên vách tường vẽ một con chim ưng oai phong rất sống động! nó đang giương cánh bay lượn, nó bay thẳng đến bầu trơi mênh mông! nó đang bay thẳng tới trời cao, nó đang khinh thường bầu trời!

nhất là đôi mắt con chim ưng, sắc bén, nhạy bén, cô độc đoạn tuyệt, uy nghiêm! nó áp đảo vạn vật, uy phong lẫm liệt, chiếm lấy thiên hạ, trong mắt đầy ắp coi khinh và tự tin.

lăng vi thưởng thức bức tranh của mình, đi tới trước mặt anh ta, học giọng điệu anh ta, nói: biết cái gì gọi là người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên không? hôm nay cho anh tiết học đầu tiên của đời người, yêu cầu anh lĩnh hội lòng dạ của chim ưng, sức mạnh của của chim ưng, tầm nhìn của chim ưng, ý chí của chim ưng, quan trọng nhất là  sự cao ngạo của chim ưng!

người đàn ông nhếch miệng cười. rốt cuộc đứng lên, trịnh trọng đưa tay về phía cô: jamie. có thể trở thành bạn cô, là vinh hạnh của tôi.

anh ta nói là bạn, mà không phải là thầy.

lăng vi! cô đưa tay bắt tay anh ta.

jamie nhìn cô chằm chằm, nhớ kỹ cái tên này, lăng vi!