nhóm dịch: thất liên hoa

diệp đình cuối cùng cũng nở nụ cười

bên ngoài xảy ra liên tiếp mấy cú sốc lớn như vậy, vậy là lăng vi một chút cũng không biết.

lăng vi đang chăm chỉ theo dõi cổ phiếu của hào nhuệ, trong lòng có chút phiền muộn: tại sao nó vẫn chưa giảm vậy chứ?

diệp đình cao ngao ngồi gõ gõ mặt bàn, muốn nói cho cô biết lúc này nên chú ý đến một đại thần cổ phiếu siêu cấp vừa đẹp trai nhất, vừa thông minh nhất như anh đây.

lăng vi lâu lâu lại nheo mắt nhìn anh, bỗng dưng rất mắc cười.

diệp đình liếm môi ra oai: em mau đến cầu xin anh đi.

lại dùng phong cách u sầu đầy mê hoặc, mê người nhất, đẹp trai nhất để quyến rủ cô.

lăng vi nhìn thấy mặt anh ấy như vậy, một chút sức phản kháng cũng không có, anh thông minh như vậy, sao có thể làm ra chuyện này chứ, đúng là sai trái quá mà.

hừm! nhìn dáng vẻ sai trái của anh lúc này, lăng vi chỉ muốn đánh cho anh một trận, nhưng mà, nữ nhi như cô phải biết linh hoạt ứng biến! cô ngọt nào gọi một tiếng: chồng à, có cách nào để làm một cổ phiếu có thể không vậy anh?

diệp đình chỉ chỉ vào má trái.

lại là chiêu này.

cô cúi xuống hôn lên má trái của anh một cái.

diệp đình nói: muốn khiến cổ phiếu rớt giá, trước tiên phải khiến nhà đầu tư thất thế. người đầu tư một khi mất niềm tin vào cổ phiếu, sẽ từ từ bán tháo cổ phiếu đang có. lúc này giá cổ phiếu sẽ giảm, em sẽ thừa cơ hội này thu mua lại. dùng giá thấp nhất để thu mua lại cổ phần.

lăng vi đã hiểu.

diệp đình nói: ví dụ như, lúc đầu giá cổ phiếu là 4 tệ, em mua 200 cổ phiếu, là 800 tệ. nhưng mà, nếu em gây ra một số xao động, khiến giá cổ phiếu giảm, mỗi cổ phiếu giảm 1 tệ,vậy em mua 200 cổ phiếu, chỉ mất 200 tệ.

oh lăng vi càng nghe càng cảm thấy thú vị.

trong đầu của lăng vi, dường như đã hiểu thêm chút nữa rồi.

cô đã từng để ý.

lúc long đằng mới phá sản, đều là vì giá cổ phiếu giảm! khi đó, lúc động cơ xe của hãng long đằng bị phát nổ, khiến cho người tiêu dùng cảm thấy xe hơi của long đằng không an toàn!

những người sáng lập đều đã qua đời!

vương vinh diệu sau lưng thức đẩy, khống chế dư luận, khiến các nhà đầu tư lo sợ!

ông ta thu mua được rất nhiều cổ phiếu ở nhà đầu tư.

trong đầu của lăng vi lúc này, chữ xuất hiện ba dấu chấm than.

gậy ông đập lưng ông!

vương vinh diệu lúc đó hãm hại bố mẹ cô, cô hôm nay sẽ dùng chính cách này để đối phó với vương vinh diệu.

lăng vi liên tục tìm người điều tra nội tình bên hào nhuệ 

không lâu sau, đã tìm được một văn kiện, có rất nhiều chứng cứ bất ngờ về rút ruột công trình của hào nhuệ.hào nhuệ vì muốn giảm giá thành xe hơi, đã sử dụng loại thép rất mỏng.

hơn nữa, xe hơi của hào nhuệ mấy năm gần đây, xảy ra rất nhiều sự cố! lăng vi ngay lập tức gửi tai liệu này đến đài truyền hình của công ty con của quốc tế đỉnh phong.

kết quả, tối hôm đó tin tức về xe hơi hào nhuệ có lan truyền khắp nơi.