nhóm dịch: thất liên hoa.

lôi dịch giận đến toàn thân run rẩy! anh ta tức giận đến bốc lửa! ngay cả mạch máu cũng dường như đang cháy!

anh ta siết tay, cắn răng! anh ta muốn giết chết sở minh y mấy lần nhưng đều tận lực nhẫn nhịn không xuống tay! anh ta còn giả tường có ngày nào đó cô ta không có tiền thì không sống nổi, sẽ trở lại tìm anh ta! anh ta sẽ cho cô ta tất cả, còn trả nợ giúp ông nội và cha cô ta! lại không nghĩ rằng, mới mấy ngày, cô ta đã không chịu được tịch mịch mà leo lên giường người đàn ông khác!

trong video, dáng vẻ cô ta quỳ xuống dưới người người đàn ông kia nhận vui sướng thật sự hạ tiện tới cực điểm! ánh mắt lôi dịch nổi lên ngọn lửa! anh ta tức giận đập ly rượu trong tay, xông ra ngoài như điên!

diệp đình xem tin tức này xong, nhận được tin nhắn của lục y phàm: đình thiếu anh thấy chiêu này của tôi thế nào? ngày mai đào bới vốn liếng của cô ta, cho cô ta lên top tìm kiếm!

diệp đình chưa trả lời anh ta, lục y phàm lại nhắn tiếp: đình thiếu nể tình tôi ra sức như thế, tha tôi một mạng đi giọng điệu khẩn cầu, sau đó, lại nhắn: anh yên tâm cả đời này tôi sẽ không để cho cô ta sống tốt! tôi cho cô ta sống không bằng chết! cô ta thích phóng túng như vậy, ngồi tù thật quá tiện nghi cho cô ta, chờ người anh em bán cô ta đi châu phi, để cô ta phóng túng!

diệp đình không trả lời, điện thoại nhận được một đoạn video, là lục y phàm gửi tới. lục y phàm cách màn hình dập đầu diệp đình, sau đó đè đầu sở minh y vào trong bồn cầu.

diệp đình chán ghét tắt máy, cất điện thoại. lục y phàm không gửi tin nhắn nữa.

lăng vi thấy cả quá trình, cô ngước mắt nhìn chăm chú vào diệp đình, trong nháy mắt cảm thấy cực kỳ thoải mái! một mũi tên này của diệp đình này bắn trúng bao nhiêu nhạn nha? lục y phàm phải làm nô lệ cả đời cho anh, cả đời này sở minh y cũng không trốn khỏi ma chưởng của lục y phàm! lục y phàm bị gia tộc truy nã, muốn xoay chuyển cục diệp phản nghe theo từng hiệu lệnh của diệp đình! những căm hận, tức giận này của lục y phàm đều phải đi phát tiết. kết quả của sở minh y, tuyệt đối đáng sợ hơn trăm ngàn lần ngồi tù!

nhưng mà, đây không phải là toàn bộ kế hoạch của diệp đình! trong bàn tính của diệp đình còn có lôi dịch lôi dịch mất hết mặt mũi trong tiệc rượu! tựa như bị người ta lột quần áo treo trên lan can cho mọi người vây xem.

tất cả mọi người châm chọc, thương xót trắng trợn, ánh mắt cười nhạo khiến lôi dịch gần như điên lên! anh ta có thân phận gì, người thừa kế tập đoàn laroe  sản xuất xe ô tô cao cấp nhất thế giới!

hôm nay, trong tiệc rượu này, lại vì một người đàn bà náo loạn anh ta mất hết mặt mũi!

hơi thở lăng vi nóng như đang phun lửa

quá xuyên xỏ rồi!

tiệc rượu hôm nay còn đã ghiền hơn phim hollywood!

lăng vi không khỏi nhìn diệp đình chăm chú cô chớp đôi mắt linh động kia, chỉ cảm thấy chồng thân ái vừa đáng yêu vừa phúc hắc nhà cô trong nháy mắt sáng lấp lánh, ngạo mạn như tia chớp! hình như cô thấy hào quang trên đầu anh!