nhóm dịch: thất liên hoa

trong nháy mặt sở minh y trở nên mạnh mẽ, một tờ hợp đồng hôn nhân, ngay cả hôn lễ cũng không được cử hành, giả bộ diệp phu nhân cái gì chứ?

rất nhanh, lăng vi kết thúc cảm nghĩ khi nhận được giải.

khi cô kết thúc phát biểu, cả hội phòng lần nữa bùng nổ tiếng vỗ tay nhiệt liệt!

giữa những tiếng vỗ tay, lăng vi đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc đi đến cạnh cô. anh ta cao lớn anh tuấn, cô lãnh mà cao ngạo, tròng mắt đen nhánh sâu xa. dưới ánh đèn thủy tinh, như phủ lên một vầng sáng trên người.

diệp đình khí tràng mạnh mẽ, anh tuấn tiêu sái. anh ta mặc âu phục màu đen, khí chất trầm ổn.

diệp đình thân sĩ khom người, đưa tay ra với lăng vi: bảo bối đáng yêu của tôi, tối nay em thật mê người

lăng vi khẽ ừm một tiếng, nhưng tiếng tim lại thình thịch nhảy loạn lên.

gương mặt xinh đẹp của cô đỏ như than đốt, nhẹ nhàng đưa tay ra khoác vào tay anh ta.

anh ta nắm lấy tay cô, ôn nhu nhìn thẳng vào mặt cô.

cúi người nhẹ hôn lên trán cô một cái, ánh mắt đầy yêu thương cười một tiếng, đi đến trước microphone nói: giá trị một người, không phải ở chỗ có bao nhiêu tài sản, mà nhìn người đó sáng lập được ra bao nhiêu tài sản. nói chính xác hơn, giá trị một người, cũng không đơn thuần đánh giá qua một phương diện là tài sản. một việc làm, một cương vị công tác là cơ sở để con người sinh tồn, cũng là để người đó thể hiện giá trị của mình, vì vậy, tất cả những người chuyên nghiệp, tận tụy vì công việc đều đáng giá được tôn trọng, một tràng vỗ tay cho lăng vi, cũng chính là tặng cho chính mình.

dưới đài, trong nháy mắt mọi người bùng nổ, tiếng ủng hộ vang lên, toàn bộ người trong bữa tiệc đều vỗ tay!

diệp đình gật đầu với mọi người, ung dung dắt lăng vi từ trên khán dài đi xuống.

đèn pha vẫn luôn dõi theo hai người.

sắc mặt sở minh y vô cùng khó coi! cô ta trợn mắn nhìn về phía judy, tỏ ý cô ta không phải băn khoăn, nhanh chóng động thủ!

thế nhưng judy lại lùi về phía sau hai bước, cô ta vốn đứng đầu đám đông, bây giờ đã lùi vào trong đám đông rồi.

cô ta vô cùng sợ diệp đình, đặc biệt là cặp mắt kia của anh ta. tựa như ai dám đánh chủ ý lên người lăng vi, anh ta liền băm thây vạn đoạn người đó ra.

judy liên tục lùi về phía sau.

cho dù diệp đình không nhìn đến cô, cô cũng bị dọa đến sợ vỡ mật.

phế vật!

sở minh y tức muốn chết, kế hoạch cô ta bố trí làm lăng vi xấu mặt, lại bị hủy trong tay diệp đình.

cô ta giận hai mắt đỏ ngầu. đáng hận hơn chính là, diệp đình không chỉ lên khán đài dắt tay lăng vi, mà còn hôn lên trán cô ta còn lên tiếng giúp cô ta tranh thủ sự ủng hộ của mọi người.

sở minh y thật sự không dám tin những gì mình vừa nhìn thấy, đây là diệp đình sao? không thể nào! anh ta không thể làm ra chuyện như vậy!

anh ta không phải không thích nổi tiếng sao? anh ta không phải cho đến bây giờ đều không thích tham gia tiệc rượu sao? anh ta cho đến bây giờ không phải chưa từng lên khán đài phát biểu sao? anh ta không phải đặc biệt chán ghét thể hiện tình cảm ân ái ra bên ngoài sao?

hôm nay, anh ta bị quỷ nhập à?

tại sao?

tại sao!!!

tại sao? tất cả những điều mình không thích, lại hoàn toàn bởi vì một người phụ nữ mà phá lệ sao?

sở minh y cau mày thật chặt, diệp đình này căn bản không phải là diệp đình mà cô ta đã từng biết.

người đàn bà lăng vi đó, nhất định đã bỏ thuốc anh ta!

lăng vi từ trên khán đài đi xuống, không xảy ra chuyện gì bất ngờ

tiếp theo, louis đi đến trước micorphone, ánh đèn chiếu lên trên người louis.

anh ta tuyên bố thông tin nặng ký thứ hai của tối nay!

chính là hoa thiếu kiền thăng chức!

hoa thiếu kiền thăng chức  phó tổng giám đốc trụ sở chính hoa hạ! cũng chính là người đứng thứ hai ở khu vực hoa hạ của laroe.

trụ sở chính hoa hạ? anh ta bị điều về trụ sở chính hoa hạ sao?

lăng vi biết đừng nhìn vào bề ngoài là lên chức, nhưng là hoa thiếu kiền đại khái bị bỏ qua. phó tổng giám đốcphía trên có tổng giám đốc áp chế, còn là từ trụ sở chính điều về, không có quyền nói chuyện

trước kia anh ta là tổng thanh tra sáng ý, ở trụ sở chính laroe, đây là ngành được coi trọng nhất.

mà bây giờ

lăng vi nhíu mày. hoa thiếu kiền, rốt cuộc bị cô làm liên lụy.

lăng vi muốn nói xin lỗi với anh ta, nhưng là, quan hệ của hai người lúc này vô cùng nhạy cảm, cũng không nên gây thêm phiền toái cho anh ta.

trong chốc lát, diệp đình bị một đám người có chức vị vây quanh.

lăng vi liền nhân cơ hội này đi tìm lý bằng phi.

mặc dù đều là ở trụ sở chính laroe, nhưng muốn gặp một người cũng không dễ dàng như vậy.

lăng vi không muốn lỗ mãng mà đi tìm anh ta.

cô cảm thấy hẳn nên gặp anh ta trươc, rồi sau đó từ từ xem xét thái độ của lý bằng phi. nếu như nhân phẩm người này không tệ, cô sẽ hỏi cụ thể tỉ mỉ chuyện của cha mẹ.

nếu không, cô không có cách nào đoán được lời của anh ta nói là thật hay là giả.

lý bằng phi, hiện tại đang dảm nhiệm tổng giám đốc bộ phận sửa máy trụ sở chính laroe. lăng vi đi đến bên cạnh bộ phận sửa máy.

rất nhanh, lăng vi nói chuyện cùng một cô gái ở bộ phận sửa máy, cô gái này dường như đến từ hoa hạ, gọi là vương lâm, là một fan não tàn của lý bằng phi. cơ hồ mỗi câu nói đều như đang khen ngợi lý bằng phi.

đáng tiếc là, lý bằng phi phải đi sát hạch các xưởng sửa chữa, vẫn luôn đi công tác ở bên ngoài, muốn gặp được anh ta, phỏng chừng phải chờ một tháng.

yến hội nhanh chóng đến hồi kết thúc, henry cầm một ly rượu nho đến: chị dâu vi vi, chị không uống rượu, vậy biểu diễn một tiết mục thì được chứ? chị chính là ngôi sao sáng nhất tối nay nha.

lăng vi khiêu mi: biểu diễn tiết mục?

henry trêu chọc cười nói: ca hát, khiêu vũ, đàn một bài tất cả đều có thể.

lăng vi nhíu mày một cái, cô hát luôn chệch điệu, khiêu vũ thì không khác gì nhảy linh tinh.

đánh đàn tiểu học đã từng học qua dương cầm, đàn bài hai con cọp thì còn có thể

cái gì cũng không được, cũng không thể đi lên tấu nói một bài được!

chị dâu vi vi?

lăng vi không lên tiếng, có chút hoảng