nhóm dịch: thất liên hoa

diệp đình chớp mắt.

anh đưa ta ôm cô, kiên nhẫn trấn an: đừng lo lắng, chúng ta rời khỏi nơi này trước, đã có một nhóm nhỏ trong bóng tối tiếp chiến, đừng sợ.

diệp đình đưa cô đến cửa phòng họp lớn số ba, đột nhiên anh nói: em mau vào trong, anh phải đi lấy máy vi tính, trong máy có rất nhiều tài liệu quan trọng, không thể để bọn chúng lấy đi được.

lăng vi biết, máy vi tính kia rất quan trọng, giống như mạng sống của anh vậy. muốn vào thư phòng quân dương phải kiểm tra dấu vân tay mới có thể đi vào, người khác không có cách nào cầm giúp anh.

nhưng là... máy tính ở đó, một lúc nữa bọn chúng nhất định sẽ đánh vỡ bức tường, đến lúc đó, bọn chúng sẽ tìm cách điều tra thông tin của diệp đình từ trong máy tính.

em đi cùng anh------ lăng vi kéo tay anh, muốn cùng đi với anh.

diệp đình đưa tay ngăn cô lại: em đi sẽ không tiện, ở đây chờ anh.

diệp đình đưa cô đẩy tới cửa phòng họp lớn số ba, quân dương đã ở cửa nắm lấy tay lăng vi, lúc này diệp đình mới xoay người trở về thư phòng quân dương.

tuy nhiên, lúc này....lăng vi đột nhiên nhận ra một vấn đề lớn, đáng sợ------ kết quả xác định mẫu máu của lý thiên mặc, an kỳ nhi, và diệp đình vẫn còn ở phòng hóa nghiệm! kết quả này, nhất định không thể tiết lộ ra ngoài! nếu không, tổ chức sát thủ, thậm chí toàn thế giới đều biết ba người bọn họ có mối quan hệ không thể tách rời!

đầu lăng vi như tê dại, nếu để cho tổ chức sát thủ lấy được kết quả giám định thì lý thiên mặc, an kỳ nhi và diệp đình sẽ không có ngày nào được an toàn!

nhất là thiên ma, sẽ bị dính vào vô vàng tai ương! an kỳ nhi đã là một sát thủ, diệp đình biết đối phó với kẻ thù. mà thiên ma thì cái gì cũng không biết. 

tim lăng vi như đập loạn đùng đùng. cô phải bảo vệ thiên mặc!

cô phải đi lấy kết quả giám định, dù không lấy được nhất định cũng phải tiêu hủy nó!

quân dương đang kéo tay lăng vi, đột nhiên thấy sắc mặt của cô trở nên hoảng sợ khác thường, tiếp đến, cô hất tay anh ra, nhanh chân chạy, vừa chạy vừa nhìn về hướng anh nói lớn: tôi đi lấy kết quả giám định mẫu máu!

quân dương lập tức đuổi theo cô: chị dâu-------chờ tôi! kết quả, còn chưa đuổi kịp cô, đột nhiên bị mấy tiểu phụ tá đụng phải: lão đại, anh đi đâu? đi mau -------

quân dương bị ấy tiểu phụ tá ép buộc chạy. quân dương liền nổi lên nóng giận, anh dùng sức kêu: mọi người đến phòng họp số ba trước, tôi phải đi tìm chị dâu! anh tôi đã giao chị ấy cho tôi, tôi không thể để chị ấy một mình chạy ra ngoài! 

mấy tiểu phụ tá hoàn toàn không để ý anh nói gì, mạnh tay kéo anh chạy về phòng họp số ba. bên tai đều là tiếng nổ  ầm ầm dưới chân mặt đất rung chuyển không ngừng. bọn họ căn bản là không nghe được quân dương nói gì, cũng không để ý được nhiều như vậy. một lòng chỉ nghĩ, nhanh đưa quân dương đến nơi an toàn.

lăng vi chạy nhanh tới phòng hóa nghiệm, đến cửa phòng cô từ cửa sổ nhìn lướt vào phòng, chỉ thấy bác sĩ đang giơ báo cáo hóa nghiệm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào kết quả hóa nghiệm. tên bác sĩ này đang rất hưng phấn vừa kêu vừa nhảy nhưng nét mặt hưng phấn của hắn có chút hung ác.

lăng vi ngay lập tức phát hiện có gì đó không đúng------

tên bác sĩ có vấn đề, tại sao kết quả hóa nghệm lại làm hắn hưng phấn đến như vậy?

lăng vi một cước đạp mở cửa phòng: đưa kết quả hóa nghiệm cho tôi! thanh âm của cô lạnh như băng.

tên bác sĩ kia đang hưng phấn khua tay múa chân đột nhiên bị tiếng quát chói tai của lăng vi làm cho giật mình đứng tại chỗ.