nhóm dịch: thất liên hoa.

tên gia hỏa này... luôn không bớt miệng như thế!

lăng vi thật muốn đá cho anh một phát.

cô mặc xong quần áo, cầm một vật trong tủ quần áo ôm bụng đi vào nhà vệ sinh.

thật muốn chửi người... đau quá, hơn nữa... đầu tóc rối tinh như vậy, sắc mặt tiều tụy, còn làm bản chăn ga... khá lắm sao?

có tính đây là vết nhơ lớn nhất cuộc đời cô không?

sau này mỗi ngày đối mặt với anh cô sẽ xấu hổ...

nếu thật như thế thì cả đời chỉ cúi đầu, không nhìn anh thì không cần nhớ tới chuyện đó.

đang nghĩ nghĩ bên ngoài có người gõ cửa: bữa sáng đã chuẩn bị xong, bao giờ em mới chịu ra hả? ngã bên trong rồi sao? có cần gọi 119 không?

ra đây, nói nhiều lời vô nghĩa như vậy làm gì... cô từ từ tắm rửa, rửa mặt tiện thể gội đầu luôn.

thu thập sạch sẽ cô mới ra.

diệp đình nhăn mày: hiện tại em có thể tắm rửa gội đầu sao?

anh cầm điện thoại gọi cho bác sĩ: bà xã tôi không hiểu chuyện, ông phổ cập cho cô ấy kiến thức cần chú ý gì đi.

diệp đình bật loa đi tới ấn cô ngồi lên ghế, cầm khăn lông lau tóc cho cô.

đầu dây bên kia bác sĩ từ nói: thời kỳ kinh nguyệt không thể ăn đồ lạnh, thực phẩm chua cay, không thể thức đêm, không thể làm vận động kịch liệt, tốt nhất đừng đụng nước lạnh.

có thể tắm không? có thể gội đầu không?

bác sĩ từ nói: có thể tắm nhưng gội đầu thì phải chú ý. tuyệt đối không thể gội nước lạnh, gội xong phải lập tức sấy khô tránh cảm mạo, trúng gió.

diệp đình xoay người đi cầm máy sấy.

sấy khô tóc cho cô, lăng vi ăn một chén cháo đậu phộng táo đỏ... quá thơm quá ngọt, đậu phộng thơm mềm, ăn cực kì ngon.

lăng vi cực kì thích đậu phộng cho nên ăn không ít.

diệp đình thấy cô ăn uống thỏa thích mới ầm thầm mở di động lật sổ tay 36 cách theo đuổi vợ anh đã lưu vào máy, dò từng cái một.

điều thứ nhất để theo đuổi vợ: bà xã thích ăn đậu phông.

nhớ cho kỹ.

lúc này tivi bắt đầu phát bản tin, lăng vi nhìn lướt qua màn hình thấy trên đài tib đang đưa tin về bữa tiệc đêm qua...

này, lạ thật, sao tib lại đưa... tin về gièm pha của louis. lăng vi kinh ngạc: khong phải bọn họ đã xóa hết ghi hình rồi sao?

diệp đình uống mấy miếng cháo không nói gì.

đột nhiên lăng vi nhíu mày: anh cho người lén quay hả?

diệp đình cho cô ánh mắt tán thưởng, nhàn nhạt cười nói: gần mực thì đen, gần đèn thì sáng. em ở bên cạnh anh lâu như vậy rốt cuộc cũng thông minh hơn, anh rất vui mừng.

lăng vi tức giận trừng anh một cái, tiếp tục xem tv.

lần này paolo - louis thật là mất hết mặt mũi, người đàn bà bị hắn liên lụy hận hắn tận xương, hận không thể lập tức giết chết hắn.

paolo - louis gặp phiền toái lớn rồi! lăng vi thổn thức không thôi, chiêu thức ấy diệp đình chơi thật xinh đẹp, chỉ làm bẩn thanh danh của hắn thì không tính là gì, chỉ có phá hỏng mạch ngầm của hắn, phá hỏng làm ăn của hắn mới là một kích trí mạng.

lá gan của tib cũng đủ lớn, loại tin tức này cũng dám công bố ra, không sợ gia tộc louis chỉnh chết bọn họ sao?

diệp đình hừ một tiếng: mới vừa khen em, em lại hiện về nguyên hình.

lăng vi bị anh nói chọc, đột nhiên minh bạch cái gì, nhìn chằm chằm vào anh nói: bọn họ dám báo loại này tin tức, là bởi vì... có anh làm chỗ dựa đằng sau!

diệp đình không nói nữa.

tin tức đã truyền đi lập tức ném một cú boom lớn.