nhóm dịch: thất liên hoa.

lăng vi hận không thể một chân đá chết anh ta.

lúc này một đám người đi tới vây kín người cô.

tiểu khiết ghé bên tai cô, nhỏ giọng nói: lăng tiểu thư, cô đừng tức giận, tiên sinh nói vậy là chọc cô, cô xinh đẹp như vậy ngài ấy nhìn trong mắt nhớ trong lòng, ngài ấy chỉ đùa cô thôi, chúng ta đi trang điểm đi.

lăng vi muốn điên rồi, không biết làm sao lại bị đám người này kéo vào phòng trang điểm.

đang lúc nóng giận thì đột nhiên quản gia vương trịnh trọng mời ba vị chuyện gia thiết kế đi vào.

lăng tiểu thư, xin chào, tôi tên là chân ni. dáng người của cô thật tốt, khí chất lại cao quý thanh nhã, thay lễ phục vào nhất định sẽ rất xinh đẹp. chân ni là một trong ba chuyên gia mà diệp đình gọi tới.

chân ni cười đánh giá lăng vi, vừa để trợ lý đo cho lăng vi.

lăng vi vẫn chưa phản ứng lại thì trợ lý và cn đã thương lượng xong, đột nhiên người trợ lý kia kinh hô một tiếng: ô lăng tiểu thư, dáng người của cô... thật hoàn mỹ. ngực lớn eo nhỏ người lại cao. mặt còn đẹp như vậy... tiên sinh nhà chúng tôi thật tinh mắt mà.

lăng vi trố mắt, đột nhiên diệp đình xuất hiện ngoài cửa, dáng người 1m89 đứng đó cực kì đẹp trai, khuôn mặt của anh lạnh lùng, kiêu ngạo, dáy mắt còn giữ ý cười trào phúng.

vừa nãy chỉ đùa với em chút thôi, là tôi quá phận, ngày mai để cho em đùa lại tôi.

lăng vi hung hăng trừng anh chỉ cảm thấy người này mắc bệnh.

cô tức giận: có phải đầu anh bị lừa đá không hả?

anh nghĩ nghĩ một chút liền nói: thật ra thì mông tôi là bị em đá.

lăng vi nghe thấy tiếng cười khẽ bên cạnh.

sắc mặt diệp đình đen lại, mọi người liền cúi đầu ngậm miệng.

anh lại nghiêm túc nói: muốn điều tra ra chân tướng cha mẹ em gặp chuyện ngoài ý muốn thì phải trang điểm một chút. buổi tối hôm nay đưa cho em món quà lớn, chúng ta xem như thanh toán xong.

anh đứng ngoài cửa, sóng lưng thẳng tắp, dưới áo sơ mi trắng là làn da lúa mạch gợi cảm, trên tay anh còn cầm một chiếc hộp trang sức.

đừng cáu nữa, phối hợp trang điểm đi. hôm nay thời gian gấp gáp còn phải đi mua mấy bộ quần áo dạ hội.

nói xong anh đi vào đặt hộp trang sức lên bàn sau đó xoay người ra ngoài

rất nhanh có bốn người đi vào.

mọi người ôn hòa trang điểm cho cô.

mỹ nữ lệ đạt nói: lăng tiểu thư, bộ đồ trang điểm này vừa được vận chuyển từ nước ngoài về, mơi cô mở ra. chỗ này còn có tinh dầu, mời cô dùng thử một chút xem có bị mẫn cảm hay không?

sắc mặt lăng vi không tốt.

nhiều người vây quanh cô như vậy làm cho cô cảm thấy buồn bực.

cô tùy ý vẫy tay: tùy tiện đi, nhưng mà có hơi mẫn cảm một chút.

chuyên gia trang điểm mở tem ra, lại trang điểm nhẹ nhàng cho cô.

lăng vi ngồi trước bàn trang điểm mặc bọn họ xoay quanh.

hơn 30ph sau...

trong tầm mắt diệp đình xuất hiện... một thiên sứ, khuôn mặt thanh lệ nhưng biểu tình đúng chuẩn thiên sứ lạnh lùng.

diệp đình tự động xem nhẹ biểu tình của cô.

khuôn mặt của cô vẫn vô cùng hoàn mỹ như thiên sứ.