nhóm dịch: thất liên hoa

hạng nhất!

hạng nhất đứng đầu!

lời bình của thầy là: hoạt họa tinh mỹ, cảnh tượng dung hợp tự nhiên. tình tiết sinh động, thú vị. làm người ta khắc sâu ấn tượng!

thật là đệ nhất!

lần này thành tích của yến đại vẫn là rất tốt. làm người ta kinh ngạc là, vòng thứ hai.... là là toàn bộ thông qua ----

trời của tôi! 33 người toàn bộ thông qua? hiệu trưởng yến đại che ngực, quá kích động nha! ông sắp lên huyết áp rồi --- mau mau mau, ai tới đỡ ông, bây giờ ogn6 cần thuốc hạ huyết áp...

lý thiên mặc... cậu nhóc này cũng quá lợi hại rồi chứ? phó hiệu trưởng hoàn toàn bối rối.

b đại, mới có 3 người thông qua nha.... trường học chúng ta 33 người thông qua! đây quả thật là kỳ tích nha! có phải lý thiên mặc cho bọn họ uống tiên đan diệu dược gì hay không?

học sinh yến đại vô cùng hưng phấn! nhiều ngày như vậy, luyện tập thâu đêm suốt sáng ngày ngày, hình ảnh trò chơi bọn họ có thể làm rất tốt, đừng nói là đề mục đơn giản như vậy.

quá trẻ con rồi!

lợi hại hơn là, thái tử du hạng ba! số điểm chỉ thấp hơn thứ hai tào duệ chút xíu.

tào duệ vốn cho rằng mình vững vàng là đệ nhất đâu, không nghĩ tới.... lôi niểu niểu lại đứng trước anh?

con bé này là làm cái gì? bàn về độ tinh tế, sao con bé này có thể cao hơn anh nha!

nhưng mà, thầy lại cho lôi niểu niểu hạng nhất!

trận thứ ba cuộc thi sơ loại, là cử hành vào xế chiều ngày thứ hai. cho nên, hôm nay tranh giải đã kết thúc.

tào duệ về đến nha, mở máy tính lên. lục soát cái hoạt họa đó của lôi niểu niểu.

sau khi xem xong, lỗ mũi suýt chút nữa đã tức giận đến bốc khói!

chuyện này.... không phải là khi còn bé, anh đi tiểu trong nước... tiểu niểu niểu tức giận. sau đó nén giận chạy lên thượng du đi ị sao....

bây giờ tào duệ còn có thể nhớ rõ.... dáng vẻ mình ngậm bãi phân ấy từ trong nước chui ra ngoài.

đứa bé bên cạnh, cũng cười to ha ha, vừa chạy lên thượng du vừa tạt nước anh....

mẹ nó! tào duệ giận đến không ngừng cắn răng! chỉ với chuyện này, trải qua mười mấy năm nhưng anh còn không thể quên.

được nha! niểu niểu à niểu niểu ----- em em em em em em em! em thật là tức chết anh! đau tim.....

tào duệ che ngực, giận đến không nói ra lời.

bên kia lôi niểu niểu còn đang vui vẻ đi ăn mừng đâu! hiệu trưởng bỏ tiền túi ra mời khách ----

tới tới, yến đại chúng ta, hôm nay thật hãnh diện! 33 người, hai cuộc thi tranh tài toàn bộ đều thông qua! hiệu trưởng vô cùng kích động. cuộc thi so tài máy tính này, hai năm cử hành một lần, cho tới bây giờ yến đại còn chưa bao giờ được thành tích tốt như vậy.

mặc dù hai lần trước, lý thiên mặc cũng cầm hạng nhất, nhưng mà, tài nghệ toàn thể kohng6 có cao như vậy! bởi vì, có thể thông qua hai đợt tranh tài, tuyệt đối không vượt qua mười người.

33 người, toàn bộ thông qua rồi! hiểu trưởng cười to ha ha, thật là vui đến sắp lên cơn động kinh rồi.

lý thiên mặc xem như công thần, bị rót rượu một lu tiếp một ly.