nhóm dịch: thất liên hoa

ai nha, ảo thuật của anh... đúng là không tệ... lạc y muốn nôn ra máu. cô ấy mỉm cười trêu ghẹo nói: tôi đã hợp tác với anh... anh phải cho tôi tiền hoa hồng.

tiểu bát vui vẻ gật đầu nói: được, lần trình diễn tới, tôi sẽ lại gọi cô. tôi bao cơm!

phốc  khụ... lạc y cười phun, bao cơm...

cô ấy cười nói: sức ăn của tôi rất lớn...

tiểu bát nói: không thành vấn đề!

hai người đều cười phá lên. tiểu bát lại nói: tôi còn một trò ảo thuật nữa, tôi sẽ biểu diễn cho cô xem!

thôi thôi, khỏi cần biểu diễn! lạc y nói: tôi còn muốn sống thêm hai năm nữa... nhìn ảo thuật của anh chỉ tổ phí máu...

cũng may là năng lực chịu đựng trong lòng cô rất cao, nếu đổi thành người khác, họ đã sớm hộc mất hai tấn máu rồi!

tiểu bát thở dài haizzzz: anh hùng không có đất dụng võ... cái dáng vẻ ngạo kiều của anh ta, làm lạc y cười từ đầu đến cuối.

.

lăng vi và diệp đình lặn xuống nước, bọn họ lái du thuyền đi tới biển sâu, lăng vi thay trang phục nàng tiên cá, phần ngực mặc bikini hình hai cái vỏ sò, phần dưới mặc đuôi váy màu xanh lấp lánh.

toàn thân trên dưới diệp đình chỉ quấn một vòng lá cây...

dĩ nhiên, đây là trang phục lăng vi chọn cho anh, ha ha...chồng thật là đẹp trai à nha! chồng ơi, nhìn được lắm!

được lăng vi bắn cho viên đạn bọc đường, diệp đình không thể không... khụ  phô diễn vóc người!

lăng vi và diệp đình ôm hai tiểu bảo bảo, kéo tiểu đông ni xuống thuyền.

chương trình hôm nay của bọn họ là mang ba đứa bé lặn xuống nước, chụp ảnh.

tiểu bảo bảo mới ra đời được hơn một tháng, nhưng ngày nào hai bé cũng được cho luyện bơi. đừng xem người ta nhỏ, bây giờ hai bé còn giỏi hơn so với lăng vi rồi đấy!

hai tiểu bảo bảo không chỉ bơi lội ở trong nước, mà đã biết dùng lỗ mũi thổi bong bóng.

lăng vi thì xong đời rồi, không có bình dưỡng khí, cô hoàn toàn bó tay. nhưng vì những bức ảnh hoàn mỹ lần này, lăng vi cố gắng luyện tập nhịn thở một tháng ở nhà!

bây giờ cô đã có thể bơi lội tốt rồi, nhưng có thể hoàn thành được động tác đã chỉ định hay không, còn phải nhìn vào phát huy...

vì vậy trong lần chụp ảnh này, vận động viên lăng vi làm gương phát huy  này, là điểm đen lớn nhất!

thật ra thì, cô càng cần có người quan tâm hơn so với hai tiểu bảo bảo nhà mình...

đại bảo duệ duệ mặc quần đùi hoa nhỏ màu xanh, giống cha bé.

nhị bảo đô đô mặc váy màu xanh da trời gắn đá lấp lánh, ngực cũng mặc áo hai mảnh sò, giống mẹ bé.

tiểu đông ni đóng giả làm thiên sứ, bé mặc áo lụa mỏng màu trắng, còn đeo vòng tròn ở trên đầu...

ha ha ha  ba người kỷ nhu, diệp khanh, dì phương, đều cười đau cả bụng.