nhóm dịch: thất liên hoa

cô bình tĩnh lại ngay lập tức và không đưa tên mập đến bệnh viện. cô cố tình hét lên với tất cả mọi người: tôi đã gọi 120 và tôi sẽ đến trong một thời gian, mọi người giải tán đi, không có gì náo động cả? đi đi đi!

mặc dù cô ta đã lớn tiếng nói, nhưng không ai quan tâm đến cô ta, vẫn có người ở lại xem náo nhiệt. 

tang du lấy điện thoại để chụp ảnh để giữ bằng chứng, chụp ảnh xong, giả vờ gọi điện thoại và gọi cho cảnh sát.

tang du nhìn chằm chằm vào ling wei, nở nụ cười bất thường. cô ấy đang chờ đợi cho cảnh sát để chờ đợi cô ấy muốn bảo vệ hiện trường! khi cảnh sát đến, tên mập vương đã chết!

mọi người vui lòng nhường đường

bên ngoài đám đông, bất ngờ có một người đàn ông mặc đồ đen bước vào.

lăng vi gây ra đại hoạ...... nhìn thấy diệp đình lao về phía cô như một vị thần.

ánh đèn đường phố mờ nhạt có một lớp vàng xung quanh anh 

quả thật rất đẹp trai.

từ thời điểm diệp đình xuất hiện, những lời bàn tán xung quanh ngay lập tức dừng lại! bầu không khí xung quanh như giảm mười độ.

người này là ai?

mọi người xung quanh thì thầm bàn tán: tôi không biết, người này xem ra không đơn giản... đám đông tự giác lùi lại.

sao anh lại đến đây? lăng vi nhìn diệp đình, muốn hỏi anh, nhưng cô không mở miệng được...... sức mạnh, khập khiễng và thậm chí nhổ ra bất cứ điều gì cả.

tuy nhiên, tại thời điểm nhìn thấy diệp đình, trái tim cô lập tức lắng xuống.

diệp đình đến cạnh lăng vi, nhìn cô. cuối cùng, anh chỉ liếc nhìn người đàn ông béo đang nằm trên mặt đất.

diệp đình quay người ôm lấy cô, thì thầm vào tai cô: em coi em kìa uống nhiều như vậy? một mình em ra ngooài uống rượu không an toàn đâu.

lăng vi chu miệng, anh lại nói: em không phải khi nãy mới đánh tên béo đó sao? em làm sao gửi được tin nhắn cho anh? em uống say rồi sao không gọi cho anh, lại đi gây chuyện với người ngoài.

giọng anh hơi khó chịu.

mặc dù đó là một cáo buộc, rõ ràng là không chấp nhận, nhưng lăng vi cảm thấy rất ấm áp...

cô ấy đã gửi tin nhắn sai... tới điện thoại di động của anh sao?

oh - và cô nhớ đến lần cuối cùng cô............ lấy điện thoại để gửi tin nhắn cho diệp đình......

cô vừa say loạng choạng, mắt không thấy đường...... do đó, tin rằng nó có thể nhấn vào tên của diệp đình

anh sẽ giải quyết rắc rối...... diệp đình không nói bất cứ điều gì, ôm lăng vi ra ngoài rời khỏi.

tang du đột nhiên đứng trước mặt anh: anh đang làm gì vậy? anh dựa vào cái gì mà dẫn cô ta đi? lăng vi giết người rồi. cảnh sát chưa tới, anh không thể đưa cô ta đi!

diệp đình lạnh lùng liếc nhìn cô ta, điều đó có nghĩa là, cô muốn chống đối tôi sao?