nhóm dịch: thất liên hoa.

tâm tình diệp đình rất tốt, anh không nói là đưa bút nhưng hiểu chỉ cần anh duỗi tay cô sẽ biết anh muốn làm gì, đó là ăn ý

anh cầm bút trong tay xóa bỏ một vài hạng mục trong bảng báo giá.

anh nói: tài liệu của em anh có thể làm, như vậy giá trị chiếc xe theo yêu cầu thiết kế của em sẽ giảm đi rất nhiều.

anh vừa nói vừa vòng qua bàn làm việc, ngồi chung ghế với cô, lăng vi ngồi trên đùi anh duỗi tay ôm cổ anh.

diệp đình nói: trước hết anh làm lại bảng báo giá cho em, em đi họp trước đi.

được, cảm ơn ông xã lăng vi ôm má anh hôn anh một cái: ông xã, anh như thế nào cũng tốt hết

diệp đình ôm cô hôn lại cô một cái: bởi vì em tốt cho nên anh mới trở thành tốt như vậy.

lăng vi cười với anh: em đi họp, ông xã, thật yêu anh, luyến tiếc phải đi rồi

trong lòng diệp đình vui sướng, cô gái nhỏ trong ngực vừa nãy còn là nữ cường nhân khôn khéo, hiện tại ở trong ngực anh liền biến thành nhu tình như nước thật làm cho người ta say

anh xoa xoa má cô: đi nhanh về nhanh.

vâng. lăng vi cầm tài liệu đi họp, vừa ra cửa liền cười với anh, nụ cười của cô say đắm lòng người.

chỉ một lúc lăng vi họp xong đi về, tạo hình chiếc xe lần này của hoa thiếu kiền gọi là parkour.

diệp đình có chút kinh ngạc: anh còn tưởng em sẽ tự mình thiết kế. không phải hiện tại là thời điểm em hot nhất sao? chiếc xe đầu tiên của long đằng em không muốn tự mình thiết kế hả?

lăng vi lắc đầu, ánh vô cùng kiên định: chiếc xe đầu tiên của long đằng em đương nhiên muốn tự mình thiết kế nhưng mà em nghĩ gần đây em quá nổi bật, người ghen tỵ ở đâu cũng có. cho nên, vì để long đằng thuận lợi bắn phát pháo đầu tiên, em cần tạm thời né tránh mũi nhọn, tránh cho có người quấy rối, đến lúc đó em khó mà phòng bị. mặt khác, em nghĩ thiên phú của hoa thiếu kiền không hề thua kém em, chiếc ô tô đầu tiên của long đằng có thể bán chạy thì danh tiếng của hoa thiếu kiền nháy mắt nổ tung.

lăng vi lại nói: hoa thiếu kiền càng nổi tiếng, long đằng có cao thủ thiết kế là em và hoa thiếu kiền, nhờ hiệu ứng của bọn em, tuyệt đối sẽ biến thành phép số nhân, đương nhiên mạnh hơn một mình em cả trăm lần, ông xã, anh cảm thấy em nói đúng không?

diệp đình nhìn cô đầy khen ngợi, thật không nghĩ tới tháng sáu năm ngoái cô vừa tốt nghiệp đại học, vẫn là cô gái nhỏ chưa hiểu chuyện

tháng sáu năm nay cô đã trưởng thành biến mình thành một bà chủ xí nghiệp tâm tư kín đáo.

lăng vi biết anh nghĩ gì liền khen ngợi anh: bởi vì em có sư phụ giỏi, danh sư xuất cao đồ, có anh dạy bảo em mới nhanh trưởng thành.

diệp đình được khen ngợi, trong lòng vui vẻ, anh đứng lên đi tới cạnh cô, cầm bảng báo giá nói: đây là bảng báo giá anh vừa làm cho em, em xem giá cả thế nào?

lăng vi nhìn bảng báo giá, thế mà lại áp xuống 14.3 vạn.

lăng vi nói: chúng ta áp giá xuống 14.3 vạn không phải là không thể còn tốt hơn 17 vạn nhiều lắm.

diệp đình nói: đâu là anh làm cho em xem chứ không phải là giá cuối cùng. bà xã, em quên sao? động cơ này của em chính là hạng mục quốc gia nâng đỡ nếu quốc gia cho em chính sách ưu đãi thì báo giá còn thấp hơn nhiều.

á đúng thế.

diệp đình đỡ cô ngồi xuống sofa, sau đó mới nói: em nghĩ lại xem, long đằng trước kia chính là người mở đường cho quốc gia chúng ta tự sản xuất ô tô. em biết long đằng được xây dựng lại khiến nhân dân vui mừng thế nào không? bởi vì rốt cuộc ô tô sản xuất trong nước của chúng ta có thể chiếm một phần ở thị trường quốc tế. mấy năm gần đây sản xuất ô tô trong nước ngoại trừ hào duệ còn có thể chiếm một chút thị trường thì các tên tuổi ô tô trong nước khác đều không lớn mãi đến khi long đằng quật khởi, em phát minh ra động cơ siêu cấp chính là oanh động thế giới rồi.

lăng vi đột nhiên chấn động.

lại nghe anh nói: buổi chiều, anh giúp em hẹn lãnh đạo của giang thành, anh cảm thấy em cần bày tỏ một chút khí thế của mình cho bọn họ xem một chút.

nháy mắt lăng vi như cảm thấy có cánh cửa mở ra trước mắt mình, sau đó luồng ánh sáng mạnh mẽ chiếu tới.

diệp đình thật là thông minh mà.