nhóm dịch: thất liên hoa

khi lôi tuấn đi đến bên người lăng vi, đặc biệt liều mạng nói: chị dâu, chuyện tốt của chị với anh tôi, tôi đã đụng phải ba lần rồi rốt cuộc là tôi xui xẻo, hay là các người không biết tiết chế đây?

lăng vi muốn tát anh ta!

diệp đình hừng một tiếng: năm trăm vòng lần trước vẫn chưa chạy xong

phụt anh, em sai rồi

khuôn mặt lôi tuấn đầy nịnh hót: chị dâu em thiên kiều bá mị, anh em anh minh thần vũ! hai người ở chung một chỗ chính là thiên lôi câu động địa hỏa, ngọn lửa gặp phải củi khô cháy bùng lên!

diệp đình một cước đá cửa, nhốt bọn họ ở bên ngoài: tiếp tục.

***

lăng vi uống thuốc ba lần, diệp đình lại mang cô đi đến bác sĩ hồ kiểm tra.

lúc này lão hồ bắt đầu bắt mạch cho cô, vừa cẩn thận tỉ mỉ hỏi tình hình lăng vi gần đây, lăng vi thành thật trả lời.

trong đầu nghĩ: không phải là cho diệp đình thấy sao? tại sao lại coi trọng tôi như vậy?

tuy nhiên, sau khi được ông lão cho thuốc, cảm giác bụng ấm lên, hơn nữa, tay chân cũng không lạnh như trước nữa.

cũng không biết ông lão mở hiệu thuốc gì hình như là chữa phụ khoa?

sau khi hỏi xem lại bắt mạch.

một lát lâu sau, chân mày thả xuống, lại đưa ra ba thang thuốc, bảo cô tuần sau lại đến.

cám ơn ngài, ngài vất vả rồi. lăng vi cùng diệp đình lễ phép chào tạm biệt lão hồ.

lăng vi cùng diệp đình vừa đi khỏi, hồ tiểu vĩ đột nhiên chạy vọt vào phòng mạch, vô cùng sốt ruột hỏi: ông nội! hai người vừa rồi bị bệnh gì vậy?

hỏi bừa làm gì?

hồ tiểu vĩ nói: cháu không phải hỏi thăm bừa! hai người kia là bạn cháu! mấy ngày trước chúng cháu quen nhau trên bờ biển! bọn cháu cùng ăn đồ nướng với nhau, cùng nhau ngắm pháo hoa, cùng nhau nói chuyện phiếm, ca hát! hai người này có tốt không! bọn họ đến khám bệnh sao?

lão hồ ừ một tiếng.

hồ tiểu vĩ thầm nghĩ: bọn họ bị bệnh gì?

lão hồ không lên tiếng đáp lại.

hồ tiểu vĩ nói: ông nội, ông chữa cho bọn họ thật tốt nha!

lão hồ thở dài: ừ!

hồ tiểu vĩ len lén nhìn vào toa thuốc, đột nhiên cứng người lại.

những thuốc này là nghi ngờ lăng vi không mang thai được sao?

trong lòng hồ tiểu vĩ hơi đau lăng vi tốt như vậy! diệp đình cũng tốt như vậy! hai người yêu nhau như vậy khiến cho người khác thật sự hâm mộ! nhưng tại sao lại như vậy chứ?

bọn họ hoàn mỹ như vậy, đã định trước cả đời không thể hoàn mỹ sao?

trong lòng anh ta tràn đầy thương cảm gửi tin nhắn cho lăng vi: lăng vi cố gắng lên! tất cả sẽ tốt thôi!  đó là tiệm thuốc nhà tôi, tôi vừa trở về, nhìn thấy hai người vừa đi khỏi.

lăng vi có chút ngốc: anh cũng cố gắng lên! cám ơn anh khích lệ! ông nội anh rất hiền lành.

ô ô ô hồ tiểu vĩ viết thêm: rồi sẽ có bảo bảo! không nên thương tâm! ông nội tôi rất lợi hại, cô yên tâm đi! từ từ điều trị thì sẽ tốt thôi!

đây là ý gì? trong đầu lăng vi đột nhiên co rút!

sẽ có bảo bảo? ông nội tôi rất lợi hại

đừng thương tâm? thuốc chữa phụ khoa?

lăng vi đứng lại! ngón tay run run!!!

diệp đình nhìn thấy cô đột nhiên đứng lại, sắc mặt trở nên tái nhợt như tờ giấy!

sao vậy?

không sao đau bụng sắp đến ngày, thật là đau

cô ngồi xổm xuống, mồ hôi theo gò má chảy xuống.