nhóm dịch: thất liên hoa

lăng vi vô cùng kinh ngạc!

dây chuyền kia, anh cũng có một sợi sao? em chưa bao giờ thấy anh mang lên người?

diệp đình cười nói: tín vật quang trọng như vậy, anh làm sao lại mang lên người, em nhìn an kỳ nhi cũng không có đeo lên cổ, cô ta hẳn là cất sợi dây chuyền ở đâu đó trên người cô ta. lần trước, vinh phỉ lục soát người cô ta, cũng không có thấy sợi dây chuyền này. rõ ràng là cô ta giấu rất kỹ sợi dây chuyền.

lăng vi vỗ trán, cười nói: thiên mặc lại không biết vật này quan trọng, còn đeo nó trên người.

cô nói xong, đột nhiên ánh mắt lại là sáng lên: ông xã! dây chuyền kia, anh cũng có! vậy... thiên mặc, an kỳ nhi và anh...

diệp đình nói: đừng kích động, nguồn gốc của sợi dây chuyền, anh đã điều tra qua. anh đưa tay ôm lấy cô, bế cô đi đến trên ghế ông chủ ngồi yên, anh mở máy vi tính xách tay ra, lấy sổ sách ghi chép số liệu.

lăng vi và anh nhìn vào màn hình máy vi tính, thấy bảy sợi dây chuyền giống nhau: xích (đỏ nhạt), chanh (cam), hoàng (vàng), lục (xanh lá cây), thanh (màu đen), lam (xanh da trời), tử (tím).

sợi dây của an kỳ nhi có màu đỏ nhạt, là xích.

còn lý thiên mặc có màu đen đậm, là thanh.

lăng vi hỏi diệp đình: ông xã, sợi của anh... là màu gì?

diệp đình nói: sợi của anh... trong này không có.

anh gõ lên bàn phím, hiện ra một tổ số liệu, tiếp theo..., trên màn ảnh máy vi tính... xuất hiện bảy kết quả dây chuyền song kiếm giao thoa.

chân mày lăng vi chau lại: ôi..., nhìn hình dáng, sợi dây chuyền của anh hẳn là sợi cổ nhất?

ngón tay diệp đình ở trên càm vuốt ve, anh nói: mặc dù anh không nói với em, nhưng với sự thông minh của mình, hẳn em đã sớm đoán được. thật ra..., anh đã kiểm tra qua... paul-louis tư và anh không bất kỳ mối quan hệ ruột thịt... nếu ông không phải là ba của anh... vậy anh cũng không thể từ trong vách đá chui ra...

miệng lăng vi mở to hình chữ o: vậy ba ruột của anh... là ai?

diệp đình nói: tạm thời vẫn chưa biết, so với anh, thân phận của mẹ anh còn phải bí mật hơn. nhưng anh đoán, chắc chắn không phải là một nhân vật đơn giản...?

lăng vi đột nhiên đưa tay ôm cổ anh: ông xã! vậy còn chờ gì nữa? đợi khi tìm được mẹ, là có thể tìm được ba rồi!

diệp đình giơ ngón tay lên gãy cái mũi nhỏ của cô: không sai. hai ngày nay, sương mù vây kín núi tần lĩnh, không vào được trong núi. ngày mai có thể vào được rồi.

lăng vi đột nhiên nắm chặt tóc nói: em cho an kỳ nhi và lý thiên mặc làm xét nghiệm máu, hôm nay hẳn có thể có kết quả rồi. chúng ta đi xem đi!

cô đứng lên, kéo tay anh.

diệp đình đình nói: người giám định còn chưa gọi điện thoại tới, chưa nói rõ kết quả, em gấp làm gì.

anh đột nhiên hỏi cô: ngày đó, em cho người tới lấy mẫu máu của anh, còn lấy vài cọng tóc của anh, là... vì cùng thiên mặc và an kỳ nhi cùng nhau xét nghiệm?

không có! lăng vi kinh ngạc nhìn anh, nói: em không cho người lấy mẫu máu của anh... chuyện này, không liên quan gì đến anh! a... nhất định là thiên mặc!

nói xong, cô đột nhiên lại cảm giác không đúng! nha  vội vàng che môi lại: chuyện này... vẫn có thể có liên quan đến anh.

nàng đưa ngón tay chỉ vào sợi dây chuyền...

dây chuyền này, diệp đình cũng có một sợi! trời ơi... thiên mặc, an kỳ nhi và diệp đình... là gì... quan hệ gì?

lăng vi lập tức liền ngồi không yên, đưa tay kéo anh: đi đi đi, đi đến phòng hóa nghiệm xem một chút! em không chờ được rồi! em phải đi kiểm tra! trước tiên em phải biết kết quả!