nhóm dịch: thất liên hoa.

diệp lão gia tử phùng mang trợn mắt: không phải tiểu tử thúi diệp đình từng điều tra tôi sao? nó không nói với cô  cô là cháu ngoại dâu của tôi sao?

lăng vi dửng dưng đứng đó, tựa như nghe không hiểu ông nói gì.

lão gia tử nhìn cô chằm chằm, một lúc sau, đột nhiên híp mắt cười: nha đầu này còn diễn xuất với ông

ông giơ ngón tay lên chỉ lăng vi, chọt chọt: quỷ nha đầu này! vừa rồi ông bị ngăn cản, không phải cháu cho ông vào sao? tiểu tử thúi diệp đình không cho ông vào, vẫn là cháu ra lệnh cho người đón ông vào, lão già này nói không sai chứ?

lăng vi cười, không chối.

mặc dù cô phái người đi, nhưng nếu diệp đình không cho phép, lão gia tử tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở đây.

lão tiên sinh, ông uống chút tra giảm lạnh.

người giúp việc bưng một ít trà bánh đặt trên bàn.

diệp lão gia tử cũng không khách sáo, cởi áo choàng dài màu xám ra, đặt mông ngồi xuống sofa: hừ  hai đứa cùng nhau nằm trong nhà ấm áp, cho lão già này ở ngoài hưởng gió lạnh!

ông bưng ly trà, uống mấy hớp, biểu tình trên mặt hòa hoãn: trà này không tệ.

lão gia tử ăn bánh uống trà, khóe mắt liếc lăng vi, hỏi cô: cháu không tò mò chút nào sao?

lăng vi cười lên, hỏi ông: cháu tò mò cái gì?

lão gia tử nhất thời cảm thấy khó chịu.

ông nghẹn một bụng! chờ cô hỏi, nhưng sao cô gái này có thể bình tĩnh, không hỏi nửa chữ?

diệp lão gia tử nổi giận: cháu không hỏi ông là ai? cháu không hỏi ông và chồng cháu có quan hệ thế nào? cháu không hỏi ông là ông ngoại của chồng cháu, nhưng tại sao không nhận nhau? những chuyện đó, cháu không muốn biết?

lăng vi bưng ly trà, cười nói: không phải ông đã nói hết rồi sao? còn cần cháu hỏi

phốc 

lão gia tử phun trào

cũng không phải chứ ông đã nói ra hết!

nhưng còn có chi tiết chưa nói mà 

sao cô không hỏi?

lão gia tử tỏ vẻ rất tức giận!

xoay người, không nhìn lăng vi nữa.

lăng vi buồn cười, lão gia tử này, nhìn qua cũng sắp 70 tuổi lại giống như một đứa bé bướng bỉnh.

lăng vi chọn một chuyện không quá đau lòng hỏi: năm nay ông nhìn qua cũng 70 tuổi, diệp đình 26 tuổi, khi ba mẹ anh ấy sinh anh ấy, hình hình cũng 26 phải không? vậy 18 tuổi, ông đã sinh mẹ diệp đình sao? ông kết hôn sớm vậy ạ?

gương mặt già nua của lão gia tử biến sắc

lập tức giận đến phùng mang trợn mắt.

cô bé này, có phải là ông trời cố ý phái xuống chọc giận ông không?

hoặc là không hỏi gì.

hoặc là chuyên chọn chuyện xấu của ông để hỏi.

lão gia tử tức giận không muốn trả lời, nhưng cháu dâu ngoại ít khi mở miệng hỏi, ông cũng không thể làm như không nghe thấy, nếu không, đứa nhỏ này không hỏi tiếp thì sao?

ông làm bộ ho khan, hắng giọng nói: ông ngoại cháu đây lúc còn trẻ được nhiều cô gái vây quanh. mỗi một người đều muốn động phòng vói ông, ông tuổi trẻ khí thịnh, luôn có lúc không nhịn được.

lăng vi囧

đã lớn tuổi, sao còn nói chuyện như vậy?