nhóm dịch: thất liên hoa

tay chân lăng vi đều bị trói, không có dùng sức. lần này ngã quá thực!

cô đau đến cắn răng.

cánh tay bên trái chạm đất đã tê rần.

dưới người đều là cành cây khô, đâm cánh tay cô rách da như dao nhọn, máu theo cánh tay chảy xuống.

cho dù đau như dao cắt, lăng vi vẫn cắn răng, không lên tiếng.

cô giùng giằng ngồi dậy, trừng người trước mặt. ánh mắt cô lạnh như băng, lộ ra tia quật cường.

nói đi, simon nói gì với cô? có để lại thứ gì cho cô không? nha đầu, đừng vì một người không quen biết mà mất mạng.

lăng vi lạnh lùng liếc cô ta.

amanda âm lãnh cười một tiếng: không nói thì hời cho đám anh em này của tôi rồi

ha ha ha  mấy người đàn ông mặc áo đen cười xấu xa, trong nháy mắt bao vây cô.

trong mắt lăng vi dấy lên lửa giận! nhưng cô chỉ lạnh giọng cười: hừ, đồ à, đúng là có giữ.

mau giao ra!

lăng vi lười biếng nhún vai: trói tôi, tôi làm sao lấy đồ.

amanda hất cằm, lập tức có người cởi dây trói tay cho cô.

lăng vi xoa xoa cổ tay, đưa tay cởi sợi dây dưới chân, amanda cầm súng chỉa về phía cô: lấy đồ, còn dùng chân?

lăng vi đành phải bỏ qua.

nhanh lên!

lăng vi không để ý, chầm rãi lấy balô, lấy một hộp trang sức, mở ra, lấy đạn ra, ném xuống đất.

anh ta chỉ để lại vật này.

lập tức có người nhặt đạn lên, đưa tới trước mặt amanda.

amanda cẩn thận nhìn chằm chằm viên đạn này, viên đạn này chính là viên đạn cô ta bắn simon.

còn có gì khác không? đạn này vô dụng, cũng không phải là đồ cô ta muốn tìm.

không có.

amanda híp mắt.

chôn cô ta, đồ vô dụng!

hai người áo đen tiến lên, đè lăng vi vào thân cây. một người khác cầm súng lục, chỉa vào đầu lăng vi.

lăng vi nhìn họng súng màu đen kia, hoảng sợ như dòng điện lưu, chạy từ xương sống thẳng lên đầu!

xử lý xong!

sợ hãi trong nháy mắt bao trùm lăng vi!

những người này thật sự muốn giết cô!

lăng vi thầm mắng diệp đình 180 lần!

diệp đình! đại ôn thần nhà anh!

khốn kiếp, anh gây chuyện xong, phủi mông đi mất, hại bà ở đây bị súng bắn chết.

ra tay!

người mặc áo đen kia mặt không thay đổi nhìn cô chằm chằm, bóp cò.

đùng 

tim lăng vi bỗng dừng đập! ba hồn bảy vía bị sợ bay!

cô nhắm chặt mắt, rụt vao, nghe tiếng súng, cô giật mình.

nhưng mà không đau!

đầu cô không nở hoa, tim cũng không đau cô mở mắt ra, định thần nhìn lại, đầu người đàn ông giơ súng định bắn cô nở hoa!

màu đỏ tươi văng đầy đất.

người nọ nằm giữa vũng máu, óc nứt ra, lăng vi không nhịn được muốn nôn.

có tay súng bắn tỉa, tránh mau! amanda rống lên, nhanh chóng tìm chỗ núp.

simon tới! có quân mai phục  mau trốn! bọn họ trong nháy mắt trốn ra sau cây đại thụ.

lăng vi cởi sợi dây dưới chân, vội ôm lấy đầu, lui ra sau cây đại thụ.

bắn nhau ah! kẻ ngu mới chịu đi ăn đạn!

vừa trốn kỹ, sau lưng truyền tới tiếng đạn càn quét.

đùng đùng đùng

nghe tiếng súng, tim lăng vi nhảy loạn.

tiếng súng bên tai vang lên như sấm

chẳng qua nghe được tiếng lộc cộc, lăng vi run rẩy. cây bị đạn bắn trúng, xẹt qua mặt, lập tức chảy máu.

cô bất chấp đau đớn, hai tay run rẩy ôm lấy đầu, không dám lộn xộn.

đùng  tay súng bắn tỉa ấn núp đánh gục một tên áo đen.

đùng lại một súng, lại có người nằm trong vũng máu.

trong chốc lát, thuộc hạ của amanda không còn mấy người.

amanda nổi nóng! đưa tay nổ súng chỉ thiên.

đùng đùng đùng lại một chuỗi đạn bay tới, lại có một người ngã xuống.

amanda trốn sâu nhất, cây đại thụ chỗ cô ta đều là vết đạn, mạt gỗ bay đầy trời như bông tuyết.

cách đó không xa, truyền tới tiếng bước chân.

amanda ló đầu nhìn, sau lưng có ba mươi mấy người chạy tới bên này! phía sau còn có mười mấy người mặc chiến phục màu đen của đội đặc chiến quốc tế!

simon đáng chết! anh ta lại liên hiệp với đội đặc chiến quốc tế tới bắt tôi! amanda giận đến cắn răng nghiến lợi.

lăng vi cũng cả kinh, diệp đình rốt cuộc có thân phận gì? chẳng lẽ là đội viên của đội đặc chiến quốc tế? nhưng mà nhìn ngôn ngữ, cử chỉ và tác phong làm việc của anh không giống lắm. đăng bởi: thất liên hoa