nhóm dịch: thất liên hoa.

lăng vi nhìn mình trong hình, lại thất thần.

cô thật sự không biết thì ra, cô lại cười như vậy? ngọt ngào, đẹp đẽ, hạnh phúc như thế

bỗng nhiên không nỡ đăng hình. hình đẹp như vậy, cô không muốn cho người khác nhìn.

nhưng cô càng không muốn diệp đình bị người khác chửi rủa, không muốn anh bị người khác hiểu lầm, không muốn anh bị người khác gièm pha.

lăng vi đăng tấm hình này xong, lại gửi tấm hình cô sườn xám sứ thanh hoa tham gia tiệc rượu, phối một hàng chữ trên hình: nước vận thanh hoa dật, giọt mưa nhuận hàn hương cạn tiếu thầm sinh tình, vị ta hộ hoa phương. ký tên, viết  diệp đình, cô còn cố ý gửi trâm cài tóc đó.

đăng lên mạng, toàn bộ hình ảnh cực kỳ có ý thơ, cực kỳ có hàm súc.

cô muốn để cho tất cả mọi người quan tâm chuyện này đều biết tài hoa và mị lực của diệp đình! có thể vì vợ mà làm thơ thâm tình như vậy, có thể là người không vợ sao?

cô cẩn thận kiểm tra một lần, huých cánh tay diệp đình: anh nhìn đi.

cô cười kêu anh. diệp đình nhìn hình, ánh mắt ấm áp đến mức có thể xúc tiến hoa đào nở.

anh nhìn một lúc lâu, gửi đi. thừa dịp cô không chú ý, lưu hình trong điện thoại, cài thành màn hình chính.

diệp đình đăng lại, facebook của anh lập tức nổi lên làn sóng lớn!

fan hay anti đều bùng nổ.

bên fan có đau lòng, có hâm mộ, có ghen tỵ, có càng mê luyến. tiếng tăm chửi rủa của bên anti ngược lại nhỏ rất nhiều

sau khi công bố, mb tân ngu lập tức trở thành đối tượng công kích của người ái mộ!

giải trí truyền thông uy tín lâu năm lại phát tin giả lừa gạt đại chúng! nói người ta là hôn nhân hợp đồng, chứng cứ đâu? nói người ta hôm nay ly dị, chứng cứ đâu? người ta còn khoe tự sướng ngọt ngào kìa! mb tân ngu, các người thật mất mặt!

lầu cuối! +10086! lão tử vừa dậy, anh liền cho tôi xem cái này? mb tân ngu, anh có phải trâu không? nói người ta ly dị, ly dị còn khoe hình chụp chung sao? người ta còn khoe ngọt ngào!

sở minh y giận đến mũi cũng bị lệch!

rõ ràng bọn họ kết hôn hợp đồng, rõ ràng diệp đình đã đuổi lăng vi ra ngoài, jack và benn đều theo dõi lăng vi, bắt cô ta đi!

sao diệp đình đột nhiên tìm được lăng vi chứ?

sở minh y giận đến đau ngực

trộm gà không thành, còn mất nắm gạo, vừa nhận điện thoại, diệp đình ra tay với mb tân ngu!

sở minh y giận đến nước mắt chảy ròng!

tin tức mb tân ngu sắp thị thu mua không kính mà đi, một tin khác bùng nổ hơn: jasda, công ty tài chính ân thái bị đỉnh phong quốc tế thu mua!

jasda, ân thái đó là công ty dưới danh jack và benn!

sở minh y như lâm đại dịch, da đầu tê dại! diệp đình đã xuống tay với jack và benn, hơn nữa thành công!

ước chừng một ngày, có thể tưởng tượng được, diệp đình dùng số tiền lớn! anh phải bỏ tiền vốn bao lớn?!

thủ đoạn của lôi đình! thủ đoạn sắt đá máu lạnh!

mặc dù không tận mắt thấy một màn thu mua, nhưng cô ta ngửi thấy được mùi tinh phong huyết vũ trên thương trường.