Một đực một cái dựa theo nhân loại thuyết pháp nhất định là vợ chồng, cho dù có mâu thuẫn nhưng tự giết lẫn nhau thì tỷ lệ cũng không lớn, nhưng hoàn toàn có thể cho bọn hắn gây nhau, tấn công nhau một trận! 

Khi đó hai con đang nóng như lữa đốt, chính mình hoàn toàn có thể thừa cơ trộm đi hồi sinh hoa, mà không bị phát hiện! 

Ân, cứ làm như thế!

Ý nghĩ này một xuất hiện, lập tức ở trong nội tâm cắm rễ, lại để cho Nhiếp Vân thiếu chút nữa hưng phấn nhảy dựng lên. 

"May mắn lần trước lúc giáo huấn Nhiếp Liễu, lưu lại chút ít Thiên Dục Hoa, nếu không cho dù muốn áp dụng kế hoạch này cũng chỉ sợ không được!" 

Cười hắc hắc, Nhiếp Vân từ trong lòng lấy ra một gói thuốc không lớn. 

Ngày đó vào thời điểm giáo huấn Nhiếp Liễu, chứng kiến Thiên Dục Hoa rõ ràng có cái công hiệu này, tựu thuận tay đã muốn thử, không nghĩ tới có tác dụng trên thân người, muốn dùng thử trên một con yêu thú! 

Ai, loại Thiên Dục Hoa này giá trị cũng trên ngàn lượng bạc trắng, trân quý vô cùng, tặng cho các ngươi hưởng thụ, cũng coi như có lời cho các ngươi rồi... Nhiếp Vân trong nội tâm nhắc tới. 

Vù vù!

Hai con Hổ Đầu thú uống nước suối xong, lần nữa chạy ra ngoài tựa như một trận gió, sau đó chợt nghe từ xa xa tiếng hô rung trời, hẳn là đi săn thú. 

"Xem bộ dạng hai con Hổ Đầu thú này, có lẽ thường xuyên ở chỗ này uống nước, chỉ cần đem Thiên Dục Hoa bỏ ở chỗ này, vấn đề sẽ được giải quyết ngay!" 

Nhìn nhìn nước suối, Nhiếp Vân trong nội tâm tính toán, khoảng một lúc sau lại bắt đầu do dự. 

Hai con Hổ Đầu thú này đều phi thường đại, Thiên Dục Hoa trong tay mình chỉ có một ít, nếu như ném vào trong nước suối một lời mà nói..., chỉ sợ sẽ không có đến một chút hiệu quả, lúc đó đại sự không thành còn lại lãng phí! 

"Phải thừa dịp trước khi chúng lần thứ hai đến uống nước, đem nước suối chuyển qua một nơi khác..." 

Nước suối dù sao cũng là nước chảy xuống, còn nữa, cái con suối này tuy nhiên không lớn, nhưng lượng nước nhiều ít ra sao chưa rõ? Lại muốn để cho Thiên Dục Hoa có hiệu quả, chỉ có một biện pháp, chính là đem con suối này che lấp đi..., chính mình đào một cái nhỏ hơn ở bên cạnh! 

Dù sao cái nước suối màu vàng này nhìn cũng không ra sâu cạn, chỉ cần có thể đã lừa gạt hai con Hổ Đầu thú đó uống xong, chẳng khác nào hồi sinh hoa đã tới tay rồi! 

"Cứ làm như thế! Đầy tiên xem trước một chút xem cái nước suối này có cái gì cổ quái!" 

Hổ Đầu thú lớn như vậy uống một lần nước ít nhất phải hai giờ sau mới tới một lần nữa, dù sao Nhiếp Vân cũng có rất nhiều thời gian, vừa vặn trước nghiên cứu thoáng một phát cái suối nước này đến cùng có gì đặc biệt! 

Bình thường nước suối đều là màu xanh, nhưng nó lại màu vàng, chẳng lẽ bên trong có khoáng vật đặc thù? 

Trong nội tâm nghĩ thế, Nhiếp Vân liền lấy đôi tay hốt một ngụm nước… đưa lên một bả, đặt ở bên miệng, dùng đầu lưỡi nếm thử một phát. 

Mới nếm một ngụm, Nhiếp Vân con mắt sáng ngời, thiếu chút nữa hưng phấn trực tiếp nhảy vào thủy đàm. 

"Là 【 hoàng viêm linh thạch 】 khí tức! Cái suối nước này phía dưới nhất định có hoàng viêm linh thạch!" 

Hoàng viêm linh thạch là một loại khoáng thạch cực kì thưa thớt hiếm thấy, ẩn chứa một cổ đặc thù năng lượng, hấp thu năng lượng trong đó, có thể cải biến thân thể kết cấu, lại để cho thực lực càng mạnh hơn nữa! 

Kiếp trước bản thân mình, từng tại bên trong một cái di tích Thượng Cổ ở lấy được một quả, tựu là nhờ thứ này, mới khiến cho Linh Tê Luyện Thể Quyết một lần đột phá, theo tầng thứ nhất đại thành trực tiếp trùng kích đến tầng thứ hai đại thành cảnh giới! 

Mình bây giờ Linh Tê Luyện Thể Quyết vừa vặn tầng thứ nhất đại thành, đang lo không biết làm thế nào tấn cấp đến tầng thứ hai, không nghĩ tới phát hiện ra cái này, vận khí quả thực tốt quá! 

Linh Tê Luyện Thể Quyết tầng thứ nhất đại thành, Khí Hải đệ ngũ trọng Xuất Thể cảnh đỉnh phong cường giả muốn bài trừ phòng ngự cũng khó khăn, nếu tầng thứ hai đại thành một lời mà nói..., cho dù đứng tại một chỗ để đối phương tùy ý công kích, tầng thứ bảy Binh Giáp cảnh đỉnh phong cường giả đều đánh không chết! 

Có thể nói, chỉ cần Linh Tê Luyện Thể Quyết tầng thứ hai tu luyện tới đại thành, ở Lạc Thủy thành chính mình sẽ thấy không úy kỵ bất kì kẻ nào! 

Khó trách cái này hai con Hổ Đầu thú so với Hổ Đầu thú bình thường cường tráng hơn rất nhiều, nguyên lai cũng là bởi vì uống được hoàng viêm linh thạch nước suối! 

Hoàng viêm linh thạch có thể cải biến kết cấu thân thể, tuy nhiên trong suối nước ẩn chứa năng lượng phi thường, lâu ngày lại để cho hai con Hổ Đầu thú sinh ra biến dị, trở nên vượt trội so với các Hổ Đầu thú khác! 

"Vào xem!"

Nghĩ tới những điều này, Nhiếp Vân không thể ngăn chặn hưng phấn trong lòng, thân thể liền nhảy vào đầm nước. 

Đầm nước không như các con suối khác, đồng dạng rét lạnh vô cùng, trái lại còn có chút ấm áp, giống như suối nước nóng, tiến vào thủy đàm, liền phát hiện miệng suối tuy không lớn, nhưng lại sâu phi thường. 

Tu vị Nhiếp Vân đạt tới loại cấp bậc này, Khí Hải trong chân khí đầy đủ, cho dù tại dưới nước nín thở nửa giờ cũng không có gì, lập tức cũng không thèm để ý, thẳng tắp bơi xuống dưới. 

Bơi một hồi tựu thấy được đáy đầm, cái đầm nước này ước chừng sâu hơn mười thước, phía dưới đủ loại đồng cỏ mọc trải dài, tựa hồ bởi vì có hoàng viêm linh thạch. 

"Ân? Đây là cái gì? Khô lâu?"

Ở trong Thủy đàm màu vàng nhạt nồng đậm, là một đống xương khô, xem hình dạng có thể đoán là khung xương của nam nhân, thời gian đắm chìm ở trong nước có lẽ lâu rồi. 

Bên cạnh bộ khung xương là cái túi, kỳ quái chính là y phục của nam nhân sớm đã hư thối tan rã không còn nhận ra, mà cái túi này lại hoàn hảo không tổn hao gì, nhìn giống như mới. 

"Da thú Vân chồn ? là loại da thú tốt nhất mà Thần Phong đế quốc thường dùng để làm quần áo, bình thường đều dùng làm mũ, rõ ràng cái này là túi? Người thật hào phóng a..." 

Sau khi chạm tay vào chiếc túi Nhiếp Vân nhận ra được.

Vân chồn thú là một loại yêu thú có độ phòng ngự cao trứ danh, cái đầu không lớn, to chỉ bằng một con sóc, da lông cứng rắn, mềm dẻo, cho dù binh khí quý tộc thượng phẩm cũng không thể đâm thủng, cũng bởi vì điểm ấy, rất nhiều người đều săn giết chúng, dùng da của chúng để làm vỏ kiếm, vỏ đao và các loại đồ vật khác, trân quý phi thường, số lượng rất ít, không có nghĩ đến chủ nhân bộ xương cốt này, rõ ràng dùng cái da này làm cái ba lô, đúng thật là xa xỉ! 

Phải biết rằng vân chồn thú chẳng những cái đầu nhỏ, còn di chuyển nhanh như gió, tốc độ cực nhanh Thành Cương cảnh cường giả cũng khó có thể nhìn được bóng lưng của nó, hơn nữa lực phòng ngự, trúng cường tên cũng không mảy may, làm ba lô, xem ra chủ nhân của bộ xương cốt này thân phận khẳng định không đơn giản! 

Đem ba lô mở ra, bên trong là một ít đồ vật vụn vặt, bắt mắt nhất chính là một cái tinh thạch màu vàng kim óng ánh. 

Cái tinh thạch này lớn cỡ nắm tay, mỗi một mặt đều phản xạ ra hào quang làm say lòng người, bàn tay vừa chạm tới liền có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa một cổ sức mạnh làm cho cơ bắp toàn thân đều tăng năng lượng. 

Hoàng viêm linh thạch!

Linh thạch này là thiên hạ quý trọng linh thạch, bảng xếp hạng nghe nói có thể xếp đến Top 50 trân quý bảo vật! 

"Một khối Lớn như vậy, đủ có thể khiến ta cùng phụ thân, vả cả đệ đệ có thể đem Linh Tê Luyện Thể Quyết đều đạt tới tầng thứ hai đỉnh phong rồi! Lần này kiếm lợi thực lớn a!" 

Trong nội tâm hưng phấn một hồi điên cuồng hét lên, Nhiếp Vân không hề xem trong ba lô còn có đồ vật gì liền đem tất cả đưa vào đan điền nạp vật, hướng thân thể lên trên bơi lên. 

"Ân? Hai con Hổ đầu thú sao đã đến rồi?" 

Còn chưa kịp ngóc đầu qua thủy đàm tựu chứng kiến hai con Hổ Đầu thú ngồi xổm bên bờ đàm, bên cạnh là xác của một con dã lộc, máu tươi chảy đầm đìa. 

Hai cái tên đại gia hỏa này đứng bên cạnh nhau, chính mình đừng nói là hạ chúng, chỉ sợ vừa lộ diện đã bị đối phương giết chết! 

“Khốn kiếp, ở đâu ăn không ăn lại ăn ở chỗ này! Ép người quá đáng!" 

Nhìn một hồi thấy hai con Hổ Đầu thú ngươi liếc nhau một cái, ăn uống có vẻ rất biết thưởng thức, dựa theo loại tốc độ này, không có 3~5 cái tiếng đồng hồ căn bản không có khả năng ăn xong! 

Chân khí của mình chỉ có thể duy trì nửa giờ, ba bốn giờ sau không ra khỏi đây, nhất định sẽ bị nghẹt thở mà chết! 

Cái này làm sao bây giờ? 

Nhiếp Vân lâm vào khốn cảnh.