Phục chế dung hợp đỉnh cấp kim loại thiên phú, Shawn kim loại thiên phú đạt đến đỉnh cấp là tất nhiên, mà phục chế dung hợp cao cấp không gian thiên phú, là có hay không lột xác thành làm vì đỉnh cấp, liền muốn xem vận khí.

	Hắn lập tức kiểm tra hướng về không gian thiên phú.

	( không gian thiên phú: Đỉnh cấp (Thứ nguyên không gian, thuấn di, Không Gian Nhận, không gian nhận biết, không gian đông lại) )

	"Lột xác thành đỉnh cấp, hơn nữa còn nhiều không gian đông lại năng lực."

	Shawn trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ mặt, vừa là không gian thiên phú lột xác thành đỉnh cấp, cũng là mới nhiều không gian đông lại năng lực.

	Không gian đông lại, hiển nhiên chính là trước cùng Bertram Griffin giao thủ lúc, đối phương sử dụng loại kia đông lại không gian thủ đoạn, ở loại kia thủ đoạn phía dưới, đối phương có thể triển khai không gian năng lực, nhưng hắn không gian năng lực nhưng là bị hoàn toàn đông lại.

	Cái này cũng là trước chiến đấu bên trong, hắn ở thế yếu một cái nguyên nhân một trong.

	"Đạt đến đỉnh cấp hơn nữa đồng dạng nắm giữ không gian đông lại thủ đoạn, lần sau gặp phải thì ở không gian năng lực phương diện, ta hẳn là sẽ không ăn nữa thiệt thòi."

	Shawn trong lòng không khỏi suy đoán nói, sau đó hắn nhìn hướng về cuối cùng phục chế dung hợp thiên phú Hồn Di thiên phú.

	Hắn phục chế dung hợp thiên phú này, ngược lại không phải vì đối với những người khác tiến hành đoạt xá, ít nhất không phải hiện tại.

	Sở dĩ phục chế dung hợp thiên phú này, cũng gần gần là vì tăng cường đối với loại năng lực này kháng tính, hiểu rõ thiên phú này, từ bên trong tìm kiếm ra có thể lẩn tránh thiên phú này biện pháp.

	Đối mặt với hồn di chuyển, nắm giữ Hồn Di thiên phú người tất nhiên sẽ so với người bình thường nhiều hơn chút kháng tính, liền phảng phất đối mặt với ảo thuật, nắm giữ ảo thuật thiên phú người, tự nhiên là dễ dàng hơn từ ảo thuật ở trong tránh thoát.

	Bởi vì thiên phú La Võng vốn là có trình độ nhất định thăm dò thiên phú tin tức năng lực, rất nhanh hắn liền đối với Hồn Di thiên phú có nhất định hiểu rõ.

	Như suy đoán giống như, thiên phú này xác thực là có thể đem chính mình linh hồn chuyển đến những sinh vật khác trong cơ thể thiên phú, cũng xác thực là Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin muốn dùng đến cướp đoạt thân thể hắn thiên phú.

	Thiên phú này ở trước mắt đánh dấu càng suy yếu, năng lực phản kháng càng yếu lúc vận dụng, hiệu quả chính là tốt nhất.

	Đồng thời hắn cũng biết hồn di chuyển mục tiêu nhất định phải là bản thân mà không phải là phân thân, dù sao phân thân chỉ là trực tiếp chịu đến bản thân ý thức thao túng mà thôi, trong cơ thể là không có linh hồn, tự nhiên không tồn tại đoạt xá khả năng.

	Biết được tin tức này, Shawn thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn so sánh lo lắng chính là thiên phú này đối với phân thân cũng là hữu dụng, bây giờ biết được, đối với phân thân vô dụng, hắn cuối cùng cũng coi như hoàn toàn xả hơi.

	Về phần hắn bản thân, vẫn ở tại thần điện Taga trong, có thể nói là cực kỳ an toàn, tự nhiên không tồn đang bị đoạt lấy thân thể nguy hiểm.

	Kiểm tra xong phục chế dung hợp ba cái thiên phú, hắn tổng kết lên lần này được mất.

	Lần này, thu được đỉnh cấp kim loại thiên phú, không gian thiên phú cũng lột xác thành đỉnh cấp, còn thu được Hồn Di thiên phú , bất quá phân thân nhưng cũng là bị ép tự hủy, nghĩ muốn khôi phục cần được đến sau một tháng.

	Cái này một bút "Trao đổi", đến tột cùng có đáng giá hay không, Shawn cũng không nói được , bất quá trước mắt hắn cần nhất chuyện cần làm chính là an tâm ở thần điện Taga ở trong tu luyện, đợi đến phân thân khôi phục.

	Shawn an tâm ở thần điện Taga tu luyện, mà bên ngoài Nhân tộc trong lại là phát sinh một tràng không nhẹ động đất.

	Nhân tộc thứ hai siêu cấp thế lực xuất hiện! ! !

	Liền ở Shawn phân thân sau khi biến mất không lâu, Shawn cùng Bertram Griffin địa phương chiến đấu, biết được Shawn gặp phải phục kích Chiến Thần điện hai vị điện chủ chạy tới.

	Hai bên động một cái liền bùng nổ, nhất thời phát sinh đại chiến, kết quả lại ngoài dự đoán mọi người, Chiến Thần điện hai vị Bán Thần điện chủ cũng không có chiếm được tiện nghi, cuối cùng lấy thế hoà kết cuộc, phương nào đều không có chiếm được tiện nghi.

	Đến đây, Huyết Ngục thành vì Nhân tộc thứ hai siêu cấp thế lực, đại lục Landtan thứ sáu siêu cấp thế lực danh tiếng nhanh chóng truyền bá ra.

	Không chỉ Nhân tộc các thế lực cũng đã biết được, càng là truyền tới lân cận ba cái chủng tộc trong.

	Biết được tin tức Linh tộc, Vu sư bộ tộc, bộ tộc Cự Nhân ba cái chủng tộc, ngoại trừ Linh tộc còn có thể bình tĩnh ở ngoài, Vu sư bộ tộc cùng bộ tộc Cự Nhân đều không khỏi sốt sắng lên, dù sao cứ như vậy, Nhân tộc liền có tới bốn vị Bán thần cấp cường giả, trong đó một cái vẫn có thể lấy một địch hai.

	Bất quá, khi biết Nhân tộc cái này hai đại siêu cấp thế lực quan hệ cũng không được, thậm chí có thể dùng ác liệt để hình dung sau khi, đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Nửa tháng sau.

	Thần điện Taga trong, Shawn rơi vào suy tư.

	Ở phân thân khôi phục trước, đúng là huyết mạch hỗn hợp năng lực khôi phục, mà hắn hiện tại chính đang suy tư chính là đến tột cùng đem hai loại nào huyết mạch thiên phú hỗn hợp.

	Huyết mạch hỗn hợp điều kiện tất yếu là bị hỗn hợp huyết mạch thiên phú nhất định phải là đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp thiên phú, mà trên người hắn đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp, hơn nữa còn không có bị hỗn hợp thiên phú, có dịch dung thiên phú, hàn băng thiên phú, không gian thiên phú, niệm lực thiên phú, kim loại thiên phú, khống trùng thiên phú, khống thực thiên phú cái này bảy loại thiên phú.

	Bởi vì hiện tại hắn thủ đoạn mạnh nhất là thể chất hỗn hợp thiên phú nguyên nhân, vì để cho loại năng lực này càng mạnh hơn, vì lẽ đó hắn dự định đem thiên phú tiếp tục hỗn hợp tiến vào thể chất huyết mạch thiên phú ở trong, nói cách khác lúc trước bảy loại huyết mạch thiên phú khi bên trong tuyển chọn ra một loại, hỗn hợp tiến vào thể chất hỗn hợp thiên phú ở trong.

	Mà đến tột cùng nên lựa chọn lúc nào, hắn xuất hiện hai loại cân nhắc.

	Loại thứ nhất, tựa như ban đầu thiết tưởng như vậy, đem kim loại thiên phú hỗn hợp nhập thể chất thiên phú ở trong.

	Nếu như vậy, hắn Viên hóa sau khi, thân thể năng lực phòng ngự chắc chắn lần thứ hai khủng bố tăng lên, mặc dù là không dùng tới thuấn thiểm, sức phòng ngự nói vậy cũng có thể vượt quá cấp bậc Bán Thần.

	Mà khi đó, nếu là sẽ cùng Bertram Griffin chiến đấu, thì sẽ không như trước như vậy chật vật, sự công kích của đối phương, e sợ liền phá tan hắn phòng ngự đều không làm được.

	Mà loại thứ hai, thì lại là do vì bỗng nhiên tăng lên tới đỉnh cấp không gian thiên phú mà sản sinh.

	Không gian thiên phú vốn là cực kỳ khủng bố thiên phú, bây giờ đạt đến đỉnh cấp, nếu như đem hỗn hợp nhập thể chất huyết mạch thiên phú ở trong, lại sẽ có cái gì loại cực lớn biến hóa?

	Tuy rằng không biết đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì biến hóa, nhưng lấy Shawn phỏng chừng, loại biến hóa này mang theo đến chỗ tốt tất nhiên là cực lớn.

	Hắn rơi vào lưỡng nan, đến tột cùng nên ở hai loại lựa chọn này khi bên trong tuyển chọn một loại nào.

	Một phen cân nhắc, Shawn cuối cùng lựa chọn hỗn hợp không gian huyết mạch thiên phú, tiến hành loại này hỗn hợp tuy rằng phương hướng không thể khống chế, nhưng mang đến vui mừng tất nhiên là lớn nhất, vì lẽ đó hắn lựa chọn hỗn hợp không gian huyết mạch thiên phú.

	Vù!

	Vận dụng huyết mạch hỗn hợp năng lực, đem không gian huyết mạch thiên phú hỗn hợp hướng về thể chất thiên phú, nhưng sau một khắc, Shawn trên mặt lộ ra một tia quái lạ.

	"Hỗn hợp không được!"

	Đây là hắn thử nghiệm đem không gian huyết mạch thiên phú hỗn hợp nhập thể chất huyết mạch thiên phú thì từ thiên phú La Võng tặng lại trở về tin tức.

	Nói cách khác, không gian thiên phú không cách nào hỗn hợp nhập thể chất thiên phú ở trong.

	"Xem ra cũng không phải bất kỳ thiên phú đều có thể lẫn nhau hỗn hợp!"

	Shawn lông mày cau lại, đến ra cái kết luận này.

	Cho tới nay, vì để cho lẫn nhau trong lúc đó tăng cường đạt đến mạnh nhất, hắn hỗn hợp những kia huyết mạch thiên phú, lẫn nhau trong lúc đó đều là có quy luật nhất định tính.

	Nguyên tố hỗn hợp thiên phú liền không nói, hỗn hợp vài loại huyết mạch thiên phú đều là nguyên tố thiên phú, lẫn nhau trong lúc đó có thể hỗn hợp là tất nhiên.

	Mà thể chất thiên phú, bất kể là tốc độ thiên phú, lực lượng thiên phú, phòng ngự thiên phú, vẫn là phi hành thiên phú, Viên hóa thiên phú, đều có thể miễn cường coi như thể chế một cái nào đó loại thuộc tính, cho nên mới có thể hỗn hợp.

	Cho tới không gian thiên phú, điều này hiển nhiên cũng không phải thể chất thiên phú, mà là một loại cực kỳ đặc biệt, cùng những thiên phú khác có rõ ràng khác biệt tính thiên phú, cũng không có thể tính nguyên tố, cũng không thể tính làm thể chất, cái này e sợ cũng là không thể hỗn hợp nhập thể chất thiên phú bên trong nguyên nhân.