Hắn tiếp tục hướng về trước vừa đi đi, rất nhanh liền tiến vào một chỗ rộng rãi gian phòng.

	Đây là hắn rất tinh tường Hung thú phòng nuôi cấy, không có lưu lại, tiếp tục tiến lên, trước sau lại trải qua mấy nơi địa phương, đi tới một chỗ đỉnh đầu có phát sáng thủy tinh, khắp nơi trọc lốc có rõ ràng thiêu đốt vết tích địa phương.

	"Nơi này hẳn là chính là viễn cổ văn minh vườn thuốc , nhưng đáng tiếc, lại bị Vu tộc người một cây đuốc đốt."

	Lắc lắc đầu, Shawn tiếp tục tiến lên, xuyên qua lối đi, đi tới một chỗ đỉnh đầu có thủy tinh chiếu sáng, đâu đâu cũng có viễn cổ văn minh phong cách phòng ốc không gian.

	So với Shawn lần trước đi qua cái kia nơi địa phương, quy mô trên phải lớn hơn quá nhiều, hiển nhiên chỗ này di tích so với Shawn phát hiện cái kia nơi di tích muốn lớn hơn nhiều.

	Lạch cạch!

	Shawn đi vào cách hắn gần nhất một đống gian nhà, bắt đầu dò xét lên.

	Gian nhà cửa là bạo lực cạy ra, hiển nhiên trước đó, đế quốc đã dò xét qua nhà này gian nhà.

	Vào mắt là trọc lốc gian phòng, rất sạch sẽ, không là bình thường sạch sẽ, thậm chí ngay cả một chút xíu đồ vật đều không có, cũng không biết là viễn cổ văn minh rời đi lúc đem đồ vật đã lấy đi, vẫn là đế quốc dò xét lúc, đem đồ vật bên trong mang đi.

	Shawn vận dụng không gian ẩn thân năng lực một cái phòng một cái phòng tìm kiếm, xem có hay không phòng tối loại hình địa phương, một lát sau, trong nhà tất cả gian phòng cũng đã tìm xong, nhưng cũng không có phát hiện phòng tối.

	Lạch cạch!

	Hắn đi ra nhà này gian nhà, lại tiến vào xuống một đống gian phòng, bắt đầu rồi như trước như thế tìm kiếm.

	Mấy canh giờ sau khi, Shawn đi tới một đống thoạt nhìn khá nhà lớn trước.

	Nhà này nhà là vùng không gian này ở trong lớn nhất mấy đống nhà một trong, hiển nhiên, nhà chủ nhân thân phận cũng không đơn giản, nếu như thật sự có mật thất loại hình địa phương, như vậy ở cái này đống trong gian phòng độ khả thi rất lớn, liền như lần trước hắn dò xét cái kia nơi di tích như thế.

	"Ám thất lối vào. . . ?"

	Vẻn vẹn là dò xét đến cái thứ ba gian phòng, Shawn liền đã thấy phòng tối lối vào, chỉ là trên mặt hắn vẻ mặt, lại khá là quái dị.

	Bởi vì phòng tối lối vào, lại là cạy ra, nói cách khác trước đó, đã có người đến thăm qua chỗ này phòng tối.

	Đến thăm qua chỗ này phòng tối người, không cần nghĩ, Shawn cũng có thể đoán được, tất nhiên là đế quốc hoàng thất phái tới dò xét người, có thể bị đế quốc hoàng thất phái tới dò xét người tất nhiên đều là dò xét thu sách loại hình hảo thủ, mà chỗ này phòng tối, hiển nhiên vẫn chưa có thể chạy trốn bọn họ dò xét.

	Trong lòng thoáng thất vọng, Shawn theo ám thất lối vào đi xuống, một cái không nhỏ không gian xuất hiện ở Shawn trước mắt, chỉ là lúc này trong không gian này, trọc lốc, cái gì đều không có, ngoại trừ tro bụi.

	Trong lòng càng thêm thất vọng Shawn, ở cái này nơi không gian ở trong tùy ý đi lại, hắn đã đối với nhặt lộ không ôm hi vọng.

	Xem ra trước vẫn là nghĩ đến quá đơn giản, hắn tuy rằng có được không gian ẩn thân loại này gian lận giống như dò xét thủ đoạn, nhưng đế quốc hiển nhiên cũng không hề thiếu dò xét thủ đoạn, nghĩ nhặt đế quốc lộ, căn bản không thể.

	"Cái này, đây là. . ."

	Bất quá sau một khắc, hắn sửng sốt, đầy đủ sửng sốt mấy giây, mới trên mặt mang theo vui mừng hướng về không gian một bên vách tường chạy đi.

	Lúc này ở cái này góc trên vách tường có một cánh cửa, mà cửa sử dụng kim chúc, là một loại màu đen kim chúc, nếu như Shawn không có nhìn lầm, loại kim loại này hẳn là cùng chứa đựng dao găm cái kia hộp kim loại là đồng nhất loại chất liệu.

	Cửa kim loại bốn phía, có cạy qua vết tích, nhưng hiển nhiên, vẫn chưa thành công, cẩn thận quan sát, Shawn phát hiện, không chỉ cửa là loại này kim loại màu đen , liền ngay cả cửa phụ cận cũng là kim loại màu đen, e sợ trong này là một cái dùng kim loại màu đen cách ly đi ra không gian.

	"Liền ngay cả thủ đô đế quốc đối với loại này kim loại màu đen không có biện pháp nào?"

	Shawn một trận kinh ngạc, rất rõ ràng, đế quốc không phải là không có phát hiện chỗ này cửa kim loại, mà là tuy rằng phát hiện, nhưng cũng nắm chỗ này cửa kim loại không có biện pháp nào.

	Shawn không khỏi nghĩ đến chính mình lúc trước mưu toan bạo lực mở ra kim loại màu đen hộp một màn, đương thời, mặc dù sử dụng ra có thể so với Phong Hào truyền kỳ lực lượng, cũng nắm loại này kim loại màu đen không có biện pháp nào, thậm chí ngay cả một tia chèo ngân đều không có làm ra, đế quốc có thể làm ra một ít chèo ngân, đã xem như là không sai.

	Trong lòng có vẻ mong đợi, Shawn từ kim loại màu đen cửa vị trí, nhấc chân đi vào.

	Đem toàn bộ thủ đô đế quốc làm khó kim loại màu đen cửa, đối với hắn không có tạo thành chút nào trở ngại, hắn dễ dàng chọc tới.

	Cửa phía sau, một cái hoàn toàn dùng kim loại màu đen chế tạo, cũng chỉ có mấy mét vuông không gian thu hẹp xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	"Trắc lực vật phẩm? !"

	Vào mắt, hắn liền bị một cái đồ vật hấp dẫn sự chú ý.

	Đó là một cái dựa ở bên tường, dài rộng các một mét, độ dày chỉ có hơn mười centimet màu vàng tinh thể, cái này cùng trước hắn ở hoàng cung nhìn thấy khối này màu vàng tinh thể, hầu như giống nhau như đúc.

	Shawn đi tới, giải trừ không gian ẩn thân năng lực, lại từ trong không gian thứ nguyên lấy ra một tờ khăn mặt đem màu vàng tinh thể cẩn thận lau chùi, màu vàng tinh mặt ngoài thân thể nhất thời trở nên có thể thấy rõ ràng.

	Sau đó hắn đưa tay đặt tại màu vàng tinh thể bên trên.

	Ong ong!

	Kỳ tích một màn xuất hiện, không có một chút nào tỳ vết màu vàng tinh thể bên trên, bắt đầu có quỷ dị phù văn lấp loé, khi những bùa chú này lấp loé kết thúc sau khi, mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện ở bên trên.

	" "

	Đối với cái này mấy cái viễn cổ văn minh văn tự, Shawn tự nhiên là nhận thức , bởi vì mấy tiếng trước hắn mới từ hoàng cung ở trong khối này màu vàng tinh thể bên trên từng thấy, chính là 0. 054 tinh.

	"Đúng là trắc lực trang bị!"

	Shawn trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng, có vật này sau khi, sau đó nghĩ muốn kiểm tra thực lực mình liền đơn giản nhiều hơn, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể tinh chuẩn kiểm tra.

	Đem màu vàng tinh thể cẩn thận nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn mới kịp đánh giá không gian ở trong nơi khác, trong phòng ngoại trừ cái này khoản màu vàng tinh thể ở ngoài, còn có bốn cái chất gỗ cái rương.

	Kẽo kẹt!

	Shawn đi tới, đi tới một cái trong đó cái rương trước, phát hiện cái rương cũng không có khóa lại, vẻn vẹn là khép lại mà thôi, hắn nhẹ nhàng đem cái rương cái nắp xốc lên.

	"Đây là vật gì?"

	Trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, Shawn từ trong rương cầm lấy một thứ, quan sát tỉ mỉ.

	Đây là một khối Cuboit trong suốt tinh thể, dài rộng ước chừng một centimet, cao nhưng là năm ly mét, thả ở trong tay, dễ dàng liền có thể nắm chặt.

	Đang đang!

	Dùng tay gõ gõ, nhất thời truyền ra lanh lảnh cảm xúc, hẳn là một loại nào đó tinh thể nhưng cũng tuyệt không là thủy tinh, kính, kim cương đồ vật.

	Đồng thời, cái rương ở trong, ngoại trừ loại này trong suốt tinh thể ở ngoài, còn có màu trắng thậm chí là màu vàng tinh thể, to nhỏ thước tấc cùng trong suốt tinh thể hầu như giống nhau như đúc, duy nhất không giống vẻn vẹn là màu sắc.

	Đồng thời Shawn phát hiện những thứ này tinh thể ở trong, trong suốt tinh thể số lượng nhiều nhất, màu trắng tinh thể kém hơn, mà màu vàng tinh thể có thể nói là thật rất ít, liếc mắt nhìn qua, cũng gần gần phát hiện hai, ba cái mà thôi.

	Cầm lấy một khối màu vàng tinh thể, Shawn cẩn thận quan sát một thoáng, phát hiện loại này màu vàng tinh thể tựa hồ cùng trắc lực máy móc chất liệu là như thế , bất quá lại cũng nhìn không ra cái này đến tột cùng là món đồ gì.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt!

	Đem cái rương cái nắp khép lại, Shawn nhấc chân đi tới cái khác cái rương, từng cái đem mở ra, phát hiện trong đó đồng dạng chứa đựng chính là cái này ba loại màu sắc tinh thể.

	Không do dự, Shawn trực tiếp đem bốn cái rương nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong, tuy rằng không rõ ràng cái này bốn cái rương ở trong tinh thể là cái gì, nhưng có thể bị như vậy quý trọng thu gom, nói vậy giá trị tất nhiên không ít, tự nhiên là không thể bỏ qua.

	Từ trong mật thất đi ra, lại đem cái khác nhà toàn bộ tìm khắp cả, lại là cũng không có thu hoạch, hắn đi tới chỗ này không gian cuối cùng, phát hiện cùng với những cái khác di tích không giống, chỗ này không gian cuối cùng lại còn có lối đi.

	Trong lòng sinh ra một tia hiếu kỳ, hắn theo lối đi đi vào, vẻn vẹn đi vào hai mươi, ba mươi mét, lối đi cũng đã đến phần cuối, mà lối đi một bên có một phiến hoàn toàn do kim loại màu đen chế tạo cửa.

	Lúc này cái này cánh cửa là mở, cửa bên trong tình huống cũng xuất hiện ở trước mắt, cùng trước cái kia nơi mật thất như thế , tương tự toàn bộ do kim loại màu đen dựng thành.

	Hắn đi vào gian phòng, lập tức phát hiện không gian một góc, xếp một chút bùn đất, bùn đất bên trên, sinh trưởng một cây màu tím thực vật, màu tím thực vật trên treo đầy trái cây.

	"Tử quả."

	Shawn nhận thức loại thực vật này, đây là một loại gọi là Tử quả đằng thực vật, kết ra trái cây gọi là Tử quả, mùi vị giống như, thắng ở loại thực vật này sinh mệnh lực cực mạnh, bất luận ở bất kỳ địa phương nào, vách núi cheo leo cũng tốt, đầm lầy lầy lội cũng được, đều có thể sinh trưởng, rất nhiều bình dân đều yêu thích ở nhà mình trong viện gieo vào một cây.

	Tầm mắt từ cái này cây Tử quả đằng trên dời, Shawn ánh mắt ở trong gian phòng quan sát , bất quá trong gian phòng lại cũng không có những vật khác, mà Shawn cũng đã biết nơi này là nơi nào.

	"Viễn cổ văn minh ngục giam!"

	Nếu không có gì ngoài ý muốn, nơi này hẳn là chính là giam giữ Vu sư vương giả địa phương, mà loại này Tử quả hẳn là chính là Vu sư vương giả cái này trăm năm qua lót dạ đồ vật, chẳng trách không được bị giam áp trăm năm như trước không có bị chết đói, hóa ra là dựa vào loại thực vật này sống sót.

	"Có thể trở thành là Vu sư vương giả, quả nhiên cũng không phải nhân vật đơn giản!"

	Mặc dù là kẻ địch, nhưng Shawn cũng không khỏi không bội phục Vu sư vương giả nghị lực, 100 năm lâu lấy một loại trái cây lót dạ, nghị lực như thế, có thể nói là cực kỳ khủng bố.

	Lại không nói loại trái cây này cũng không coi là bao nhiêu mỹ vị, coi như là mỹ vị đến đâu trái cây, liên tục ăn 100 năm, cũng tuyệt đối sẽ ăn được nghĩ thổ, nhưng Vu sư vương giả nhẫn nại đi, đợi đến cứu viện đến, phần này nghị lực cùng với tâm chí, có thể nói khủng bố.

	Rời đi di tích, trở lại nhà Campbell, Shawn lần thứ hai bắt đầu rồi ngày qua ngày tu luyện, thời gian liền như thế đi qua một tháng, mãi đến tận một ngày nào đó, một chiếc đến từ hoàng cung xe ngựa dừng ở nhà Campbell trước cửa, từ bên trong đi xuống một cái trên người mặc khảo cứu trang phục ông lão.

	Rất nhanh, ông lão liền bị dẫn tới Shawn sân.

	"Andrew thống lĩnh."

	Nhìn thấy ông lão này, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, ông lão này chính là lúc trước cho hắn đưa hoàng cung tiệc tối mời thiếp vị lão giả kia.

	"Shawn đại nhân."

	Andrew hướng về Shawn cung kính nói, nhìn hướng về Shawn ánh mắt càng là mang theo điểm điểm vẻ kinh dị.

	Tuy rằng lúc trước cũng đã cảm thấy Shawn cũng không đơn giản, lại không nghĩ rằng không đơn giản đến trình độ như thế này, vẻn vẹn thời gian một năm không tới, liền đã trở thành một cái ở đế quốc nắm giữ hết sức quan trọng địa vị cường giả cấp cao nhất.

	Thân ở hoàng cung hắn, càng là biết Shawn trước một quãng thời gian ở đảo Forena trên biểu hiện, lại có thể cùng Vu sư vương giả chiến bình, cuối cùng càng là bức lui Vu sư vương giả, phần này chiến tích, quả thực khủng bố.