Phiến đá lát hình vuông võ đài, phía trên đứng có ba người, trong đó hai người là thân mặc màu đen có chứa màu trắng hoa văn bình thường trang phục kỵ sĩ thiếu niên, chính là Shawn cùng Benson.
  
  	Mà một người khác, nhưng là một cái trên người mặc màu đỏ giáp da trung niên, hắn là một cái nắm giữ chính thức kỵ sĩ thực lực giáo sư, nói cách khác, hắn là một cái Nam tước.
  
  	Trung niên giáo sư ánh mắt mịt mờ liếc mắt nhìn dưới đài Wallace phương hướng, lúc này ho nhẹ một tiếng, tuyên bố.
  
  	"Bắt đầu."
  
  	Theo hắn dứt tiếng, Shawn cùng Benson đều chuyển động, nhanh chóng hướng về đối phương nhào tới.
  
  	Oành, oành, oành!
  
  	Tiếng bước chân của hai người tựa như búa động tiếng trống, mỗi một chân đạp trên đất đều phát ra một tiếng run rẩy.
  
  	Nguyên bản cách nhau hơn mười mét khoảng cách, ở hai người so với chạy cự ly ngắn quán quân càng nhanh tốc độ phía dưới, hầu như trong chớp mắt cũng đã tiếp cận.
  
  	Khanh!
  
  	Gần như cùng lúc đó, hai người đều rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm, sáng như tuyết lưỡi kiếm, dưới ánh mặt trời, phản xạ ra hào quang chói mắt, hướng về đối phương tước đi.
  
  	Hầu như giống nhau như đúc kiếm thức.
  
  	Không có một chút nào thương lượng, nhưng hai người đều sử dụng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức mở đầu —— Ngân Sương Ánh Tuyết.
  
  	Làm cái này Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức mở đầu, Ngân Sương Ánh Tuyết không chỉ có thăm dò tác dụng, càng là có cực kỳ hài lòng biến chiêu nối liền hiệu quả.
  
  	Đinh đương!
  
  	Hai người kiếm tàn nhẫn mà đụng vào nhau, phát ra một tiếng chói tai kim chúc minh âm.
  
  	Tựa hồ là lực lượng ngang nhau, nhưng biến hóa ở một khắc tiếp theo xuất hiện.
  
  	Một cái trong đó thiếu niên quơ quơ, liền ổn định thân hình.
  
  	Mà khác một người thiếu niên, thì bị va chạm lực đạo, đẩy đến lui về phía sau ra hai bước mới ngừng lại.
  
  	"Shawn. . ."
  
  	Thấy vậy, Moore trên mặt lộ ra một tia lo lắng , bởi vì bị xô ra đi rõ ràng là Shawn, hiển nhiên, tố chất thân thể phương diện, Benson là mạnh hơn Shawn một đoạn.
  
  	"Chỉ đến như thế."
  
  	Một kiếm chiếm cứ ưu thế, Benson trên mặt lóe qua một tia trào phúng, đuổi lên trước, trong tay kỵ sĩ kiếm Thái sơn áp đỉnh giống như thẳng tắp chém vào mà xuống, phảng phất là muốn đem Shawn chém thành hai khúc, chính là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ năm "Ngân Sương Đông Tuyết" .
  
  	"Hừ."
  
  	Bị va chạm lực đạo đẩy đi ra ngoài, lại thấy Benson theo sát không nghỉ , làm cái này người trong cuộc Shawn lại là trên mặt không gặp chút nào hoang mang.
  
  	Đối với kết quả này, hắn sớm có dự liệu, tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị.
  
  	Thân hình đi phía trái một bên tránh đi, trong tay kỵ sĩ kiếm hướng về bên phải một cái tà vén lên, Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ hai "Ngân Sương Sơ Tuyết" vung ra.
  
  	Khanh!
  
  	Từ trên xuống dưới kỵ sĩ kiếm, lúc này đem Shawn cái này vén lên phá tan, nhưng cũng bởi vì cái này một ngăn cản, mà thoáng chếch đi vị trí ban đầu, nghiêng chém vào ở võ đài phiến đá trên.
  
  	Xì xì!
  
  	Rót vào lực lượng khổng lồ kỵ sĩ kiếm, tựa như cắt đậu phụ giống như cắt võ đài mặt đất phiến đá trên, đầy đủ thiết đi vào bảy, tám cm, ở phiến đá trên tạo thành một cái thật dài vết rạn nứt.
  
  	Nếu như một kiếm này là chém vào ở Shawn trên người, e sợ Shawn lúc này liền cũng bị chém thành hai khúc.
  
  	Xì!
  
  	Kỵ sĩ bạt kiếm ra, Benson khóe miệng cười gằn, một cái bổ ngang, lần thứ hai hướng về Shawn lột bỏ.
  
  	Vèo!
  
  	Mà Shawn nhưng là nhanh chóng loé lên một cái, hướng về bên cạnh trốn đi, tách ra một kiếm này.
  
  	Xèo, xèo, xèo!
  
  	Benson liên tiếp vung ra mấy kiếm, Shawn đều là có thể trốn thì lại trốn, không thể trốn lúc nhưng là dùng kỵ sĩ kiếm tá lực, rồi sau đó nhân cơ hội né tránh.
  
  	"Xem ra cái kia Shawn muốn thua!"
  
  	"Xác thực, vẫn như vậy tránh né, sớm muộn sẽ bị Benson nắm lấy cơ hội."
  
  	"Luận thực lực, quả nhiên vẫn là cái kia Benson càng hơn một bậc."
  
  	"Ta nghe nói cái này Shawn đã liên tục hai lần khảo hạch không hợp cách, vốn là lần này là muốn bị thôi học, bất quá dùng tăng cường tố chất thân thể quý giá thuốc, mới không có bị thôi học, thực lực của hắn, thật giống cũng chỉ mới vừa đến khảo hạch tiêu chuẩn mà thôi."
  
  	Nhìn trên võ đài chiến đấu, không ít học viên chỉ chỉ chỏ chỏ, hầu như tất cả mọi người cũng không coi trọng Shawn,
  
  	Dù sao người tinh tường đều có thể nhìn ra, hiện tại Shawn hoàn toàn ở thế yếu.
  
  	"Wallace thiếu gia, Benson nhanh thắng , nhưng đáng tiếc trên võ đài không thể xuống nặng tay, không phải vậy giáo sư sẽ xuất thủ ngăn cản."
  
  	Một cái Wallace tuỳ tùng nhìn trên lôi đài nói.
  
  	"Thật sự không thể xuống nặng tay sao?"
  
  	Wallace khóe miệng cười gằn, nói ra một câu ý vị không rõ.
  
  	"Wallace thiếu gia, lẽ nào ngươi. . . ?"
  
  	Người sau cả kinh, đột nhiên nghiêng đầu nhìn hướng về Wallace, trong mắt tất cả đều là khiếp sợ, mà Wallace nhưng là trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.
  
  	Có thể ở Antonio kỵ sĩ học viện đảm nhiệm giáo sư người, đều là nắm giữ tước vị người, đối với những kia bình dân con cháu tới nói, đã xem như là không được đại nhân vật.
  
  	Nhưng ở Bá tước gia tộc trước mặt, lại là hoàn toàn không đáng chú ý, lại nói, Lund gia tộc cũng không phải giống như Bá tước gia tộc, kéo dài ngàn năm hắn, gốc gác so với giống như Bá tước gia tộc càng thêm thâm hậu.
  
  	Đối mặt cái này dạng Bá tước gia tộc con cháu đích tôn, mặc dù là Antonio kỵ sĩ học viện giáo sư, cũng không thể không mua mặt mũi, một cái là không có một chút nào bối cảnh bình dân con cháu, một cái là có bối cảnh thâm hậu con cháu, nên thiên hướng phía bên kia, vậy còn không là vừa xem hiểu ngay.
  
  	"Thật sự muốn thua sao?"
  
  	Nhìn không ngừng tránh né Shawn, Titus trong mắt lộ ra chần chờ vẻ, ở tình huống bình thường, cuối cùng thắng lợi chắc chắn là Benson, nhưng hắn lại cảm thấy tình huống bây giờ, cũng không phải tình huống bình thường.
  
  	Shawn tuy rằng ngoại trừ lần thứ nhất chính diện va chạm ở ngoài, mặt sau thời gian vẫn đang tránh né, phảng phất là bị Benson truy đến chạy trối chết, nhưng đối phương tránh né, lại cho hắn một loại thành thạo điêu luyện, không chút nào thấy lo lắng cảm giác, điều này hiển nhiên cũng không bình thường.
  
  	"Làm sao, ngươi cũng chỉ biết né qua trốn đi?"
  
  	Quét ngang một kiếm lần thứ hai bị Shawn trốn rơi, Benson mặt hiện ra tức giận vẻ nói.
  
  	"Chẳng lẽ còn muốn ta đứng cho ngươi chém không được."
  
  	Nghe nói như thế, Shawn không khỏi buồn cười.
  
  	Chiến đấu không phải so đấu lực lượng, biết rõ lực lượng không bằng Benson, còn muốn đi cùng Benson cứng đối cứng, hắn mới không có như vậy ngốc.
  
  	Du đấu là hắn dùng tới đối phó Benson sách lược, đừng xem hắn hiện tại nhìn như chật vật, trên thực tế lại là thành thạo điêu luyện, cái này chính là hắn cao hơn Benson ra một đoạn kiếm thuật kết quả.
  
  	Lợi dụng cái này cao hơn một đoạn kiếm thuật, hắn không cùng Benson chính diện va chạm, mỗi lần đều lấy tá lực phương thức bù đắp cùng Benson lực lượng chênh lệch, hơn nữa trong quá trình này, hắn cũng đang tìm kiếm Benson kiếm pháp lỗ thủng, thời khắc chuẩn bị nắm lấy lỗ thủng phản kích.
  
  	Thứ lạp!
  
  	Không lâu sau đó, một luồng ánh kiếm lấy xuất kỳ bất ý phương thức xuất hiện, tựa như một đạo hào quang màu bạc đảo qua.
  
  	"A, làm sao có khả năng?"
  
  	Nhìn thấy cái này một luồng ánh kiếm, hầu như tất cả vây xem học viên đều lộ ra trợn mắt ngoác mồm vẻ, có mấy người càng là không nhịn được dụi dụi con mắt, chỉ lo chính mình xuất hiện ảo giác nhìn lầm.
  
  	Bởi vì ở cái này một luồng ánh kiếm xuống, có người bị thương, cánh tay trái giáp da trực tiếp bị vẽ ra một đạo vết rách, có đỏ sẫm máu chính từ nơi đây chảy ra, hơn nữa cái này người bị thương, không phải một cái ở hạ phong Shawn, mà là vẫn chiếm thượng phong Benson.
  
  	Nếu như là Shawn bị thương, bọn họ không thể không biết kỳ quái, thủ lâu tất mất, ở Benson liên tiếp không ngừng công kích dưới, bị bắt được cơ hội, bị thương là bình thường.
  
  	Nhưng Benson vẫn chiếm cứ chủ động, đánh cho Shawn không hề lực trở tay, chợt bị Shawn chèo thương, tuy rằng chỉ là một điểm vết thương nhẹ, nhưng vẫn là làm bọn họ lộ ra vẻ nghi hoặc.
  
  	Đột nhiên bọn họ phát hiện, trên võ đài nguyên bản hẳn là một mảnh trong sáng tình thế, bọn họ lại có một chút không thấy rõ.
  
  	"Quả nhiên."
  
  	Thấy vậy, Titus khóe miệng lại là lộ ra một nụ cười.
  
  	Mới vừa hoài nghi, vào đúng lúc này tìm được chứng minh, chính như suy đoán như vậy, trước mắt cái này Shawn cũng không bình thường, mang đến cho hắn một cảm giác, liền tựa như tìm kiếm xoay ngược lại cơ hội, nghĩ muốn một đòn giết chết thợ săn.
  
  	"Ngươi, làm sao có khả năng?"
  
  	Vây xem học viên không dám tin tưởng, mà đương sự người Benson càng là như vậy.
  
  	Rõ ràng vẫn chiếm cứ ưu thế, làm sao liền đột nhiên bị thương, cái này không nên!
  
  	"Khốn nạn!"
  
  	Liếc mắt một cái trên cánh tay trái vết thương, Benson trên mặt trầm đến đáng sợ, nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng hướng về Shawn nhào tới.
  
  	Trong tay kỵ sĩ kiếm một kiếm chém thẳng xuống, thế đại lực trầm, bùng nổ ra toàn lực của hắn, thế phải đem vừa nãy một kiếm trả lại Shawn.
  
  	Hiển nhiên hắn cũng không cho là Shawn có đánh bại hắn thực lực, trái lại cho rằng đây chỉ là trùng hợp, dù sao bất kể là lực lượng vẫn là tốc độ, hắn đều muốn vượt qua Shawn một đoạn.