Bá, bá, bá!
 
 	Hơn hai trăm vị thân mặc màu đen giáp da học viên, chỉnh tề như một vung múa trong tay kỵ sĩ kiếm.
 
 	Sáng như tuyết lưỡi kiếm, dưới ánh mặt trời, phản xạ ra chói mắt quang mang, xa xa nhìn tới, sáng choang một mảnh, tràn ngập thị giác cảm giác xung kích.
 
 	Mồ hôi liên tục từ bọn họ trán lướt xuống, nhưng lại không có bất kỳ người nào dừng lại đưa tay đi lau, mặc dù là luôn luôn nghiệp dư học viên nữ cũng là như thế, lúc này, ở cái này nơi trên sân huấn luyện, không có nam sinh, nữ sinh phân biệt, chỉ có một đám đang hướng về kỵ sĩ xuất phát dự bị kỵ sĩ.
 
 	Kế Tinh Hồng nữ sĩ Cera nói chuyện sau khi, chương trình học tiến vào quỹ đạo, nhưng tất cả học viên trong lòng đều kìm nén một luồng kình, phảng phất có dùng không xong khí lực giống như, đều lấy so với bình thường càng thêm chăm chú tinh thần tập trung vào huấn luyện ở trong.
 
 	Đối với chuyện này, sáu vị giáo sư đều hết sức hài lòng, mời khách quý đến đây, mục đích chính là vì khích lệ học viên đấu chí, bây giờ xem ra, mục đích là đạt đến.
 
 	Ở một đám học viên ở trong, Shawn đồng dạng chuyên chú vung múa trong tay kỵ sĩ kiếm.
 
 	Tuy rằng bộ thân thể này nguyên chủ nhân đã tu luyện bộ kiếm pháp kia mấy năm, nhưng làm cái này người "xuyên việt" Shawn lại là thứ một lần tu luyện, cũng may, thân thể trí nhớ vẫn còn, hắn còn không đến mức gây ra cái gì chuyện cười, bất quá mới mẻ là khẳng định, dù sao kiếp trước thêm vào kiếp này, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất tìm đến chân thực kiếm.
 
 	Căn cứ trí nhớ, hắn biết, hắn cùng với những học viên khác hiện tại tu luyện kiếm pháp gọi là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, là một môn tập chiến đấu cùng rèn luyện thân thể làm một thể kỵ sĩ kiếm pháp.
 
 	Sở dĩ nói cái môn này kỵ sĩ kiếm pháp tập chiến đấu cùng rèn luyện làm một thể, là bởi vì cái môn này kỵ sĩ kiếm pháp vừa có thể dùng cho chiến đấu, lại có thể dùng cho đối với thân thể tiến hành rèn luyện.
 
 	Trên thực tế, cũng không chỉ Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, cái khác kỵ sĩ kiếm pháp đồng dạng có như công hiệu này, đặc thù kiếm chiêu phối hợp đối ứng với nhau hô hấp nhịp điệu, vừa có thể dùng cho chiến đấu, lại có thể dùng cho thân thể rèn luyện, cái này chính là thế giới này kỵ sĩ kiếm pháp, cũng chính là thế giới này kỵ sĩ cường đại căn bản.
 
 	Bất quá, kỵ sĩ kiếm pháp cũng không phải bất luận người nào tu luyện đều có hiệu quả, chỉ có nắm giữ kỵ sĩ tố chất người, mới có thể thông qua kỵ sĩ kiếm pháp nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, người bình thường mặc dù là mười năm như một ngày tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp, cũng nhiều nhất thân thể trở nên cường tráng mà thôi, muốn trở thành như kỵ sĩ như vậy, nắm giữ khủng bố tố chất thân thể tồn tại, đó là không thể, cái này cũng là tại sao các kỵ sĩ học viện tân sinh nhập học thì muốn kiểm tra có hay không nắm giữ kỵ sĩ tố chất nguyên nhân.
 
 	Shawn hiện tại vấn đề chính là tuy rằng có kỵ sĩ tố chất, nhưng tố chất lại quá yếu, căn bản không đủ để chống đỡ hắn ở kỵ sĩ trên đường tiếp tục đi, bất quá, có thiên phú La Võng dị năng hắn, không sợ nhất chính là tố chất thấp, mà hắn hôm nay mang theo thương cũng phải tham gia huấn luyện mục đích, chính là vì tìm cơ hội, phục chế đến cấp bậc càng cao hơn kỵ sĩ tố chất, cải thiện bộ thân thể này tố chất.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Một đám học viên phía trước, Tinh Hồng nữ sĩ Cera thấy tất cả học viên đều đầu nhập một cách hết sức chăm chú mà tu luyện ở trong, nàng nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.
 
 	Trước mắt một màn, làm cho nàng nghĩ lên lúc trước ở học viện sinh hoạt, trên mặt của nàng không khỏi hiện ra một tia vẻ tưởng nhớ, lúc trước nàng cũng là như thế tới.
 
 	"Cái này còn muốn cảm tạ Cera đại nhân ngài, ngài vừa nãy cái kia lời nói , liền ngay cả ta đều nhiệt huyết dâng lên, huống chi là những tiểu tử này, bọn họ hiện tại là nén đủ lực nghĩ ở trước mặt ngài thật tốt biểu hiện một phen."
 
 	Lớp chủ nhiệm lộ ra khiêm cung vẻ nói.
 
 	Tuy rằng hắn tuổi tác so với Tinh Hồng nữ sĩ Cera lớn hơn nhiều, nhưng cũng không chút nào dám ở trước mặt đối phương cậy già lên mặt.
 
 	Luận thân phận, Cera bây giờ đã là Bá tước hàm, so với hắn cái này cái Nam Tước cao hơn đến tận hai cấp bậc, luận thực lực, hắn càng là thúc ngựa cũng không đuổi kịp đã là đại kỵ sĩ Tinh Hồng nữ sĩ Cera.
 
 	Như vậy chênh lệch thật lớn, để cho hắn ở Cera trước mặt không thể không cẩn thận lại cẩn thận, tuy rằng hắn hậu đài là Antonio kỵ sĩ học viện cái này tất cả hoàng thất bối cảnh học viện, nhưng không cần nghĩ cũng biết, Antonio học viện là chắc chắn sẽ không vì hắn mà đắc tội trước mắt vị này tuổi trẻ cường giả.
 
 	Đừng nói Antonio kỵ sĩ học viện, mặc dù là hoàng thất đối với loại này tuổi trẻ cường giả, đều là cực điểm tất cả biện pháp lôi kéo,
 
 	Trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ loại này thành tựu, cái kia mười năm, hai mươi năm sau khi đây? Làm cái này chấp chưởng một quốc gia hoàng thất, lại sao lại thiếu hụt lâu dài ánh mắt.
 
 	Đối với trước mắt vị này lớp chủ nhiệm khen tặng cùng cẩn thận một chút, Tinh Hồng nữ sĩ Cera không cảm thấy kinh ngạc, nàng tầm mắt ở một đám học viên bên trong dò xét, trong ánh mắt bỗng nhiên lộ ra một tia rất hứng thú vẻ mặt.
 
 	"Hả? Thì đã đột phá đến kiến tập kỵ sĩ, mới năm thứ ba chứ? Tên tiểu tử này tố chất không sai!"
 
 	"Cera đại nhân quá khen, đó là Titus. Kirk, là ta ban học sinh, cũng là khóa này học sinh bên trong tố chất tốt đẹp nhất."
 
 	Nghe được Tinh Hồng nữ sĩ Cera khích lệ, lớp chủ nhiệm trên mặt lộ ra một tia có chút nụ cười đắc ý nói.
 
 	"Há, là Kirk Bá tước gia tộc con em, chẳng trách."
 
 	Cera gật gật đầu, trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ.
 
 	Con cháu quý tộc, ưu việt không chỉ là điều kiện vật chất , tương tự cũng là bao gồm bọn họ thân thể tố chất , bởi vì bọn họ tố chất chính là gia tộc một đời lại một đời chọn, bồi dưỡng ra đến, vì lẽ đó thông thường mà nói, con cháu quý tộc bên trong, nắm giữ kỵ sĩ tố chất người muốn so với bình dân con cháu nhiều, thiên phú cũng giống như muốn so với bình dân con cháu cao.
 
 	"Không biết Cera đại nhân có hứng thú hay không đối với bọn họ chỉ đạo một, hai."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Tinh Hồng nữ sĩ Cera hơi trầm ngâm sau, liền gật đầu đồng ý.
 
 	Đùng đùng!
 
 	Được đến Tinh Hồng nữ sĩ Cera nhận lời, lớp chủ nhiệm nghiêm mặt, lần nữa khôi phục lớp chủ nhiệm uy nghiêm, vỗ tay một cái, kêu dừng tất cả học viên sau nói.
 
 	"Phía dưới cho mời Cera đại nhân làm vì mọi người tiến hành chỉ đạo, Cera đại nhân, xin mời!"
 
 	Nhìn thấy lớp chủ nhiệm ra hiệu, Cera gật gật đầu, ưu nhã đi lên trước vài bước, nói.
 
 	"Nhìn ra được, các ngươi kiến thức cơ bản đều phi thường vững chắc, điểm này, các ngươi giáo sư rất chuyên ngành, mặc dù là ta cũng không làm được so với bọn họ càng tốt hơn."
 
 	"Làm cái này người từng trải, ta muốn nói cho các ngươi chính là, kỵ sĩ kiếm pháp cũng không chỉ là rèn luyện thân thể phương pháp, đồng thời cũng là một môn chiến đấu kỹ xảo, chỉ có chiến đấu bên trong, mới có thể chân chính lĩnh ngộ nó tinh túy."
 
 	"Nói đơn giản, nghĩ muốn nắm giữ kỵ sĩ kiếm pháp chân chính tinh túy, chỉ có thông qua thực chiến."
 
 	Nàng tầm mắt nhìn hướng về một đám học viên nói.
 
 	"Đơn thuần nói có thể sẽ để cho các ngươi rất mờ mịt, hiện tại ta cần một người làm cái này đối thủ, ai nguyện ý tới."
 
 	Cái này vừa nói, nguyên bản cũng bởi vì có thể tiếp thu Tinh Hồng nữ sĩ Cera chỉ đạo, mà có vẻ khá là kích động một đám học viên nhất thời yên tĩnh lại, trong lúc nhất thời yên lặng như tờ, quả thực một cái châm rơi trên đất đều có thể nghe được.
 
 	Tinh Hồng nữ sĩ Cera là người nào?
 
 	Tuổi nhỏ liền trở thành đại kỵ sĩ nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Nhượng bọn họ những thứ này liền kiến tập kỵ sĩ đều không phải học viên làm nàng đối thủ, không cần nghĩ cũng biết nhất định sẽ bị ngược đến cực kỳ thảm.
 
 	Lúc này, mặc dù là Titus. Kirk đều xuất hiện một chút chần chờ, ở nhiều người như vậy trước mặt bị đánh no đòn , làm cái này con cháu quý tộc, hắn thực sự có chút không thể mất mặt mũi.
 
 	"Ta đồng ý."
 
 	Liền ở một đám học viên do dự không quyết định lúc, một cái thiếu niên tiếng nói lại là bỗng nhiên vang lên, ở yên tĩnh sân huấn luyện bên trong, có vẻ đặc biệt bắt mắt.
 
 	Một đám học viên đều không khỏi đưa mắt nhìn đi qua, liền thấy một cái trên đầu bao bọc băng gạc thiếu niên tóc vàng từ học viên bên trong đi ra, dứt khoát hướng về Tinh Hồng nữ sĩ Cera đi tới.
 
 	Người này chính là Shawn.
 
 	Trên thực tế, hắn chờ cơ hội này đã đợi rất lâu rồi, từ từ hôm qua biết được hôm nay sẽ có khách quý dự họp sau khi, hắn liền vẫn chờ đợi cái này cùng khách quý khả năng có tiếp xúc gần gũi cơ hội.
 
 	Nguyên bản, hắn nghĩ muốn phục chế thiên phú mục tiêu là Titus. Kirk, bất quá khi biết có khách quý dự họp sau, hắn liền đưa mắt nhìn sang dự họp khách quý.
 
 	Sở dĩ muốn nhắm vào dự họp khách quý, là bởi vì dựa theo thông lệ, Antonio kỵ sĩ học viện mời khách quý, đều là thực lực cực kỳ mạnh mẽ kỵ sĩ, thấp nhất cũng là chính thức Kỵ Sĩ cấp bậc, như vậy tồn tại, thiên phú đương nhiên sẽ không kém.
 
 	Mà khi biết dự họp khách quý là Tinh Hồng nữ sĩ Cera thì hắn càng là kiên định đem mục tiêu chọn lựa làm vì dự họp khách quý quyết tâm, Titus. Kirk tuy rằng thiên phú không tệ, nhưng cũng tuyệt đối đuổi không được Cera, dù sao đối phương nhưng là hưởng dự vương quốc Tinh Hồng nữ sĩ.
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Trông thấy trên đầu bao bọc băng gạc, nhưng cũng bước tiến kiên định đi về phía trước Shawn, Tinh Hồng nữ sĩ Cera khóe miệng lộ ra một nụ cười, cái khác tạm lại không nói, riêng là dũng khí phương diện, trước mắt thiếu niên này không thể nghi ngờ là ở đây số một.
 
 	"Rút ra ngươi kỵ sĩ kiếm, hướng về ta tiến công, không cần lưu thủ!"
 
 	"Vâng."
 
 	Shawn không do dự.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không lo lắng như vậy liệu sẽ có thương tổn được Tinh Hồng nữ sĩ Cera loại này buồn cười vấn đề, đại kỵ sĩ mạnh bao nhiêu hắn cũng không biết, nhưng hắn biết chính thức kỵ sĩ mạnh bao nhiêu , bởi vì hắn nơi ban giáo sư chính là một cái chính thức kỵ sĩ.
 
 	Loại trình độ đó cường đại, đã để cho hắn có một loại cảm giác vô lực, căn bản không phải dựa vào vẻ quyết tâm có thể đánh bại, vì lẽ đó, căn bản không cần lo lắng có hay không có thể thương tổn được Tinh Hồng nữ sĩ Cera.