Chương 9: Ngoài dự đoán mọi người
 
 	"40 thuấn."
 
 	"39 thuấn."
 
 	"41 thuấn."
 
 	"38 thuấn."
 
 	. . .
 
 	Lục ban học viên một cái lại một cái tiến lên kiểm tra, phần lớn người tốc độ đều ở bốn mươi thuấn trở xuống, chỉ có người cá biệt, tiêu tốn thời gian ở 40 thuấn trở lên, mà mấy người này sắc mặt, đều không ngoại lệ đều rất khó coi.
 
 	Nếu bị gọi là khảo hạch, tự nhiên có một cái tiêu chuẩn, 40 thuấn chính là bọn họ lần này tốc độ khảo hạch tiêu chuẩn, nói cách khác vượt quá thời gian này, thì sẽ bị phán xét làm vì tốc độ khảo hạch không hợp cách.
 
 	Chưa kiểm tra nhân số ở giảm thiểu, rốt cục đến phiên Shawn.
 
 	"Shawn."
 
 	Khi giáo sư Chaucer niệm đến tên Shawn thì không ít học viên ánh mắt đều nhìn hướng về hắn , làm cái này chung lớp học viên, bọn họ tự nhiên biết Shawn thực lực, càng là biết cái này đã là Shawn lần thứ ba khảo hạch, nếu như vẫn cứ không thể thông qua, cái kia cũng chỉ có bị thôi học một đường.
 
 	"Cố lên!"
 
 	Bên cạnh, Moore một tay nắm chặt, làm ra một cái cố lên tư thế, hắn kiểm tra đã kết thúc, 37 thuấn, coi như không tệ, vượt qua khảo hạch tuyến không ít.
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn gật gật đầu, nhanh chân đi hướng về xuất phát chạy vị trí, ở cao cấp kỵ sĩ thiên phú gia trì dưới hơn mười ngày tu luyện, hắn cảm giác mình tiến bộ rất lớn, thông qua khảo hạch hẳn không có vấn đề, nhưng cụ thể có thể đến cái gì trình độ, liền không biết.
 
 	"Rốt cục chờ đến cái này một ngày."
 
 	Nhìn đi tới xuất phát chạy vị trí Shawn, Benson khóe miệng cười gằn, hơn mười ngày trước Shawn thực lực hắn tự nhiên là rõ ràng, dù sao hơn mười ngày trước hắn từng cùng Shawn chiến đấu qua, ngay lúc đó Shawn, khoảng cách khảo hạch tuyến tuyệt đối còn rất dài một đoạn chênh lệch.
 
 	Hắn cũng không nhận ra vẻn vẹn hơn mười ngày thời gian, Shawn liền có thể đem cái này tiệt chênh lệch bù đắp, nếu như có thể, cái kia Shawn cũng sẽ không liên tục hai lần khảo hạch cũng không thể thông qua.
 
 	Vì lẽ đó, dưới cái nhìn của hắn, Shawn lần này tất nhiên sẽ không thông qua khảo hạch, sau đó bị đá ra học viện, mà cái này cũng là hắn vẫn chờ đợi , bởi vì hắn so với cái gì người đều hiểu Shawn bị đuổi ra Antonio kỵ sĩ học viện sau hậu quả nghiêm trọng.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Benson cười gằn, Shawn không có chú ý tới, lúc này, hắn toàn bộ tâm thần đều tập trung ở điểm cuối tuyến vị trí, theo giáo sư dứt tiếng, cả người hắn như như mũi tên rời cung xông ra ngoài.
 
 	Vèo!
 
 	Hai chân đang nhanh chóng chuyển động, Shawn cảm giác thân thể của chính mình dị thường nhẹ nhàng, dường như muốn bay lên đến giống như, cái này chính là tốc độ quá nhanh một loại giả tạo.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, tốc độ của hắn bây giờ tuyệt đối vượt xa kiếp trước những kia chạy cự ly ngắn quán quân, nếu như kiếp trước hắn có tốc độ như thế này, quán quân e sợ muốn bắt tới tay nhuyễn.
 
 	"Shawn tốc độ biến nhanh hơn!"
 
 	Thấy vậy, Moore trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, trong lòng mừng rỡ đến: Xem ra máu ngân lộc quả nhiên hữu dụng, cũng không uổng công ta mất công sức được đến.
 
 	"Hừm, tên kia tốc độ?"
 
 	Mà Benson nhưng là con ngươi co rụt lại, không nghi ngờ chút nào, Shawn tốc độ so với hơn mười ngày trước có tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Đáng chết, tốc độ của hắn làm sao sẽ ở hơn mười ngày bên trong tăng lên nhiều như vậy?"
 
 	Shawn tốc độ, cũng không có bởi vì Benson kinh ngạc mà chậm lại.
 
 	Một nửa lộ trình.
 
 	Ba phần tư.
 
 	Bốn phần năm.
 
 	Vèo!
 
 	Tốc độ của hắn không giảm lướt qua điểm cuối tuyến.
 
 	"Một, hai, ba. . . , ba mươi tám."
 
 	Không lâu, phụ trách tính giờ học viện người hầu báo ra Shawn tiêu tốn thời gian, tổng cộng có ba mươi tám hạt đất cát rơi xuống, nói cách khác Shawn thành tích là 38 thuấn.
 
 	"Lại 38 thuấn? !"
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	38 thuấn, cũng không coi là nhiều tốt thành tích, ở một đám thông qua khảo hạch học viên bên trong, cũng tuyệt đối là bài trung hậu, nhưng nghe đến con số này, Benson trên mặt lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt, hầu như coi chính mình nghe lầm.
 
 	Đây thật sự là cái kia liên tục hai lần khảo hạch không hợp cách Shawn thành tích?
 
 	"Chaucer lão sư, cái tên này tốc độ không thể có nhanh như vậy, cái tên này khẳng định có vấn đề,
 
 	Đúng, khẳng định là ngươi, có phải là ngươi bị Shawn thu mua?"
 
 	Tự cho là đoán được nguyên nhân, Benson ánh mắt mạnh mẽ trừng mắt về phía phụ trách tính giờ học viện người hầu, người sau lúc này bị dọa đến co quắp trên mặt đất.
 
 	"Không, ta không có a!"
 
 	Nghe được Benson, phụ trách tính giờ học viện người hầu bị dọa cho phát sợ, liên tục giải thích.
 
 	Trợ giúp học viên gian lận, cái này có thể nói là Antonio kỵ sĩ học viện cấm kỵ, một khi phát hiện, tuyệt đối phải bị nghiêm xử phạt nặng, bị sa thải là ung dung, đã từng bị phát hiện trợ giúp học viên gian lận người hầu, là trực tiếp bị phế trừ tay chân ném đến ngoài thành tự sinh tự diệt.
 
 	"Shawn, ngươi lại trắc một lần đi!"
 
 	Giáo sư Chaucer khẽ nhíu mày, tuy rằng Shawn tốc độ xác thực là có tăng trưởng, nhưng lớn như vậy vượt bức, mặc dù là hắn cũng có chút hoài nghi Shawn có hay không mua được cái kia tính giờ học viện người hầu.
 
 	"Chaucer lão sư, Shawn rõ ràng đã thông qua kiểm tra, tại sao còn muốn lại trắc một lần, cái này không công bằng!"
 
 	Nghe nói như thế, Moore mau tới trước lý luận, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Shawn mua được học viện người hầu, bất quá kiểm tra thứ này, là có rất lớn gợn sóng, như Shawn loại này vượt qua khảo hạch tiêu chuẩn không xa thành tích, là rất dễ dàng bởi vì gợn sóng mà biến thành không hợp cách.
 
 	"Moore, không có chuyện gì, nếu Chaucer lão sư gọi ta lại trắc một lần, vậy thì lại trắc một lần."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, nếu lần thứ nhất có thể thông qua, lại trắc một lần cũng nhất định có thể thông qua."
 
 	Shawn lắc đầu một cái, đánh gãy Moore, tốc độ đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, giáo sư sẽ khả nghi cũng là bình thường, bất quá hắn tự mình biết, thực lực của hắn không có một tia lượng nước, đương nhiên sẽ không e ngại lại trắc một lần.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Khi Shawn trở lại xuất phát chạy vị trí, cũng chuẩn bị thỏa đáng sau, bắt đầu mệnh lệnh lần thứ hai phát ra.
 
 	Bất quá lần này phát ra mệnh lệnh chính là học viện một người làm, giáo sư Chaucer lúc này đứng ở điểm cuối tuyến vị trí, thay thế trước cái kia học viện người hầu công tác, do hắn tự mình đảm đương người tính giờ.
 
 	Vèo!
 
 	Shawn nhanh chóng chạy đi, hai chân của hắn uyển như máy xay gió giống như đong đưa, trong ánh mắt chỉ có điểm cuối tuyến, ở hắn trong tầm mắt, điểm cuối tuyến ở ngoài rất nhanh biến gần.
 
 	Rất nhanh, Shawn liền lần thứ hai từ điểm cuối tuyến lao ra.
 
 	Keng!
 
 	Shawn chạy qua điểm cuối tuyến lúc, cái phễu tính giờ đình chỉ lanh lảnh âm thanh cũng vang lên, giáo sư đem cái phễu dời, bắt đầu kiểm kê rơi xuống đất cát số lượng.
 
 	1 hạt.
 
 	2 hạt.
 
 	3 hạt.
 
 	. . .
 
 	Không lâu, giáo sư Chaucer ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn Shawn nói.
 
 	"39 thuấn."
 
 	Cái này chính là Shawn lần thứ hai kiểm tra thành tích, so với lần thứ nhất kiểm tra lúc phải kém một chút, bất quá cân nhắc đến kiểm tra vốn là có gợn sóng, hơn nữa trước sau hai lần kiểm tra cách xa nhau thời gian quá ngắn, cũng sẽ đối với kiểm tra tạo thành một ít ảnh hưởng, nói cách khác trước lần kia kiểm tra hẳn là không có vấn đề.
 
 	"Cái này sao có thể? Cái tên này tốc độ, làm sao lại đột nhiên trở nên nhanh như vậy?"
 
 	Benson sắc mặt tái xanh, nếu là do giáo sư Chaucer tự mình đảm nhiệm tính giờ, tự nhiên không tồn tại gian lận hiềm nghi, như vậy nói cách khác, Shawn thành tích là chân thực hữu hiệu.
 
 	Cái này làm hắn thật lâu không thể tin được, Shawn tốc độ lại trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy, quả thực lại như là đổi một cái người tựa như.
 
 	"Shawn, quá tốt rồi!"
 
 	Moore nhưng là một mặt kích động, nhìn thấy Shawn thông qua tốc độ khảo hạch, quả thực so với chính hắn thông qua khảo hạch còn cao hứng hơn.
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười, kết quả này tuy rằng sớm có dự liệu, bất quá khi chân chính làm được, trong lòng hắn vẫn là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rất nhanh, tốc độ khảo hạch kết thúc, bắt đầu rồi lực lượng khảo hạch.
 
 	Lực lượng khảo hạch địa phương chính là những kia hình vuông khối kim loại vị trí, những thứ này hình vuông khối kim loại trọng lượng do nhỏ đến cốt lết liệt, mỗi một khối trên đều có một cái nhấc lên hoàn, kiểm tra học viên nếu có thể đem một cái nào đó hình vuông khối kim loại nhắc tới bộ ngực vị trí, liền đại biểu nên học viên nắm giữ nên khối kim loại trọng lượng đối ứng lực lượng.
 
 	"50 Raton."
 
 	"51 Raton."
 
 	"52 Raton."
 
 	Các học viên một cái lại một cái tiến lên kiểm tra, khảo hạch tiêu chuẩn là 50 Raton, nếu có thể nhấc lên 50 Raton khối kim loại liền coi như thông qua khảo hạch, thông qua khảo hạch sau, có thể tiếp tục tăng cường trọng lượng, kiểm tra chính mình cực hạn, cũng có thể trực tiếp từ bỏ.
 
 	Phần lớn học viên đều lựa chọn tiếp tục tăng cường trọng lượng, kiểm tra chính mình cực hạn, cũng có phần nhỏ người thông qua khảo hạch sau, liền trực tiếp từ bỏ.
 
 	"Shawn."
 
 	Khi giáo sư Chaucer lần thứ hai niệm đến tên Shawn thì hầu như ánh mắt của mọi người, đều không chớp một cái nhìn hướng về hắn.
 
 	Trải qua trước chuyện, hầu như tất cả học viên trong lòng đều đối với Shawn đón lấy có hay không có thể thông qua lực lượng khảo hạch tràn ngập hiếu kỳ, dù sao Shawn tốc độ đã thông qua khảo hạch, nếu như lực lượng cũng có thể thông qua khảo hạch, như vậy Shawn liền coi như là thông qua lần khảo hạch này.
 
 	Chuyện như vậy, nếu như là Shawn tốc độ kiểm tra trước, có ai nói như vậy, bọn họ e sợ muốn cười đánh, dù sao một cái liên tục hai lần cũng không có thể thông qua khảo hạch gia hỏa, làm sao có khả năng thông qua khảo hạch? Nhưng hiện tại, bọn họ trái lại cảm thấy có không nhỏ khả năng.
 
 	"Ta liền không tin ngươi lực lượng cũng có thể thông qua khảo hạch."
 
 	Benson ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chặp Shawn.
 
 	Không cùng người, thể chất vẫn có thoáng không giống, có người am hiểu tốc độ, mà có người nhưng là am hiểu hơn lực lượng, không nghi ngờ chút nào, như Shawn loại kia gầy gò hình thể, hẳn là am hiểu hơn tốc độ một điểm, phương diện lực lượng, mặc dù có tăng lên, cũng khẳng định không có tốc độ lớn như vậy.
 
 	"Vâng."
 
 	Shawn gật gật đầu, trực tiếp tiến lên, ánh mắt nhìn về đại biểu năm mươi Raton khối kim loại.
 
 	Raton là thế giới này thường dùng nhất đo đơn vị, lôi kéo lại trọng lượng đại khái tương đương với trái đất mười kg, nói cách khác, cái này năm mươi Raton khối thép khoảng chừng có năm trăm kg trọng lượng.
 
 	Cái này trọng lượng, mặc dù là kiếp trước vô địch thế giới đều không chịu nổi, mà ở thế giới này, lại vẻn vẹn là một đám liền kiến tập kỵ sĩ đều không phải học viên khảo hạch tiêu chuẩn, không thể không nói thế giới này kỵ sĩ cá thể lực lượng thật sự cực kỳ mạnh mẽ.