"Benson, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nhìn cái này chặn đường thiếu niên, cùng Shawn đồng hành Moore khẽ nhíu mày nói.
 
 	Không có để ý tới Moore ý tứ, Benson ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về bên cạnh Shawn.
 
 	"Làm sao, chỉ dám trốn sau lưng người khác?"
 
 	"Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Ánh mắt nhìn kỹ đối phương, Shawn vẻ mặt lạnh lùng nói.
 
 	"Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi mặc dù có thể thông qua khảo hạch, là dùng có thể tăng lên tố chất thân thể quý giá thuốc."
 
 	Benson mặt mang vẻ trào phúng.
 
 	"Loại này thuốc khẳng định rất đắt chứ? Ta liền không tin Campbell nhà có thể liên tục không ngừng cung cấp ngươi, lần sau khảo hạch ngươi sẽ bị đánh về nguyên hình!"
 
 	"Cái kia không cần ngươi quan tâm."
 
 	Shawn không tỏ rõ ý kiến, còn bên cạnh Moore lại là sắc mặt quái dị.
 
 	Người khác không rõ ràng, hắn lại sao lại không rõ ràng, Shawn có thể có thực lực bây giờ, căn bản không có dùng bất kỳ tăng lên tố chất thân thể thuốc , bởi vì hắn cho Shawn máu ngân lộc bị Shawn hoàn hảo không chút tổn hại rút lui trở về.
 
 	"Có dám hay không theo ta lên võ đài?"
 
 	Thấy Shawn mặc dù bị điểm phá vẫn cứ một mặt bình tĩnh, cảm giác mình bị triệt để không nhìn, Benson tiếng nói băng hàn nói.
 
 	"Shawn, không nên đáp ứng hắn."
 
 	Nghe nói như thế, bên cạnh Moore cả kinh, mau mau lên tiếng khuyên can nói.
 
 	Benson khảo hạch lúc thành tích hắn là xem qua, tốc độ 36 thuấn, lực lượng 54 raton, cái thành tích này, tuy rằng cũng không tính đỉnh cấp nhất, nhưng cũng so với hiện tại Shawn mạnh hơn một đoạn, hiển nhiên hắn cũng không coi trọng Shawn.
 
 	"Lại muốn lên võ đài?"
 
 	Shawn sắc mặt lạnh lùng.
 
 	Lên võ đài, Antonio kỵ sĩ học viện học viên công khai giải quyết mâu thuẫn phương thức, thoát thai từ kỵ sĩ "Sinh tử quyết đấu", tuy rằng có không thể đến chết, không thể trí tàn quy định, thế nhưng quyết đấu bên trong, bất ngờ là tùy ý có thể thấy được, nguyên lai Shawn, liền là bởi vì lần trước cùng Benson võ đài chiến, đầu bị thương mà biến mất.
 
 	Hơn nữa hắn hoài nghi, nguyên lai cái kia Shawn tử vong, không chỉ là bất ngờ mà thôi, e sợ rất lớn khả năng là bởi vì Benson xuống tay độc ác.
 
 	Benson mặt mang vẻ châm chọc khiêu khích nói.
 
 	"Làm sao, không dám? Nếu như ngươi —— "
 
 	Benson còn chưa có nói xong, nhưng là bị một câu nói đánh gãy.
 
 	"Tốt, vậy thì lên võ đài."
 
 	Nghe được câu này, Benson rõ ràng sững sờ, vốn cho là muốn tốn nhiều sức lực, không nghĩ tới đối phương đơn giản như vậy liền đáp ứng rồi.
 
 	"Shawn, ngươi. . ."
 
 	Bên cạnh, nghe được Shawn đáp ứng Benson "Lên võ đài" mời chiến, Moore trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lo lắng, nghĩ muốn lên tiếng khuyên can.
 
 	"Rất tốt, vậy thì như thế định, ta hiện tại liền đi xin võ đài."
 
 	Đã phản ứng lại Benson lại là không cho hắn cơ hội như vậy, tuy rằng không biết Shawn tại sao dễ dàng như thế liền đáp ứng rồi, nhưng hắn tự tin thực lực của chính mình đánh bại Shawn không thành vấn đề, đương nhiên sẽ không cho Shawn đổi ý cơ hội.
 
 	"Ai, Shawn, ngươi quá quá xung động!"
 
 	Trông thấy vội vã đi tới xin võ đài Benson, Moore một mặt lo lắng nói.
 
 	"Khảo hạch lúc tên kia thành tích ta xem qua, tốc độ 36 thuấn, lực lượng 54 raton, đều còn mạnh hơn ngươi ra một đoạn."
 
 	"Không cần lo lắng, tốc độ của hắn cùng lực lượng mạnh hơn ta ra không nhiều, lại nói, lúc quyết đấu, không chỉ có riêng là lực lượng cùng tốc độ so đấu, không muốn hãy quên ta hiện tại kiếm thuật."
 
 	Shawn lắc đầu một cái, giải thích.
 
 	"Cũng là, kiếm thuật của ngươi."
 
 	Nghĩ đến Shawn kiếm thuật, Moore trong lòng lo lắng hơi hơi giảm bớt.
 
 	Mấy ngày qua, hắn từng hướng về Moore hỏi qua kiếm thuật, tự nhiên từng trải qua Moore hiện tại kiếm thuật, xác thực là rất mạnh, tuy rằng trước đây Moore kiếm thuật cũng đã rất mạnh, nhưng trải qua Tinh Hồng nữ sĩ Cera chỉ điểm sau khi, kiếm thuật của hắn tựa như phát sinh lột xác, càng mạnh hơn.
 
 	Nói riêng về kiếm thuật, hắn cảm giác mặc dù là Titus. Kirk cũng chưa chắc là hiện tại Shawn đối thủ.
 
 	Tuy rằng Benson thực lực bây giờ, so với Shawn phải mạnh hơn một ít,
 
 	Nhưng nếu như thêm vào Shawn kiếm thuật, thắng được Benson cũng không phải là không thể được.
 
 	"Không muốn thua."
 
 	"Yên tâm, sẽ không thua."
 
 	Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
 	Benson nghĩ muốn hướng về hắn động thủ, hắn làm sao nếm không nghĩ hướng về Benson động thủ, từ khi chiếm cứ bộ thân thể này tới nay, Benson cái tên này liền ba ngày hai cái đến đây "Ló mặt", khiến cho hắn rất phiền phức.
 
 	Mặc dù cái này gia hỏa không chủ động đứng ra khiêu khích, hắn đều muốn nghĩ một biện pháp giáo huấn đối phương một trận, bây giờ đối phương chủ động nhảy ra, có thể nói chính như hắn ý.
 
 	"Nhanh đi võ đài bên kia, bên kia có võ đài chiến."
 
 	"Võ đài tái? Cái này ngược lại cũng đúng thú vị, ai với ai?"
 
 	"Thật giống là một cái Shawn gia hỏa cùng một cái tên là Benson gia hỏa."
 
 	Lúc này vừa vặn tan học không lâu, rất nhiều học viên đều chưa rời đi sân huấn luyện, bỗng nhiên nghe nói có võ đài tái, đều hào hứng chạy về võ đài khu vực.
 
 	"Võ đài tái? Trong đó một cái là cái kia Shawn? !"
 
 	Vừa mới chuẩn bị rời đi sân huấn luyện Titus. Kirk dừng bước lại, hơi hơi chần chờ , tương tự hướng về võ đài khu vực đi tới.
 
 	Nếu như là người khác cũng là thôi, hắn còn không đến mức đi qua tham gia trò vui, nhưng Shawn danh tự này, lại là làm nổi lên hứng thú của hắn, nắm giữ liền Tinh Hồng nữ sĩ Cera đều khen ngợi kiếm thuật gia hỏa, hắn đúng là muốn nhìn một chút đến tột cùng như thế nào.
 
 	Một chỗ nhô lên mét cao, phiến đá lát, có tới hơn ngàn mét vuông đài cao, nơi này chính là Antonio kỵ sĩ học viện trong đó một chỗ võ đài, lúc này ở tòa này chung quanh lôi đài, đã vây không ít người, tất cả đều mặt mang vẻ tò mò mà nhìn võ đài, có chút càng là thét to.
 
 	"Nhanh lên một chút bắt đầu đi!"
 
 	"Nhanh lên một chút, còn đánh nữa hay thôi?"
 
 	Học viện sinh hoạt vốn là đơn điệu khô khan, bây giờ có người muốn quyết đấu cho bọn họ tăng cường lạc thú, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	"Đó chính là ngươi muốn khiêu chiến gia hỏa."
 
 	"Đúng, Wallace thiếu gia."
 
 	Lúc này , làm cái này võ đài chiến một phương Benson, lại dường như tiểu đệ giống như cùng đi ở một cái kiệt ngạo thiếu niên bên cạnh.
 
 	Thiếu niên đồng dạng là một thân trắng đen xen kẽ trang phục kỵ sĩ, nhưng cũng cùng bình thường học viên trang phục kỵ sĩ không giống, thuộc da càng thêm ánh sáng lộng lẫy, trơn, cũng càng thêm tinh xảo.
 
 	Trên thực tế, đây là một bộ tư nhân đính chế trang phục kỵ sĩ, bất kể là phòng ngự vẫn là thư thích độ, đều vượt xa học viện phân phát tiêu chuẩn phiên bản, bất quá giá cả cũng là dị thường đắt giá, toàn bộ học viện, cũng là mấy người nắm giữ loại này tư nhân đính chế trang phục kỵ sĩ mà thôi, những thứ này người, đều không ngoại lệ, đều là sinh ra tại Bá tước gia tộc.
 
 	Mà trước mắt thiếu niên này, cũng không có ngoại lệ, chính là xuất từ có "Ngàn năm Bá tước" xưng hào Lund gia tộc, gia tộc này, đã tồn tại ngàn năm lịch sử, so với giống như Bá tước gia tộc, gốc gác càng thêm thâm hậu.
 
 	"Cứ việc ra tay là được, sau đó chuyện ta sẽ thay ngươi bãi bình."
 
 	Wallace khinh bỉ liếc mắt một cái Shawn, một mặt tùy ý nói, mà nghe được hắn câu nói này, Benson trên mặt lộ ra hết sức vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	"Đa tạ Wallace thiếu gia."
 
 	Khi Benson ngẩng đầu lên ánh mắt nhìn về Shawn thì đã tràn đầy khát máu.
 
 	Antonio kỵ sĩ học viện võ đài chiến tuy rằng có không thể đến chết, trí tàn quy định, nhưng có câu nói trên có chính sách dưới có đối sách, nếu là quyết đấu, tự nhiên là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, còn đối với cái này bất ngờ phán định, liền có rất lớn có thể thao tác tính.
 
 	"Shawn, nếu không quên đi?"
 
 	Nhìn cùng Benson chờ cùng nhau Wallace, Moore trên mặt lộ ra vẻ lo âu.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng Benson cùng Wallace đang nói cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn, chắc chắn sẽ không là chuyện tốt.
 
 	"Không cần, quản hắn có âm mưu gì, chỉ cần thắng chính là ta, mặc hắn có âm mưu gì đều không làm nên chuyện gì."
 
 	Shawn đồng dạng nhìn kỹ đến Benson cùng vị kia gọi Wallace quý tộc thiếu niên trò chuyện một màn.
 
 	Bất quá hắn cũng không lo lắng, quyết đấu lúc, có như thế nhiều học viên nhìn, "Công bằng" khẳng định là không có vấn đề, ít nhất mặt ngoài trên là như vậy, nếu như vậy, cái kia liền không có vấn đề , bởi vì hắn tự tin cùng Benson chiến đấu thắng chắc chắn là hắn.
 
 	"Titus thiếu gia, không nghĩ tới ngươi đều lại đây."
 
 	Khi Titus đi tới võ đài khu vực thì liền lập tức có học viên nhận ra hắn, một ít học viên càng là lấy lòng tiến tới góp mặt chào hỏi.
 
 	"Ta đối với cái kia gọi Benson học viên có chút hiếu kỳ mà thôi."
 
 	Titus giọng nói lạnh nhạt, nhưng lấy lòng người lại là không chút phật lòng, mặt dày tới lấy lòng.
 
 	"Titus thiếu gia hẳn là bởi vì Tinh Hồng nữ sĩ nguyên nhân đến xem cái kia Shawn gia hỏa chứ? Cái kia Shawn tuy rằng từng chiếm được Tinh Hồng nữ sĩ chỉ điểm, bất quá ta cảm thấy hắn hôm nay không chịu nổi, nói không chắc phải bị thiệt thòi."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Titus nghi ngờ nói.
 
 	"Titus thiếu gia, cùng với Wallace tên kia chính là Shawn đối thủ, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ khẳng định là muốn động thủ chân."
 
 	"Giở trò?"
 
 	Titus chân mày cau lại, lại là không có nhiều lời, võ đài chiến bên trong có thể gian lận, hắn cũng là nghe nói qua, chỉ là còn chưa bao giờ từng thấy mà thôi.