Ngày mai buổi sáng, Antonio kỵ sĩ học viện mấy nơi sân huấn luyện một trong.
 
 	Hơn 200 vị trên người mặc học viên chế tạo giáp da thiếu niên, thiếu nữ túm năm tụm ba xuất hiện ở nơi này, hơi ẩm phồn thịnh, tràn trề thanh xuân khí tức, còn mang theo điểm điểm ngạo khí, bọn họ chính là cùng Shawn đồng nhất giới học viên.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi lại không thừa dịp bị thương, xin nghỉ không được."
 
 	Trên đầu vẫn cứ bao bọc băng gạc "Shawn" vừa đi vào sân huấn luyện, liền bị một cái cao gầy thiếu niên ngăn cản đường đi.
 
 	Thiếu niên một đầu tóc xơ cọ, trên mặt có một ít tàn nhang, khi nhìn thấy trên đầu bao bọc băng gạc Shawn đi vào sân huấn luyện thì trên mặt hắn nhất thời lộ ra châm biếm vẻ, nhanh chân tiến lên ngăn cản Shawn đường đi.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Trong mắt loé ra một chút tức giận, Shawn lạnh mặt nói.
 
 	Người trước mắt này không phải người khác, chính là đả thương nguyên lai cái kia Shawn kẻ cầm đầu —— Benson. Adams, nhìn thấy người này, Shawn không khỏi sinh ra cực kỳ căm hận cảm giác, hiển nhiên, là bộ thân thể này chủ nhân cũ trí nhớ ở quấy phá.
 
 	"Cần gì chứ, ngược lại lại có thêm nửa tháng liền muốn bị thôi học, còn không bằng đem thời gian còn lại dùng để làm vì 'Thôi học' tính toán."
 
 	Benson khóe miệng cười gằn, ở thôi học hai chữ trên, hắn tiếng nói cắn đến rất nặng, trong đó ý chế nhạo không cần nói cũng biết.
 
 	"Benson, ngươi lời này quá mức rồi, mọi người đều là bạn học, hơn nữa ngươi cùng Shawn vẫn là đến từ đồng nhất cái thành."
 
 	Một cái có cây đay sắc tóc quăn thiếu niên đi tới, người này chính là ngày hôm qua từng đến "Thăm viếng" qua Shawn Moore.
 
 	"Moore, chúng ta chuyện ngươi tốt nhất thiếu quản?"
 
 	Nhìn thấy lên tiếng người, Benson sắc mặt trở nên âm trầm.
 
 	Đứng ở Shawn bên cạnh, nhìn trước mắt Benson, Moore trong lòng âm thầm thở dài, trên mặt lại không chút do dự mở miệng nói.
 
 	"Shawn là ta bằng hữu, ngươi để ta không cần lo?"
 
 	Tuy rằng làm cái này một cái thương nhân, hắn luôn luôn lấy lợi ích làm đầu, nhưng hắn đồng dạng sẽ kiên trì sự lựa chọn của chính mình.
 
 	Đầu tư thất bại cũng là thất bại, nhưng nếu như đã lựa chọn đầu tư, hắn sẽ đầu tư đến cùng, sẽ không bởi vì đầu tư khả năng thất bại mà bỏ dở nửa chừng.
 
 	Hơn nữa, coi như hắn không giúp Shawn ra mặt, hắn cùng Benson quan hệ cũng sẽ không tốt đi nơi nào , bởi vì lấy Benson chật hẹp lòng dạ, sớm muộn sẽ đem đối với Shawn lửa giận thiên nộ đến hắn vị này Shawn bạn tốt trên người.
 
 	"Xem ra ngươi là nhất định phải theo ta đối nghịch không thể?"
 
 	Benson tiếng nói mang theo điểm điểm lạnh lẽo.
 
 	"Đối nghịch thì lại làm sao?"
 
 	Moore tiến lên vài bước, một bước cũng không nhường nói.
 
 	Tuy rằng hắn khả năng không phải Benson đối thủ, nhưng nếu là cùng Shawn liên thủ, cũng không phải là không có thắng khả năng, hơn nữa thời điểm như thế này, không thể thua nhất chính là khí thế.
 
 	"Ngươi nghĩ cho thật tốt, vì một phế vật như vậy theo ta đối nghịch đến tột cùng có đáng giá hay không."
 
 	Benson tiếng nói băng hàn, ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ hướng về Moore.
 
 	"Có đáng giá hay không phải là chuyện của ta, Benson, không muốn đã quên bài học hôm nay nhưng là có khách quý dự họp, nếu như xảy ra vấn đề gì, mặc dù là ngươi bàng trên vị kia cũng cứu không được ngươi."
 
 	"Ngươi. . . , rất tốt, Moore, ta nhớ kỹ!"
 
 	Moore câu nói này hiển nhiên đánh trúng Benson uy hiếp, chỉ thấy sắc mặt hắn một lúc xanh một lúc đỏ, cuối cùng thả xuống một lời hung ác sau, xoay người rời đi.
 
 	"Ba người kia là ai?"
 
 	Shawn cùng Benson xung đột một màn, tự nhiên bị không ít học viên nhìn ở trong mắt, trong đó liền có người rất hứng thú mà nhìn ba người hỏi.
 
 	Có người mờ mịt, mặc dù là đồng nhất cái lớp, nhưng một cái lớp hơn hai trăm người, hiển nhiên không thể tất cả mọi người đều biết nhau, đúng là có người phát ra cười khẽ tiếng nói.
 
 	"Cây đay sắc tóc cái kia gọi Moore, xưng tên người hiền lành, cùng người nào đều có thể hỗn đến cùng nhau đi , còn mái tóc màu nâu cái kia, gọi là Benson, nghe nói là Wallace mới tuỳ tùng."
 
 	"Wallace tuỳ tùng? Đúng là vận may, lại cùng Wallace câu kết, cái kia một cái khác đây?"
 
 	"Một cái khác? Ta nhớ ngươi vẫn là không cần biết cho thỏa đáng , bởi vì lại không lâu nữa,
 
 	Ngươi liền lại cũng không nhìn thấy hắn."
 
 	"Không nhìn thấy? Ạch, lẽ nào là. . ."
 
 	Người sau sững sờ, tiếp theo cấp tốc phản ứng lại, trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ.
 
 	Cùng Antonio kỵ sĩ học viện sau khi tốt nghiệp hậu đãi đãi ngộ tương đồng, Antonio kỵ sĩ học viện đối với học viên yêu cầu cũng là cực kỳ nghiêm ngặt, hàng năm trong năm, cuối năm các có một lần thực lực khảo hạch, nếu như ngay cả tục ba lần khảo hạch không thể thông qua, thì sẽ bị cưỡng chế đá ra học viện.
 
 	Bởi vì nguyên nhân này, hàng năm đều sẽ có một nhóm học viên bị đá ra học viện, trong đó thậm chí không thiếu con cháu quý tộc.
 
 	nhưng Antonio học viện vẫn cứ làm theo ý mình, một mặt, là bởi vì nó có hoàng thất bối cảnh, căn bản không sợ hãi cái gì quý tộc gia tộc, có thể có gia tộc so với hoàng thất lớn?
 
 	Mặt khác, thì lại là bởi vì chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm học viên chất lượng, bảo đảm từ học viện tốt nghiệp đều là chất lượng tốt phẩm, không đến nỗi đập phá chính mình bảng hiệu.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Shawn cảm kích hướng về Moore nói.
 
 	"Nói cái gì đó, đi thôi, thời gian sắp đến rồi ."
 
 	Benson chỉ cươi cười, vỗ vỗ Shawn vai, cùng Shawn hướng về bọn họ nơi lớp đi tới.
 
 	Thời gian chầm chậm đi qua, khi đã đến giờ đạt tám giờ đúng thì sáu vị trên người mặc màu đỏ giáp da, chân đạp ủng đi ngựa, trên người lộ ra dũng mãnh khí tức người xuất hiện, bọn họ chính là Shawn khóa này sáu cái lớp giáo sư.
 
 	Làm cái này Antonio học viện rất sính giáo sư, bọn họ mỗi một vị đều có chính thức kỵ sĩ thực lực, mà lại tất cả đều thân kinh bách chiến, là chân chính trải qua chiến trường người.
 
 	Cũng chỉ có Antonio học viện mới sẽ như vậy giàu nứt tường đổ vách, làm vì mỗi cái lớp phân phối một cái chính thức kỵ sĩ làm cái này giáo sư, cái khác kỵ sĩ học viện, mặc dù là tinh nhuệ ban cũng không thể nắm giữ loại đãi ngộ này.
 
 	Dù sao nhưng phàm là chính thức kỵ sĩ, đều sẽ đem bị vương quốc trao tặng Nam tước tước vị, tuy rằng chỉ là cấp bậc thấp nhất tước vị, nhưng cũng tốt xấu xem như là quý tộc, không trả giá một điểm đánh đổi, lại há có thể thỉnh cầu bọn họ.
 
 	Sáu người đi tới một đám học viên ngay phía trước, cũng không có lập tức bắt đầu giảng bài, trái lại là tất cả đều nghiêm nghị đứng thẳng, hơi nghiêng đầu nhìn hướng về một phương hướng, ở cái hướng kia, một người mặc màu đỏ giáp da cô gái nhanh chân đi đến.
 
 	Cô gái có một đầu như nộ hỏa giống như thiêu đốt mái tóc dài màu đỏ, vóc người tinh tế nhưng cũng không có vẻ mảnh mai, giáp da phác hoạ ra duyên dáng đường cong, đưa nàng đẹp đẽ vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Nàng từng bước một đi tới, dưới chân màu đỏ da thú giày giẫm trên mặt đất trầm ổn mạnh mẽ, trên người tỏa ra khí thế ác liệt, liền khí thế tới nói, thậm chí so với vừa nãy sáu vị giáo sư gộp lại mạnh hơn.
 
 	"Tinh Hồng nữ sĩ Cera? !"
 
 	"Vị này lẽ nào là. . . Tinh Hồng nữ sĩ Cera?"
 
 	"Lần này khách quý lại là Cera đại nhân!"
 
 	Một ít con cháu quý tộc học viên đã kinh ngạc thốt lên thành tiếng, nhìn hướng về đi dạo đi tới tóc đỏ cô gái, thần sắc tất cả đều là vẻ sùng bái, mà một ít không biết, ở bên cạnh người giải thích xuống, cũng nhất thời lộ ra cuồng nhiệt vẻ.
 
 	"Lại là nàng!"
 
 	Nghe được chu vi tiếng bàn luận, Shawn cũng là mắt lộ ra vẻ kính sợ.
 
 	Tinh Hồng nữ sĩ Cera, tuổi nhỏ cũng đã là đại kỵ sĩ nhân vật mạnh mẽ, từng nhiều lần độc thân thâm nhập cực kỳ nguy hiểm khu vực bên ngoài chém giết Thi Ngẫu, tích lũy xuống đầy rẫy chiến công, thậm chí càng từng chém giết qua một cái thực lực khủng bố Dị tộc Vu Sư.
 
 	Trải nghiệm của nàng ở vương quốc Carole lưu truyền rộng rãi, có sáng tác người càng là đem trải nghiệm của nàng hóa thành dốc lòng thư tịch bán ra, lượng tiêu thụ cực kỳ có thể xem thấy, có thể thấy được nàng sức ảnh hưởng là kinh khủng đến mức nào.
 
 	"Yên tĩnh, hôm nay may mắn mời đến Cera đại nhân làm cái này dự họp khách quý, phía dưới cho mời Cera đại nhân vì chúng ta nói mấy câu."
 
 	Sáu vị giáo sư ở trong, tuổi tác to lớn nhất, sắc mặt người cũ kỹ trung niên nam tính ho nhẹ một tiếng sau, sắc mặt nghiêm nghị nói.
 
 	Hắn gọi Hudson. Ives, là phụ trách Titus. Kirk nơi lớp tinh anh giáo sư, đồng thời cũng là Shawn khóa này lớp chủ nhiệm, có lãnh đạo cái khác năm vị giáo sư, quản giáo Shawn khóa này tất cả học viên chức trách.
 
 	Shawn khóa này học viên đều hết sức e ngại hắn, khi nhìn thấy hắn lên tiếng sau khi, tất cả đều yên tĩnh lại, hiển nhiên là bị hắn bình thường uy nghiêm làm kinh sợ.
 
 	"Các ngươi khỏe, ta là Cera. . ."
 
 	Cera ánh mắt ở tất cả học viên trên người hơi đảo qua một chút, phàm là bị nàng tầm mắt quét đến người, đều không tự chủ được cúi đầu, mặc dù kiêu ngạo như Titus. Kirk cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt của nàng.
 
 	"Thật cao hứng có thể ở đây gặp phải các ngươi."
 
 	"Chân chính nói đến, ta cũng coi như là các ngươi học tỷ, mười năm trước, ta liền đứng ở các ngươi hôm nay đứng địa phương."
 
 	"Vì lẽ đó, các học đệ, học muội, cố lên đi, hi vọng mười năm sau hôm nay, các ngươi cũng có thể đứng ở vị trí của ta bây giờ trên."
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Theo Cera dứt tiếng, tiếng vỗ tay đồng loạt vang lên, không dứt bên tai, bao gồm Shawn ở bên trong, đều không khỏi vì vị này "Học tỷ" phong thái chiết phục.
 
 	Rất nhiều nữ sinh, càng là mắt mạo đào tâm, Shawn không biết thế giới này có hay không có TZ, nếu như có, như vậy những thứ này người liền tuyệt đối có loại tiềm chất này.
 
 	Bất quá, vị này Tinh Hồng nữ sĩ xác thực có không phải bình thường mị lực, tuy rằng chỉ là mấy câu nói, lại là để những thứ này còn ở học viện học viên nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Lại có ai tự nhận không bằng người? Lại có ai không nghĩ đạt đến Tinh Hồng nữ sĩ Cera bước đi kia?
 
 	Hiển nhiên, Cera lời nói là nói đến hết thảy người tâm khảm trên đi.