Đêm khuya, Thụy Điển bận rộn nhất giao thông chỗ then chốt trên, xe cộ qua lại không dứt, tựa như một cái uốn lượn trường Long.
 
 	Một chiếc màu trắng Volvo S80 biết điều chạy ở trong đó, cũng không vô cùng dễ thấy, chỉ có cái kia ba vị mấy đặc biệt biển số xe, biểu hiện chiếc xe này không đơn giản lai lịch.
 
 	Volvo, cùng Thụy Điển hoàng thất có gắn bó keo sơn xe sang trọng nhãn hiệu, thường xuyên xuất hiện ở Thụy Điển hoàng thất hôn lễ, nghênh tiếp khách mời các loại trọng yếu trường hợp, có thể nói là Thụy Điển hoàng thất chỉ định dùng xe.
 
 	Trước mắt xe này chính là một chiếc hàng thật đúng giá Thụy Điển hoàng thất tiếp khách dùng xe.
 
 	Lúc này, ở chiếc xe này xếp sau, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên tóc đen tầm mắt mơ mơ màng màng, đang đứng ở nửa tỉnh nửa say trạng thái, nhưng từ hắn hơi nhếch lên môi, liền có thể phát hiện hắn lúc này tâm tình rất tốt.
 
 	Mấy canh giờ trước, hắn đứng ở tất cả học giả trong lòng Thánh địa —— Stokholm âm nhạc sảnh, từ Thụy Điển quốc vương trong tay tiếp nhận toàn cầu lớn nhất có hàm kim lượng huy hiệu cùng giấy chứng nhận, trở thành từ trước tới nay, người thứ nhất lấy hai mươi ba tuổi chi linh, vinh hoạch Nobel hóa học thưởng học giả.
 
 	Mà hắn hiện tại, nhưng là mới từ có "Trên thế giới chen chúc nhất tiệc tối" danh xưng Nobel tiệc tối hiện trường rời đi.
 
 	Lấy hai mươi ba tuổi chi linh, đoạt được cái này toàn cầu cao nhất giải thưởng, dùng "Nhân sinh người thắng cuộc" cái từ này để hình dung hắn, lại chính xác bất quá, hắn đã có thể tưởng tượng sau này "Xa hoa" sinh hoạt.
 
 	Liền ở hắn mơ màng lúc, phía trước chỗ ngồi lái Thụy Điển hoàng thất đặc phái người điều khiển, một cái trên người mặc khéo léo thị phục, đem lái xe được vững chãi, vừa nhìn liền biết nắm giữ phong phú lái xe kinh nghiệm Thụy Điển nam tử, bỗng nhiên, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, đầy mặt kinh hoảng kêu lên.
 
 	"Sir, the brakes are out of order! ! !"
 
 	"what. . . ?"
 
 	Nghe được cái này cụ tiếng Anh, thanh niên sợ lạnh cả linh hồn, một thân cảm giác say tiêu tan hơn nửa, không dám tin tưởng hét lớn.
 
 	Mà cái này lại thành hắn ở thế giới này cuối cùng tiếng nói, sau đó, hắn liền thấy mình sở ngồi xe ô tô tựa như như mũi tên rời cung lao ra ngã tư đường, cùng một chiếc trước mặt lái tới loại cỡ lớn xe chở hàng, tựa như sao chổi va mặt trăng giống như, kịch liệt đụng vào nhau.
 
 	. . .
 
 	"A!"
 
 	Một cái trên đầu bao bọc mang máu băng gạc thiếu niên kêu sợ hãi mở mắt ra, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hoảng, rồi sau đó không hề do dự một cái lật nghiêng hướng về bên cạnh nhảy tới.
 
 	Đùng!
 
 	Thiếu niên tầng tầng ngã tại sàn nhà bằng gỗ trên, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng vang, hơn nữa còn là trước tiên loại kia.
 
 	"A —— "
 
 	Thiếu niên la lớn, nhưng lần này cũng không phải kinh hoàng, mà là giết lợn giống như rên.
 
 	Nguyên bản trên đầu hắn liền mang thương, lúc này lại lần nữa đầu va, quả thực thương càng thêm thương, nhất thời, tựa như kim đâm đau đớn từng làn từng làn truyền đến, để cho hắn đau đến nước mắt nước mũi đều sắp muốn chảy ra.
 
 	"Đáng chết, đáng chết, chuyện này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hai tay dùng sức ôm đầu, sau một hồi lâu, trên đầu đau đớn mới có yếu bớt, thiếu niên ánh mắt nghi ngờ đánh giá hướng bốn phía.
 
 	Cổ xưa sàn nhà bằng gỗ.
 
 	Bày ra thợ khéo thô nóng thảm lông giường.
 
 	Gạch đá xây vách tường.
 
 	Toàn chất gỗ cửa sổ.
 
 	Đã phai màu bàn học.
 
 	Mấy quyển da dê thư tịch.
 
 	Cùng với một chiếc cũ kỹ giống như ngọn đèn.
 
 	"Cái này, nơi này. . . Là nơi nào?"
 
 	Bệnh viện đa khoa khẳng định không thể, liền cơ bản chữa bệnh thiết bị đều không có, hiển nhiên nơi này không thể là bệnh viện đa khoa phòng bệnh.
 
 	Như vậy, nơi này lại là nơi nào?
 
 	Chính mình trước không phải gặp phải tai nạn xe cộ sao? Làm sao sẽ đột nhiên đến nơi này?
 
 	Liền ở hắn nghĩ như vậy lúc, lập tức phát hiện mình trong đầu nhiều hơn rất nhiều xa lạ trí nhớ, không, không nên nói là xa lạ trí nhớ, chẳng bằng nói là lẽ ra không nên là trí nhớ của hắn.
 
 	"Tên gọi Shawn. Campbell, mười lăm tuổi, là Antonio kỵ sĩ học viện học sinh, theo người quyết đấu bị thương. . ."
 
 	"Híc, còn có nửa tháng liền muốn bị cưỡng chế thôi học, khó không trách bị người khác một kích liền ứng chiến. . ."
 
 	Từng luồng từng luồng trí nhớ,
 
 	Nhất thời như thủy triều hiện lên.
 
 	Trí nhớ bao hàm một cái gọi Shawn. Campbell thiếu niên trưởng thành trải qua, bất quá thời gian càng gần, liền càng là rõ ràng, mà càng xa thì lại càng là mơ hồ, hết sức chân thực, liền tựa như là chính hắn tự mình trải qua giống như.
 
 	Dự cảm không tốt ở trong lòng bay lên, hắn vội vã đánh giá mình bây giờ, nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Chuyện này. . . Này không phải là tay của ta!"
 
 	Một thân có chút cổ xưa vải mỏng chất liệu y phục, trước ngực có mở khâm, trên chân nhưng là xỏ một đôi ngắn đồng vớ.
 
 	Mà cái kia một đôi tay, so với người trưởng thành hơi nhỏ hơn, mà lại tràn đầy dầy cộm nặng nề vết chai, trọng yếu nhất chính là, đôi tay này da thịt trắng nõn, căn bản không phải da vàng, hiển nhiên đôi tay này cũng không phải hắn.
 
 	"Xuyên qua. . . ?"
 
 	Một cái từ từ trong đầu hắn đánh ra.
 
 	Làm cái này sinh sống ở tin tức đại bạo tạc thời đại người, tự nhiên biết xuyên qua là vật gì, nhưng làm hắn không nghĩ ra chính là, những kia xuyên qua gia hỏa không đều là ở hiện thế sống đến mức không như ý sao?
 
 	Chính hắn cái này một cái mắt thấy liền muốn trải qua "Xa hoa" sinh hoạt người thắng, lại thế nào đi nữa xem cũng không giống như là ở hiện thế sống đến mức quá thảm, làm sao liền đuổi tới xuyên qua làn sóng?
 
 	Chính mình có thể còn chưa kịp hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp đây!
 
 	"Nơi này kiến trúc tựa hồ cũng có chứa Âu Châu thời Trung cổ phong cách, nơi này lẽ nào là Âu Châu thời Trung cổ?"
 
 	Làm cái này một cái học giả, thời điểm như thế này, hắn so với người bình thường càng thêm bình tĩnh, biết xuyên qua đã thành sự thực sau khi, hắn bắt đầu thử nghiệm thông qua trong đầu trí nhớ với cái thế giới này tiến hành bước đầu thăm dò, hi vọng tìm tới tận lực đối với mình tình báo hữu dụng.
 
 	Bỗng nhiên, sắc mặt hắn một trận trắng bệch , bởi vì hắn từ trong đầu trí nhớ hiểu rõ đến, trăm năm trước, thế giới này đã từng chịu đựng qua một trận chưa từng có ôn dịch, thế giới vượt quá hai phần ba người đều chết ở cái kia tràng ôn dịch bên trong.
 
 	"Cái này, đây là tình huống thế nào, lẽ nào là. . . Bệnh cái chết đen? Vận may sẽ không như vậy kém đi, vừa vặn xuyên qua đến bệnh cái chết đen bừa bãi tàn phá thời kỳ?"
 
 	Bệnh cái chết đen, đã từng bừa bãi tàn phá ở Âu Châu trên mặt đất khủng bố ôn dịch, lại bị gọi là đại hủy diệt, đại ôn dịch, có đáng sợ truyền nhiễm tính, trước trước sau sau tổng cộng bạo phát nhiều lần, tạo thành lượng lớn nhân khẩu tử vong, rất nhiều thành trấn càng là trở thành không người thành trấn, một lần để người Âu châu bình quân tuổi tác từ bốn mươi tuổi giảm mạnh đến hai mươi tuổi, có thể thấy được loại này ôn dịch đáng sợ.
 
 	Phiền toái nhất chính là lấy ngay lúc đó chữa bệnh điều kiện, chỉ cần thân nhiễm loại này ôn dịch, hầu như không có thuốc chữa, liền cùng hiện tại bệnh sida không có khác biệt gì, nhưng phá hư tính so với bệnh sida mạnh quá nhiều.
 
 	Đến bệnh sida còn còn có thể sống tạm mấy năm, mà được "Bệnh cái chết đen", lại là liền một tuần đều không sống nổi, quả thực lại như là bị Tử Thần nhìn chằm chằm tựa như.
 
 	Sống lại ở cái này dạng niên đại, hiển nhiên cũng không phải tin tức gì tốt , bởi vì không chắc một ngày kia sẽ bởi vì thân nhiễm ôn dịch mà chết.
 
 	"Ôn dịch. . . Là Vu Sư truyền bá? Xem ra thời Trung cổ Âu Châu, quả nhiên ngu muội mà đem tai nạn đổ lỗi ở một số đáng thương quỷ trên người, không, không. . . Đúng, cùng trong ký ức bệnh cái chết đen không giống!"
 
 	Hắn bỗng nhiên lắc đầu, đồng thời sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, thậm chí một điểm huyết sắc đều không có.
 
 	Căn cứ Shawn. Campbell trí nhớ, hắn phát hiện loại này ôn dịch cùng đã từng bừa bãi tàn phá Âu Châu đại địa bệnh cái chết đen có bản chất không giống, nó so với bệnh cái chết đen càng thêm kinh khủng, xưng là "Diệt thế thiên tai" hào không quá đáng.
 
 	Phàm là bị loại này ôn dịch lây người, tuy rằng người đã tử vong, nhưng thi thể lại sẽ biến thành lực đại vô cùng quái vật, chúng nó có công kích ăn uống dục vọng, mà đáng sợ hơn chính là, bị công kích mà chết người đồng dạng sẽ biến thành loại kia quái vật.
 
 	"Đây là. . . Điện ảnh ở trong sinh hóa nguy cơ? Nơi này. . . Đúng là thời Trung cổ Âu Châu?"
 
 	Hắn lúc này đối với mới vừa suy đoán sản sinh hoài nghi.
 
 	Hiển nhiên, Âu Châu thời Trung cổ là không thể có "Sinh hóa nguy cơ", vậy này bên trong lại là nơi nào?
 
 	Nơi này lẽ nào liền trái đất đều không phải?
 
 	Vì hiểu rõ càng nhiều tình báo, hắn thâm nhập dò xét bộ thân thể này trí nhớ, nhất thời một bộ quỷ dị hình ảnh xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Tương tự với bên trong đại sảnh gian phòng, tám vị trên người mặc thiết sắc áo giáp, chân mang giày sắt, bên hông bám kiếm nam tử, sắc mặt nghiêm túc đứng ở đại sảnh bốn phía.
 
 	Bị bọn họ thủ vệ ở trung tâm địa phương, đứng một cái trên người mặc ánh sáng lộng lẫy giáp da, chân đạp ủng đi ngựa, quần áo hào hoa phú quý nam tử.
 
 	Nam tử bên cạnh, có một cái lõm hình chứa đồ đài, chứa đồ giữa đài bày đặt một viên so với người trưởng thành nắm đấm hơi lớn trong suốt viên cầu, không biết là cái gì tài liệu đánh bóng thành, không giống như là kính, cũng không giống như là một loại nào đó ngọc thạch, ít nhất hắn liền chưa từng gặp loại này chất liệu ngọc thạch.
 
 	Lúc này, đang có một loạt quần áo ngăn nắp, vừa nhìn liền biết không phải khốn cùng người nhà con cháu thiếu niên sắp xếp hàng dài, đội ngũ độ dài đã kéo dài tới ngoài phòng khách, thậm chí không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Một cái khuôn mặt tuấn tú thiếu niên tóc vàng, hắn thấp thỏm đi lên trước vài bước, đi tới lõm hình chứa đồ đài bên, ở tất cả mọi người nhìn kỹ, một mặt sốt sắng mà đưa tay đưa về phía chứa đồ giữa đài cái kia trong suốt viên cầu, rồi sau đó một cái nắm lấy, chết chết không buông tay, phảng phất là nghĩ nắm chặt vô hình bên trong vận mệnh.
 
 	Một giây, hai giây, liền ở thứ ba giây thì đột nhiên biến bỗng nhiên xuất hiện!
 
 	Nguyên bản trong suốt tựa như nước trong viên cầu cấp tốc biến đỏ, tựa như thiêu đỏ lạc thiết, cuối cùng toàn bộ biến thành màu đỏ, tỏa ra oánh oánh hào quang màu đỏ, có vẻ khá là quỷ dị.
 
 	"Có kỵ sĩ tố chất, thiếu niên, tên của ngươi?"
 
 	Chứa đồ đài bên cạnh nam tử ngoài ý muốn liếc mắt thiếu niên, rồi sau đó lấy có chút thanh âm ôn hòa nói.
 
 	Sau một khắc, chu vi bùng nổ ra vang vọng tiếng kinh hô.
 
 	Thiếu niên có thể rõ ràng cảm giác được đến từ sau lưng một đám thiếu niên cùng với người vây xem nóng hừng hực ánh mắt, hắn lồng ngực kịch liệt phập phồng, tâm tình kích động đã biểu lộ ở trên mặt, thân thể bởi vì kích động mà không tự chủ được run rẩy lên.
 
 	"Đại nhân, ta tên Shawn. Campbell."
 
 	Đây là Shawn. Campbell kiểm tra kỵ sĩ tố chất lúc hình ảnh, mà cái này e sợ cũng là hắn ấn tượng sâu sắc nhất một màn, vì lẽ đó ở hắn trong ký ức tìm kiếm thì lập tức phát hiện bức tranh này.
 
 	Bất quá hình ảnh cũng khắp nơi mới thôi, cũng không có đến tiếp sau , bởi vì thời gian cách xa nhau quá lâu, trí nhớ không trọn vẹn nguyên nhân, hắn cũng không biết mặt sau phát sinh cái gì, nhưng không ngại để cho hắn từ cái này một bộ trong hình suy đoán ra rất nhiều thứ.
 
 	Hiển nhiên, thế giới này tồn tại một ít không biết thần bí, ít nhất loại kia đụng vào thì sẽ biến đỏ trong suốt viên cầu, ở thế giới cũ, hắn liền chưa từng gặp.
 
 	Hơn nữa, từ chung quanh người xôn xao, cùng với Shawn. Campbell bị trắc ra có kỵ sĩ tố chất lúc thần sắc kích động đến xem, ở thế giới này, kỵ sĩ tố chất hẳn là cực kỳ ít ỏi tố chất, bằng không không thể sẽ gợi ra lớn như vậy xôn xao.
 
 	"Kỵ sĩ tố chất?"
 
 	Liền ở hắn nghĩ như vậy lúc, ba hàng màu đen văn tự bỗng nhiên xuất hiện ở hắn võng mạc trên.
 
 	( họ tên: Shawn. Campbell )
 
 	( kỵ sĩ thiên phú: Thứ cấp )
 
 	( kiếm thuật thiên phú: Sơ cấp )