Bạch!
  
  	Rút kiếm, phối hợp đặc biệt hô hấp pháp, "Ngân Sương Ánh Tuyết" chiêu thức này Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức mở đầu, lần thứ hai bị Shawn sử dụng, nhất thời, một loại không nói ra được dị dạng xuất hiện.
  
  	Hắn dám khẳng định, hắn cái này một chiêu kiếm thức sử dụng, bất kể là xuất kiếm góc độ vẫn là tốc độ, cùng với trước đều không có mảy may khác biệt, nhưng ngoài dự đoán mọi người biến hóa lại là xuất hiện.
  
  	Hắn cảm giác theo hắn chiêu thức này kiếm thức sử dụng, tựa như mở ra một đạo vô hình miệng cống, có một loại không tên mát mẻ đồ vật, đang từ thân thể của hắn lỗ chân lông ngâm nhập trong cơ thể hắn, cũng ở trong thân thể của hắn đi khắp.
  
  	Phàm là loại này mát mẻ đồ vật đi khắp qua địa phương, đều sẽ có một loại không tên cảm giác thư thích truyền ra, lại như là chói chang ngày mùa hè uống lên nước đá giống như thư thích.
  
  	Cái cảm giác này hết sức tươi đẹp, để cho hắn không tự chủ được đắm chìm vào, theo bản năng mà bắt đầu rồi Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp đến tiếp sau kiếm thức tu luyện.
  
  	Bá ——
  
  	Xèo ——
  
  	Xì ——
  
  	Kỵ sĩ kiếm ở Shawn trong tay không ngừng biến ảo, thỉnh thoảng đâm thẳng, thỉnh thoảng chém ngang, lại thỉnh thoảng từ dưới lên, tựa như linh dương móc sừng vén lên, hắn càng là tu luyện liền càng là hưng phấn, tu luyện chưa bao giờ như vậy thông thuận qua, nguyên lai tu luyện cũng có thể như vậy nhượng người mê muội.
  
  	Mãi đến tận chín thức kiếm thức toàn bộ dùng ra sau khi, hắn mới từ loại này mê muội cảm giác bên trong ngừng lại.
  
  	"Cái cảm giác này, lẽ nào là loại kia thần bí hạt căn bản. . ."
  
  	Dừng lại Shawn trong lòng kinh hoàng , bởi vì hắn từ nguyên lai Shawn trong ký ức, tìm tới xuất hiện loại biến hóa này nguyên nhân.
  
  	Nghe nói một số thiên phú dị bẩm thiên tài kỵ sĩ, tu luyện thì sẽ cảm giác được có một loại nào đó thần bí hạt căn bản từ toàn thân tiến vào trong cơ thể, hắn vốn cho là chỉ là truyền thuyết, dù sao bọn họ lớp đệ nhất thiên tài Titus. Kirk cũng chính mình thừa nhận, hắn tu luyện lúc cũng không có thể cảm giác được loại kia thần bí hạt căn bản tiến vào trong cơ thể cảm giác.
  
  	Bây giờ xem ra, loại kia nghe đồn là chân thực, chỉ là muốn đạt đến trình độ như thế này, đối với thiên phú yêu cầu thực sự quá cao, Shawn phỏng chừng, cái này cái thiên phú dị bẩm, e sợ thấp nhất tiêu chuẩn cũng phải nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú.
  
  	Mà căn cứ cái kia nghe đồn, loại này thần bí hạt căn bản chính là tự nhiên hạt căn bản, có thể nói tự nhiên hạt căn bản mới là tất cả kỵ sĩ cường đại căn bản.
  
  	Bất kỳ nắm giữ kỵ sĩ tố chất người, thông qua kỵ sĩ kiếm pháp, đều có thể từ trong hư không thu nạp đến loại này tự nhiên hạt căn bản đến cường hóa tự thân, chỉ là số lượng nhiều ít mà thôi, khi tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp người tố chất trác tuyệt, thu nạp đến tự nhiên hạt căn bản số lượng dị thường nhiều lúc, vị này tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp người liền có thể trong tu luyện cảm giác được tự nhiên hạt căn bản tồn tại, không nghi ngờ chút nào, hắn hiện tại chính là tình huống như thế.
  
  	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Shawn trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, không chút do dự mà lần thứ hai vùi đầu vào Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp tu luyện ở trong.
  
  	Bá, bá, bá!
  
  	Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp bị Shawn một lần lại một lần sử dụng tới, mỗi một lần đều có mát mẻ đồ vật rót vào tứ chi bách hài của hắn, cái cảm giác này để cho hắn không hề tầm thường si mê.
  
  	Khi thứ ba mươi biến kết thúc, Shawn ngừng lại, tuy rằng loại kia mát mẻ cảm giác như trước ở, hắn cũng có tiếp tục tu luyện kích động, bất quá hắn lại dựa vào nghị lực để cho mình ngừng lại.
  
  	Hắn có thể không có quên, trước Tinh Hồng nữ sĩ Cera nhắc nhở.
  
  	Tu luyện cần lao dật kết hợp, nếu như lại bởi vì tiêu hao tu luyện mà tổn thương thân thể, vậy thì hối hận đã muộn, trước đây tu luyện mầm họa đã bị Tinh Hồng nữ sĩ Cera thế hắn giải trừ, nhưng sau đó chỉ sợ cũng không có loại này vận may, vì lẽ đó, hắn hiện tại tuyệt không có thể giống như trước kia Shawn như thế tiêu hao thân thể.
  
  	"Cảm giác khí lực thật giống lớn ra một đoạn."
  
  	Dừng lại sau khi, Shawn mới tới kịp tinh tế cảm thụ thân thể biến hóa, cái này một cảm giác, lại là phát hiện không giống, hắn cảm giác sức mạnh của chính mình tựa hồ so với trước lớn hơn một đoạn.
  
  	Bạch!
  
  	Shawn chân mày cau lại, kỵ sĩ kiếm lần thứ hai ra khỏi vỏ, lần này cũng không phải Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, mà vẻn vẹn là một lần bình thường chém ngang, mục tiêu là hắn ngay phía trước một cây to bằng cái bát cây cao to.
  
  	Loại này cây cao to là thế giới này độc nhất một loại cây cao to, gọi là Hoài Mộc,
  
  	Độ cứng rất cao, liền giống như trước thế giới kia Thiết Mộc như thế.
  
  	Răng rắc!
  
  	Một tiếng vang giòn, to bằng cái bát Hoài Mộc lúc này bị hắn chặt ngang chém thành hai đoạn, ầm ầm ngã xuống, vết cắt bằng phẳng trơn bóng, một điểm gờ ráp đều không có.
  
  	"Quả nhiên, cái này không phải ảo giác."
  
  	Nhìn thấy hiệu quả như thế này, Shawn trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.
  
  	Trước đây Shawn tuy rằng đồng dạng có thể làm nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không làm được như vậy ung dung, bổ xuống đi trong nháy mắt đó, Shawn cảm giác mình tựa như thiết ở một đống mỡ bò trên giống như, dễ dàng cũng đã đem chặt đứt.
  
  	"Rất tốt."
  
  	Shawn trong mắt lộ ra vẻ tự tin. Vẻn vẹn một lần tu luyện, liền có thể có hiệu quả như thế này, trong vòng nửa tháng, đạt đến khảo hạch tiêu chuẩn, hẳn không có vấn đề.
  
  	Kế tiếp thời gian, Shawn đều ở trên lớp cùng tự chủ trong tu luyện vượt qua.
  
  	Hơn mười ngày sau.
  
  	Một chỗ trong rừng cây, một cái thân mặc màu đen giáp da, đầu đầy tóc vàng thiếu niên đang tu luyện.
  
  	Hắn khuôn mặt nghiêm túc, trong tay kỵ sĩ kiếm ở hắn chưởng khống dưới, không ngừng biến ảo, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng rít.
  
  	Điểm điểm hàn quang, ở trong rừng dưới bóng cây liên tục lấp lóe, tựa như một đạo mau lẹ chớp giật, đó là thái dương ánh sáng bị kỵ sĩ kiếm trắng như tuyết kiếm thể phản bắn ra ánh sáng.
  
  	Người này chính là Shawn!
  
  	Hắn bây giờ, triển khai kỵ sĩ kiếm pháp đã cùng hơn mười ngày trước rất là không giống.
  
  	Kiếm vẫn là này thanh kỵ sĩ kiếm, kiếm pháp độ thành thạo cũng cũng không có bởi vì hơn mười ngày tu luyện mà phát sinh rõ ràng lột xác, duy nhất không giống chính là người.
  
  	Cùng hơn mười ngày trước so với, Shawn bề ngoài cũng không có rõ ràng biến hóa, nhưng tố chất thân thể cũng tuyệt đối là mức độ lớn tăng trưởng, trực quan nhất thể hiện chính là thân thể biến nặng.
  
  	Ở hắn dưới da mỗi một tấc bắp thịt, đều so với trước càng thêm rắn chắc, càng thêm chặt chẽ.
  
  	Tuy rằng cân nặng gia tăng rồi, nhưng Shawn tốc độ di động cùng với xuất kiếm tốc độ lại là không có hạ thấp, trái lại là tăng lên rất nhiều, nguyên nhân thì lại là bởi vì cùng cân nặng đồng thời tăng trưởng còn có sức mạnh của hắn.
  
  	Mà hắn tăng trưởng so với cân nặng càng thêm khuếch đại.
  
  	Bạch!
  
  	Theo Shawn cuối cùng một kiếm bổ ra, một cây đường kính ba mươi cm cây Hoài bị trực tiếp chặt ngang chém thành hai nửa.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Tán cây ầm ầm nện xuống, đem chu vi còn chưa trưởng thành một ít cây nhỏ trực tiếp ép đoạn, rất khó tưởng tượng, đường kính ba mươi cm cây lại bị Shawn một kiếm chặt đứt.
  
  	Mà cái này lại là sự thực, cái này chính là Shawn hiện tại toàn lực một kiếm.
  
  	Có cao cấp kỵ sĩ thiên phú ở, hơn mười ngày tu luyện, hiệu quả hoàn toàn vượt qua Shawn tưởng tượng, hắn không chỉ hoàn toàn đạt đến khảo hạch tiêu chuẩn, càng là vượt qua không ít.
  
  	Hắn vẫn là đánh giá thấp cao cấp kỵ sĩ thiên phú khủng bố, loại kia tốc độ tu luyện, mặc dù là chính hắn đều có chút bị sợ rồi, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, Tinh Hồng nữ sĩ Cera tại sao trẻ tuổi như vậy liền có thể trở thành là Đại kỵ sĩ, phải biết, rất nhiều người cả đời mộng tưởng, cũng bất quá là chính thức kỵ sĩ mà thôi, chỉ có thể nói là không có so sánh sẽ không có thương tổn.
  
  	"Ngày mai sẽ là khảo hạch kỳ hạn."
  
  	Nghĩ đến ngày mai khảo hạch, Shawn khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, những ngày gần đây, hắn không ít chịu đến một ít người quấy rầy, mà ngày mai, chính là hắn phản kích lúc.
  
  	Khi Shawn từ nhà tắm rửa mặt trở lại ký túc xá thì lại là bất ngờ phát hiện, ở chính mình cửa, đã có một người chờ đợi ở cái kia, nhìn thấy người này, Shawn chân mày cau lại, nghi ngờ nói.
  
  	"Moore. . . ?"
  
  	Mà nghe được tiếng kêu, người này cũng ngẩng đầu lên, thấy là Shawn, nhất thời chào hỏi.
  
  	"Shawn, ngươi trở về. . ."
  
  	"Ừm."
  
  	Shawn gật gật đầu , bởi vì chiếm cứ nguyên lai vị kia Shawn thân thể nguyên nhân, không khỏi lộ ra sơ sót, những ngày qua hắn đi sớm về trễ, có ý xa lánh đối phương, lại không nghĩ rằng đối phương lại sẽ vẫn chờ ở hắn cửa.
  
  	"Ngày mai khảo hạch. . . Chuẩn bị xong chưa?"
  
  	Moore trên mặt lóe qua một vẻ lo âu hỏi.
  
  	"Ân, đã chuẩn bị kỹ càng."
  
  	Shawn gật đầu nói.
  
  	"Như vậy a."
  
  	Nghe được Shawn khẳng định trả lời chắc chắn, Moore trên mặt nhưng không có lóe qua sắc mặt vui mừng, Shawn thực lực hắn tự nhiên rõ ràng, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong đạt đến khảo hạch tiêu chuẩn, hầu như không thể, vì lẽ đó, hắn đem Shawn câu nói này cho rằng sĩ diện biểu hiện.
  
  	Cuối cùng, hắn nhẹ thở dài, từ trong lồng ngực móc ra một cái trang sức tinh mỹ màu xanh bình nhỏ đưa cho Shawn nói.
  
  	"Đây là máu ngân lộc, thật tốt nắm cơ hội."
  
  	Nói xong câu đó, không khỏi Shawn từ chối, hắn trực tiếp xoay người rời đi.
  
  	Chai này máu ngân lộc là hắn thật vất vả mới đoạt tới tay, vì thế thậm chí lén lút vận dụng trong một ít gia tộc tài nguyên, trả giá một chút đền bù, sau lần này nói không chắc còn sẽ phải chịu gia tộc trừng phạt.
  
  	Trả giá những thứ này đánh đổi đầu tư đến Shawn trên người, cái này nhìn qua tựa hồ có hơi ngốc, bất quá nhưng cũng là hắn một lần cuối cùng đầu tư ở trên người hắn.
  
  	Giả như có cái này một bình máu ngân lộc, Shawn cuối cùng vẫn bị khai trừ rồi học viện, như vậy cái này một bút sai lầm đầu tư dĩ nhiên là đến đây là kết thúc, xem như là vì này bút đầu tư vẽ một cái dấu chấm tròn đi!