Ngắm trong tay màu xanh bình nhỏ, Shawn trên mặt lóe qua một tia phức tạp.
 
 	Máu ngân lộc, Trân thú ngân lộc dòng máu, loại này Trân thú trong cơ thể máu tươi giàu có tự nhiên hạt căn bản, có thể trực tiếp tăng lên kỵ sĩ trở xuống cấp độ tố chất thân thể, có thể nói bảo dược.
 
 	Bất quá giá tiền cũng là dị thường đắt giá, hơn nữa trên thị trường còn thường thường có giá không có hàng, hắn không nghĩ tới Moore vì hắn lại làm đến nước này.
 
 	Đương nhiên, hắn bây giờ cũng không cần chai này máu ngân lộc cứu cấp, nhưng Moore cách làm lại làm cho trong lòng hắn nặng trình trịch, tuy rằng hắn biết phần này "Tình nghĩa", cũng không phải nhằm vào hắn bây giờ, nhưng không nghi ngờ chút nào, tiếp thu phần này "Tình nghĩa" chính là hắn bây giờ.
 
 	"Nhất định phải tìm cơ hội trả lại."
 
 	Shawn tuy rằng không biết Moore vì phần này máu ngân lộc phó ra cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn, Moore khẳng định vì thế trả giá rất nặng đánh đổi, vì lẽ đó chai này máu ngân lộc dù như thế nào đều muốn trả lại, bất quá thời gian lại là muốn ở khảo hạch sau khi.
 
 	Đến thời điểm hắn đã thông qua khảo hạch, tự nhiên cũng là chưa dùng tới chai này máu ngân lộc , còn hiện tại, mặc dù trả lại, Moore cũng chắc chắn sẽ không tiếp thu.
 
 	Sáng sớm, khi mặt trời mới vừa bay lên thì Antonio kỵ sĩ học viện kiểm tra quán bên trong, từng vị thân mặc màu đen giáp da thiếu niên thiếu nữ xuất hiện ở đây, bọn họ chính là Shawn khóa này học viên.
 
 	Cái khác lớp học viên cũng nhiều năm bên trong, cuối năm khảo hạch, bất quá thời gian trên lại là cùng Shawn bọn họ tách ra, Antonio kỵ sĩ học viện là sáu năm chế, mỗi cái lớp đều có hơn hai trăm người, gộp lại có tới hơn 1200 người, cùng nhau tham gia khảo hạch, hiển nhiên quá mức chen chúc.
 
 	"Xem, tên kia đến rồi."
 
 	Khi Shawn đi vào kiểm tra quán thì liền lập tức phát hiện rất nhiều ánh mắt đều tìm đến phía hắn.
 
 	Từ khi hắn tiếp nhận rồi Tinh Hồng nữ sĩ Cera chỉ điểm sau khi, hắn cũng coi như là trở thành năm này cấp danh nhân.
 
 	Những thứ này người ánh mắt nhìn hắn, có hiếu kỳ, mà càng nhiều lại là đố kị.
 
 	Bởi vì chần chờ, bọn họ bỏ qua Tinh Hồng nữ sĩ Cera đơn độc chỉ điểm cơ hội, nhưng đối với tiếp thu Tinh Hồng nữ sĩ Cera đơn độc chỉ điểm Shawn, lại vừa là hâm mộ, lại là đố kị.
 
 	Cái này chính là người bình thường trong lòng, chính mình không chiếm được, người khác cũng tốt nhất không muốn chiếm được, nếu như được đến, liền sẽ trở thành đố kị mục tiêu.
 
 	"Uổng phí Cera đại nhân một phen chỉ điểm, thậm chí ngay cả khảo hạch đều không thông qua, ta nếu như hắn, trực tiếp đập đầu chết ở trên cây."
 
 	"Đáng tiếc, loại kia cơ hội cho ta là tốt rồi, kiếm thuật của ta trình độ nhất định sẽ tăng lên một đoạn dài."
 
 	Đối với những thứ này người chỉ chỉ chỏ chỏ, Shawn những ngày qua đã tập mãi thành quen, nhiều chuyện ở người khác trên mặt, hắn cũng xác thực làm không là cái gì.
 
 	Đánh một chiếc?
 
 	Vẻn vẹn là bởi vì chưa đủ lông đủ cánh thiếu niên chê cười, liền kích động với bọn hắn đánh nhau, chuyện như vậy Shawn tự nhận không làm được, cho nên đối với loại thanh âm này, hắn những ngày qua lấy đối sách chính là mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Hừ hừ, chờ bị thôi học đi!"
 
 	Bỗng nhiên, Shawn cảm giác được một đạo âm lãnh ánh mắt nhìn kỹ hướng mình, hắn nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy một cái trên mặt có một chút tàn nhang thiếu niên, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng theo dõi hắn, người này chính là Benson.
 
 	"Cái tên này cũng thật là bám dai như đỉa!"
 
 	Shawn nhíu nhíu mày.
 
 	Nếu như những người khác hắn còn có thể nhẫn nại, như vậy tên trước mắt này, hắn chính là thật sự muốn ra tay giáo huấn , bởi vì hắn từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn thấy chính là như lang hung tàn.
 
 	Hắn dám khẳng định, nếu như có cơ hội, cái tên này tuyệt đối sẽ không chút do dự mà đẩy hắn vào chỗ chết, thậm chí cái kia tràng khiến nguyên lai Shawn tử vong, hắn bất ngờ xuyên qua "Mời chiến", hắn cảm giác cũng không phải bất ngờ, đối phương chỉ sợ là ôm "Giết chết" Shawn quyết tâm ra tay.
 
 	"Shawn."
 
 	Một bóng người xuất hiện, ngăn ở Shawn cùng Benson trong lúc đó, chính là Moore , còn dụng ý tự nhiên không cần nói cũng biết, hiển nhiên sợ sệt Shawn lại cùng Benson động lên tay đến.
 
 	"Hừm, ngươi tới rồi."
 
 	Thấy Benson ngăn cản chính mình tầm mắt, Shawn cũng không để ý lắm, rất tự nhiên đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	Tuy rằng hắn xác thực muốn dạy dỗ Benson tên kia,
 
 	Bất quá nhưng cũng sẽ không kích động ở nơi như thế này, dù sao hôm nay khảo hạch mới là màn kịch quan trọng, nếu như bỏ qua, cái kia thật sự hối hận không kịp.
 
 	"Hả? Ngươi trên mặt làm sao?"
 
 	Bỗng nhiên, Shawn hơi nhướng mày , bởi vì hắn phát hiện Moore má trái trên có một khối lớn xanh tím, mà khối này xanh tím, chiều hôm qua gặp gỡ thì là tuyệt đối không có.
 
 	"Hừm, không có chuyện gì, té lộn mèo một cái."
 
 	Tầm mắt dời, không cùng Shawn tầm mắt nhìn nhau, Moore "Giọng nói vững vàng" nói.
 
 	". . ."
 
 	Shawn không nói gì, bất quá lại nhìn thẳng Moore nhìn hồi lâu.
 
 	Nếu như là người bình thường cũng là thôi , làm cái này Antonio kỵ sĩ học viện học viên, người nào tố chất thân thể không phải vượt xa người thường, không chút khách khí nói, chính là từ cao hai, ba mét nơi địa phương rơi xuống đều chưa chắc sẽ có việc, loại này tố chất thân thể lại sao lại té bị thương?
 
 	Hiển nhiên, trong này tất nhiên có ẩn tình, nhưng hắn không có lại mở miệng ép hỏi , bởi vì hắn biết, mặc dù hắn mở miệng ép hỏi, cũng khẳng định hỏi không ra cái gì.
 
 	Leng keng Keng!
 
 	Theo tiếng chuông vang lên, một đám học viên hơn 200 người xếp thành sáu cái phương đội, mà từng cái giáo sư cũng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	"tốp một đi theo ta."
 
 	Lớp chủ nhiệm, cũng chính là tốp một giáo sư, hướng mặt khác năm vị giáo sư gật gật đầu, liền dẫn tốp một tất cả học viên tiến vào kiểm tra khu vực.
 
 	"tốp một ư, không biết sẽ có hay không có người không thể thông qua khảo hạch?"
 
 	"Làm sao có khả năng, khẳng định lại là toàn viên thông qua thôi!"
 
 	"Cũng là, dù sao cũng là lớp tinh anh."
 
 	Nhìn đi vào kiểm tra khu vực tốp một, cái khác mấy cái ban học viên không khỏi chua xót nói.
 
 	Antonio kỵ sĩ học viện tổng cộng sáu cái lớp, mỗi cái lớp tốp một đều do lớp chủ nhiệm tự mình dẫn dắt, mà cái này tốp một còn có một cái đặc thù xưng hào, cái kia chính là: Lớp tinh anh.
 
 	Trên thực tế, tốp một người vừa bắt đầu cũng không phải là toàn bộ đều là tốp một thành viên, trong bọn họ rất nhiều người đều là từ cái khác ban chọn lựa đi lên , bởi vì là chọn lựa ra tinh anh, vì lẽ đó tốp một mới có lớp tinh anh xưng hào.
 
 	Sau nửa canh giờ, quả nhiên không ngoài dự đoán, tốp một toàn viên thông qua khảo hạch, hơn nữa trên căn bản tất cả mọi người đều vượt xa khảo hạch tiêu chuẩn tuyến.
 
 	Biết được kết quả này, cái khác mấy cái ban học viên, tuy rằng sớm có dự liệu, vẫn là lấy làm kinh hãi.
 
 	Sau đó y theo lớp trình tự, nhị ban, tam ban, tứ ban, năm ban học viên trước sau tiến vào kiểm tra khu.
 
 	Khi bọn họ đi ra thì có đầy mặt hưng phấn, cũng có cúi đầu ủ rũ, càng có một mặt tro nguội.
 
 	Đầy mặt hưng phấn chính là đã thông qua khảo hạch, cúi đầu ủ rũ chính là tuy rằng không có thông qua khảo hạch, nhưng số lần vẫn không có đạt đến ba lần, mà đầy mặt tro nguội, nhưng là lần thứ ba khảo hạch không thể thông qua.
 
 	Rất nhiều học viên nhìn đầy mặt tro nguội học viên, lộ lấy ra một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, mà càng có học viên, ánh mắt có thâm ý khác nhìn hướng về còn chưa tham gia kiểm tra Shawn, hiển nhiên dưới cái nhìn của bọn họ, Shawn nhất định sẽ trở thành bị thôi học nhóm người này một trong.
 
 	"Lục ban theo ta đi vào."
 
 	Lục ban giáo sư, cũng chính là Shawn nơi ban giáo sư là một cái mặt vuông nam tử, tên là Chaucer. Joyce, hắn liếc mắt một cái Lục ban mọi người, dẫn dắt Lục ban hướng về kiểm tra khu vực đi tới, rất nhanh Lục ban liền tiến vào so với bên ngoài diện tích không chênh lệch nhiều kiểm tra khu vực.
 
 	Kiểm tra bên trong khu vực, chỗ dễ thấy nhất có hai nơi, một chỗ là do màu trắng đường nét vẽ ra thẳng tắp đường chạy, mà mặt khác một chỗ nhưng là một loạt do nhỏ đến cốt lết liệt hình vuông khối thép, lúc này, cái này hai nơi địa phương đều có học viện người hầu trang phục mấy người hầu ở cái kia.
 
 	Dựa theo thông lệ, học viện khảo hạch chia làm hai bộ phân, cái kia chính là tốc độ cùng lực lượng.
 
 	Đây là đơn giản nhất, cũng là khó nhất.
 
 	Lực lượng cùng tốc độ là một cái kỵ sĩ tố chất thân thể cơ bản nhất thể hiện, đây là nhất không giả được.
 
 	Trước hết kiểm tra chính là tốc độ, giáo sư Chaucer lấy ra một tờ danh sách, bắt đầu thông qua danh sách trên trình tự điểm danh tiến lên kiểm tra.
 
 	Kiểm tra phương pháp rất đơn giản, kiểm tra học viên đứng ở đường chạy mở đầu vị trí, mà điểm cuối vị trí nhưng là đứng một cái người hầu, người hầu trong tay cầm một cái mỗi lần chỉ có thể có một hạt hạt cát rơi xuống đồng hồ cát, khi kiểm tra học viên bắt đầu phóng chạy lúc liền bắt đầu tính giờ, học viên thành tích chính là đồng hồ cát trong rơi xuống hạt cát số lượng.
 
 	"Janock."
 
 	Cái thứ nhất kiểm tra chính là một cái thiếu niên thân hình cao lớn, thiếu niên vóc người so với bạn cùng lứa tuổi cường tráng một vòng lớn, nhưng cũng không có vẻ mập, trái lại cho người một loại rất tráng cảm giác.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Vèo!
 
 	Theo giáo sư dứt lời xuống, thiếu niên bắt đầu chạy.
 
 	Hắn phóng chạy động tác tràn ngập cảm giác bạo lực, bước tiến phạm vi rất lớn, mỗi một bước bước ra, mặt đất đều phảng phất đang chấn động, mà ở sức mạnh như vậy chống đỡ xuống, tốc độ của hắn cũng là không hề tầm thường nhanh, so với trái đất những kia chạy cự ly ngắn quán quân mạnh quá nhiều.
 
 	"37 thuấn."
 
 	Cuối cùng, hắn từ xuất phát chạy đến đến điểm cuối khoảng thời gian này, tổng cộng có 37 hạt hạt cát từ cái phễu trong rơi xuống, cũng chính là 37 thuấn, giáo sư Chaucer nhanh chóng đem con số này ghi nhớ, cũng ở sau đó chèo một cái câu, biểu thị tốc độ cái này đối phương đã thông qua khảo hạch.