Uống!
  
  	Chân tách ra, đôi tay nắm lấy thiết hoàn, Shawn hít sâu một hơi, rồi sau đó hai tay bắp thịt căng thẳng, đột nhiên hướng lên nhấc đi.
  
  	Lạch cạch!
  
  	Một tiếng run rẩy, ở một đám học viên cùng giáo sư nhìn kỹ, có tới nửa tấn nặng khối kim loại nhất thời xuất hiện biến hóa, tựa như mất đi trọng tâm lực hút giống như, rời đi mặt đất, chậm rãi hướng lên trên bay lên đi, tuy rằng không nhanh, nhưng cũng dị thường ổn định, cuối cùng, nó dừng lại ở Shawn trước ngực.
  
  	Một giây.
  
  	Hai giây.
  
  	3 giây.
  
  	3 giây qua đi, thấy hai tay giơ lên nửa tấn nặng khối thép Shawn như trước không có lực có chưa đủ ý tứ, giáo sư Chaucer gật gật đầu, tuyên bố.
  
  	"Thông qua!"
  
  	"Thông qua?"
  
  	Nghe được giáo sư Chaucer câu nói này, không chớp một cái nhìn chằm chằm Shawn, đã có dự liệu các học viên, vẫn cứ lộ ra giật mình vẻ.
  
  	Cái gì gọi là cá mắm vươn mình?
  
  	Cái này kêu là cá mắm vươn mình!
  
  	Nguyên bản lót đáy, lập tức sẽ bị đá ra học viện gia hỏa, lại trong thời gian ngắn đạt đến tới, nhượng bọn họ tất cả mọi người đều có một loại hết sức cảm giác không chân thực.
  
  	"Thực lực của người này làm sao tăng trưởng như vậy nhanh?"
  
  	"Cái tên này đúng là cái kia Shawn, mà không phải một cái nào đó cùng Shawn hình dáng giống gia hỏa giả mạo?"
  
  	Ầm ầm!
  
  	Shawn buông tay ra, nặng đến nửa tấn khối kim loại mạnh mẽ nện trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, trong lòng hắn đè ép một tảng đá rốt cục rơi xuống, rốt cục thông qua khảo hạch, không cần bị thôi học.
  
  	Tuy rằng từ lâu đoán được sẽ là kết quả này, bất quá thẳng đến lúc này, hắn mới xem như là triệt để thở ra một hơi.
  
  	Ở vương quốc Carole, Antonio kỵ sĩ học viện địa vị liền tương đương với kiếp trước đỉnh cấp học phủ, có thể từ cái này học viện tốt nghiệp cùng không thể từ cái này học viện tốt nghiệp, đãi ngộ có thể nói khác nhau một trời một vực, không nghi ngờ chút nào, nghĩ muốn ở thế giới này trải qua càng tốt hơn, muốn hiểu được đến càng nhiều thế giới này, chờ ở cái này học viện đều là lựa chọn tốt nhất.
  
  	"Làm sao có khả năng, cái tên này khí lực làm sao có khả năng cũng tăng trưởng nhiều như vậy?"
  
  	Benson hai mắt đỏ chót trừng mắt Shawn, móng tay đã bấm vào trong thịt đều vẫn còn không tự biết, hắn thực sự không nghĩ ra, hơn mười ngày trước, Shawn thực lực rõ ràng khoảng cách khảo hạch tiêu chuẩn còn có rất lớn một đoạn chênh lệch, làm sao nhanh như vậy liền đạt đến tới.
  
  	"Quá tốt rồi."
  
  	Cùng hắn ngược lại, Moore trên mặt nhưng là treo đầy ý cười, Shawn khắc khổ không có ai so với hắn rõ ràng hơn, bây giờ thấy Shawn thông qua khảo hạch, không cần bị thôi học, trong lòng hắn không khỏi hết sức mừng rỡ.
  
  	"Còn muốn tiếp tục không?"
  
  	Đem Shawn đã thông qua lực lượng khảo hạch ghi chép xuống sau, giáo sư Chaucer nhìn hướng về Shawn nói.
  
  	"Ừm."
  
  	Shawn gật gật đầu, đi tới khối tiếp theo kim loại, cùng phần lớn người như thế, hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình cực hạn ở nơi nào.
  
  	51 Raton, Shawn cảm giác được vất vả.
  
  	52 Raton, Shawn cảm giác đã rất vất vả.
  
  	Khi trọng lượng tăng cường đến 53 Raton thì Shawn dùng hết toàn lực, cũng nhiều nhất để khối kim loại run rẩy, nghĩ muốn nhấc lên, lại luôn là lực có chưa đủ.
  
  	"52 Raton, cái này chính là ta hiện tại cực hạn sao?"
  
  	Nhìn thấy kết quả này, Shawn thầm nghĩ nói.
  
  	52 Raton, đổi thành trái đất đo đơn vị cân, không sai biệt lắm tương đương với 1040 cân, cái này trọng lượng, đã vô cùng khủng bố, thả trên địa cầu, bị gọi là bỏ ra rất lớn công sức là hoàn toàn không có vấn đề.
  
  	Bất quá ở thế giới này, cũng chỉ mới vừa vượt qua lớp khảo hạch tuyến một ít mà thôi, mấy ngày qua, hắn tuy rằng tiến bộ rất lớn, bất quá chung quy trước rơi đội quá nhiều.
  
  	Sau nửa canh giờ.
  
  	Sáu cái ban học viên lần thứ hai xếp thành phương đội đứng ở kiểm tra khu vực bên ngoài, lần này, so với kiểm tra trước, bầu không khí rõ ràng trầm ngưng rất nhiều, trong không khí tựa như quán duyên tựa như, có vẻ cực kỳ ngột ngạt.
  
  	Ở tại bọn hắn ngay phía trước, là sáu vị phụ trách bọn họ lớp giáo sư, một năm vị trí đầu sau, ở vào phía trước nhất chính là làm cái này lớp chủ nhiệm Hudson. Ives, trong tay hắn cầm một phần danh sách, mà cái này chính là để toàn trường không khí ngột ngạt chỗ mấu chốt.
  
  	Mỗi lần lớp khảo hạch sau khi,
  
  	Các lớp liền sẽ lập tức mở ra "Phê phán đại hội", đem tất cả khảo hạch chưa thông qua người họ tên đọc lên, làm ra tương ứng trừng phạt , còn đã ba lần không thể thông qua khảo hạch, càng là tại chỗ tuyên bố cưỡng chế thôi học.
  
  	Lớp chủ nhiệm ho nhẹ hai tiếng, nhìn một đám học viên nói.
  
  	"Phía dưới thông báo chưa thông qua khảo hạch học viên."
  
  	"Giant. Baker."
  
  	"Kemp. Giles."
  
  	"Goes. James."
  
  	. . .
  
  	Từng đạo từng đạo tầm mắt, tựa như lưỡi dao sắc giống như đâm vào bị niệm đến tên người thân trên, những thứ này người đều không tự chủ được cúi đầu, mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ muốn tìm một chỗ kẽ hở chui vào.
  
  	"Trở lên ba mươi mốt người, mỗi người phạt thạch bảy ngày, lấy đó trừng phạt."
  
  	Lớp chủ nhiệm trước mặt mọi người tuyên án nói.
  
  	"Lại là phạt thạch!"
  
  	Nghe được lần này trừng phạt nội dung, không ít học viên đều lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, phạt thạch, cũng chính là khai thác vật liệu đá, có thể nói là dơ bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất.
  
  	Khiến cho mặt mày xám xịt không nói, hơn nữa còn muốn cùng những kia phạt thạch bình dân cùng ăn cùng ở, để những thứ này tự nhận thiên kiêu dự bị kỵ sĩ làm sao chịu nổi, phần này khuất nhục mới là mà để cho người khó chịu, rất nhiều người tình nguyện bị roi đánh cũng không muốn đi phạt thạch.
  
  	"Phía dưới niệm bị thôi học người."
  
  	"Carol. Joyce."
  
  	"Field. Green."
  
  	"Cayre. Dalael."
  
  	Lớp chủ nhiệm ánh mắt lạnh lẽo tuyên bố.
  
  	"Trở lên ba người thôi học xử phạt, hạn lệnh trong vòng một ngày chuyển ra học viện."
  
  	"Hả? Làm sao không còn?"
  
  	Nghe nói như thế, không ít học viên lại là lộ ra vẻ nghi hoặc, hầu như cho là lỗ tai mình nghe lầm, mặc dù là Titus. Kirk cũng thoáng nghi hoặc mà nhìn hướng về lớp chủ nhiệm.
  
  	Shawn cái này được đến Tinh Hồng nữ sĩ một chọi một chỉ điểm người may mắn, hắn là điều tra qua, điều tra kết quả làm hắn yên lặng một hồi, Tinh Hồng nữ sĩ Cera đơn độc chỉ đạo cơ hội, lại để một cái sắp bị thôi học gia hỏa chiếm đi , khiến cho hắn có chút dở khóc dở cười.
  
  	"Trở lên chính là lần khảo hạch này kết quả, giải tán."
  
  	Lớp chủ nhiệm tự nhiên biết những thứ này người nghi hoặc nguyên nhân, bất quá hắn không chút nào ý giải thích.
  
  	Bởi vì Tinh Hồng nữ sĩ Cera nguyên nhân, hắn cũng là điều tra qua Shawn, cái này một điều tra lại là làm hắn khá là làm khó dễ, Tinh Hồng nữ sĩ Cera xem trọng người, theo lý thuyết hẳn là dành cho nhất định ưu đãi, lấy đó đối với Tinh Hồng nữ sĩ Cera tôn kính.
  
  	Chỉ là đối phương thành tích thực sự quá kém, thì đã liên tục hai lần khảo hạch không hợp cách, cái này liền hơi bó tay.
  
  	Khảo hạch phương diện, mặc dù là hắn vị này lớp chủ nhiệm cũng không tốt thiên vị, dù sao chế độ thi sát hạch là Antonio kỵ sĩ học viện căn bản.
  
  	Nhưng Tinh Hồng nữ sĩ Cera mặt mũi lại không thể không cho, cuối cùng hắn nghĩ ra một cái chiết trung biện pháp, cái kia chính là đề cử Shawn đi tới gần Antonio kỵ sĩ học viện Tử Quân kỵ sĩ học viện, lại không nghĩ rằng Shawn lại chính mình thông qua khảo hạch, này ngược lại là làm hắn rất là kinh ngạc một cái.
  
  	Tuy rằng không thể từ lớp chủ nhiệm chỗ đó biết được đáp án, nhưng cùng Shawn cùng tham gia khảo hạch học viên lại là có khối người, liền, không ít người vây hướng về phía lục ban học viên, rất nhanh cũng đã biết được nguyên nhân, biết được nguyên nhân này, không ít người được kêu là nện ngực giậm chân.
  
  	"Làm sao có khả năng, tên kia lại thông qua khảo hạch?"
  
  	"Khẳng định là bởi vì Cera đại nhân chỉ điểm, tên kia mới sẽ tiến bộ nhanh như vậy, đáng chết, ban đầu ta làm sao liền do dự cơ chứ?"
  
  	Cũng không có thiếu học viên nhìn ra thấy mười phân rõ ràng, cũng không có đem tất cả những thứ này đổ lỗi đến Tinh Hồng nữ sĩ Cera trên người.
  
  	Tinh Hồng nữ sĩ Cera tuy rằng cường đại, nhưng còn không đến mức không gì không làm được, vẻn vẹn chỉ điểm một chút liền có thể để một người tiến bộ to lớn như thế, hiển nhiên đây là không thể.
  
  	"Chỉ sợ là dùng tăng lên tố chất thân thể quý giá thuốc."
  
  	Titus. Kirk chính là một trong số đó , làm cái này Bá tước con cháu, hắn kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền muốn đến "Hợp lý" giải thích.
  
  	Mà hắn câu nói này cũng coi như là làm vì Shawn thực lực đột bay dâng mạnh tiến hành rồi sau này sẽ có kết luận, trở thành học viên tiếp thu nhất một cái giải thích, dù sao cũng là xuất từ hắn vị này Bá tước con cháu miệng, độ tin cậy tự nhiên càng cao hơn.
  
  	Người khác suy đoán Shawn cũng không hề để ý, tâm tình thật tốt hắn ở học viện nhà ăn ăn lớn một bữa, liền trở lại chính mình ký túc xá, lấy ra máu ngân lộc, đem trả Moore.
  
  	Bằng hữu tương giao, quý ở chân tâm, nếu như cần gấp cũng là thôi, nếu cũng không vội cần, tự nhiên là phải đem trả.
  
  	Lại nói, máu ngân lộc tuy rằng quý giá, nhưng còn không đến mức thả ở trong mắt hắn, lấy tốc độ tu luyện của hắn hôm nay, nhiều nhất cũng chính là hơn mười ngày thời gian tu luyện mà thôi, cần gì phải đi lãng phí loại này quý giá thuốc.
  
  	Sau mấy ngày, khi mới vừa kết thúc xong chương trình học Shawn cùng Moore chính hướng về sân huấn luyện đi ra ngoài, nhưng là bị một cái tóc cây cọ thiếu niên ngăn cản đường đi.