"Ngớ ngẩn."
 
 	Trông thấy đã chuẩn bị cùng Tinh Hồng nữ sĩ Cera chiến đấu Shawn, không ít học viên lộ lấy ra một bộ xem kịch vui vẻ mặt, Benson càng là lộ ra không hề che giấu chút nào vẻ khinh bỉ.
 
 	Tinh Hồng nữ sĩ Cera nhưng là vương quốc uy danh truyền xa Đại kỵ sĩ, một cái nhanh muốn bị thôi học gia hỏa, lại có can đảm hướng về nàng động thủ, xem ra đang bị thôi học khoảng thời gian này, cái tên này nhất định phải thành vì những thứ khác người trò cười.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Đúng là Titus. Kirk trên mặt lộ ra một tia ảo não, một tia chần chờ để cho hắn bỏ qua cùng Tinh Hồng nữ sĩ Cera chiến đấu cơ hội, lúc này, nhìn đang chuẩn bị cùng Tinh Hồng nữ sĩ Cera động thủ Shawn, hắn trái lại là lộ ra một tia ước ao.
 
 	"Shawn? !"
 
 	Moore nhưng là trên mặt lộ ra một tia lo lắng, từ ngày hôm qua bị thương bắt đầu, hắn luôn cảm giác Shawn trên người phát sinh một loại nào đó biến hóa, nhưng nhất thời lại không thể nói được nơi nào phát sinh biến hóa rồi.
 
 	Thẳng đến lúc này, hắn mới vững tin, Shawn xác thực phát sinh ra biến hóa, nếu là dĩ vãng Shawn, chắc chắn sẽ không ở nhiều người như vậy nhìn kỹ, chủ động đứng ra.
 
 	"Lẽ nào là bởi vì bị Benson đả thương chịu đến kích thích?"
 
 	Leng keng!
 
 	Rút kiếm, sáng như tuyết kiếm thể, tựa như một đạo chói mắt chớp giật xẹt qua, lộ ra một vệt màu bạc tia sáng.
 
 	Những người khác ý nghĩ Shawn cũng không biết, hắn cũng không có thời gian đi quan tâm, phối hợp hô hấp pháp, Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức mở đầu "Ngân Sương Ánh Tuyết" bị hắn nhanh chóng sử dụng.
 
 	Bạch!
 
 	Một kiếm này sử dụng, Shawn cảm giác sảng khoái tràn trề, tựa như ngồi ở xuôi dòng mà xuống trên thuyền giống như, không thể không biết vất vả, cảm giác hết thảy đều nước chảy thành sông.
 
 	Cái này cũng không phải vượt xa người thường phát huy, mà là bình thường phát huy.
 
 	Cái này một chiêu là nguyên lai cái kia Shawn quen thuộc nhất một chiêu kiếm thức, cũng là thuận buồm xuôi gió nhất một chiêu kiếm thức.
 
 	Shawn tuy rằng có nguyên lai cái kia Shawn thân thể trí nhớ, nhưng nghĩ muốn đạt đến nguyên lai loại kia thành thục trình độ, vốn nên là không thể, không qua trước tập luyện, đã để cho hắn từ từ tìm về nguyên lai Shawn loại cảm giác đó.
 
 	Nguyên lai cái kia Shawn tuy rằng kỵ sĩ tố chất không được, nhưng kiếm thuật thiên phú lại cũng khá, cũng không kém tại người, lại thêm vào hắn chăm chỉ khổ luyện, luận Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm thuật nắm giữ, ở toàn bộ lớp bên trong, đều có thể đứng hàng hàng đầu.
 
 	"Cái tên này là ai, lại nắm giữ loại kiếm thuật này?"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy, giáo sư cùng một ít thật tinh mắt học viên đều không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là bị Shawn chiêu thức này kiếm chiêu kinh sợ đến.
 
 	Giáo sư cùng học viên kinh ngạc, mà Cera cũng là hơi yên lặng, luận thực lực, thiếu niên trước mắt này tự nhiên là nhược đến rối tinh rối mù, nhưng nói riêng về kiếm thuật, lại là chân tâm không sai, không có mấy năm khắc khổ tập luyện, tuyệt đối không thể đạt đến hiện tại trình độ như thế này.
 
 	Leng keng!
 
 	Trên mặt lộ ra một nụ cười, Cera cũng rút kiếm mà ra , tương tự là một thức "Ngân Sương Ánh Tuyết" .
 
 	Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp vốn là tất cả kỵ sĩ học viên tất học kỵ sĩ kiếm pháp , làm cái này đã từng là Antonio kỵ sĩ học viện học viên, nàng tự nhiên cũng tập luyện qua, chỉ là sau đó bởi vì được đến càng tốt hơn kỵ sĩ kiếm pháp, mới đưa Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp buộc chi không cần, nhưng nhiều năm tập luyện, từ lâu làm cho nàng đem Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp hòa tan vào thân thể, lại sao lại quên.
 
 	Keng!
 
 	Hai thanh kỵ sĩ kiếm va chạm vào nhau, phát ra một tiếng lanh lảnh kêu khẽ.
 
 	"Hừ —— "
 
 	Thấy vậy, học viên bên trong, không ít người đều lộ ra cười khẽ vẻ.
 
 	Tuy rằng sử dụng đồng dạng là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, nhưng bởi vì sử dụng người không giống, uy lực tự nhiên cũng sẽ có khác nhau một trời một vực, bọn họ không nghi ngờ chút nào, Tinh Hồng nữ sĩ Cera một kiếm này có thể đem Shawn đánh bay ra ngoài.
 
 	"Thực sự là không tự lượng —— "
 
 	Benson trong miệng khinh bỉ nhắc tới, nhưng cái cuối cùng chữ, còn chưa nói ra qua, lại vẫn cứ bị hắn sinh nuốt xuống.
 
 	Va chạm cũng không có bởi vì một phương bại lui mà kết thúc, trái lại là một chạm mà phân.
 
 	Leng keng Keng!
 
 	Hai người bắt đầu triển khai Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp bên trong cái khác kiếm thức, ở tầm mắt mọi người ở trong, hai thanh kiếm thể sáng như tuyết kỵ sĩ kiếm không ngừng đụng vào nhau,
 
 	Phảng phất là hai vị thực lực tương đương đối thủ ở giao chiến.
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Benson miệng dài đến lớn, một mặt không dám tin tưởng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn e sợ đều muốn cho rằng, cùng Shawn chiến đấu chính là một cái lớp dưới học viên, mà không phải đại danh đỉnh đỉnh Tinh Hồng kỵ sĩ Cera.
 
 	Không chỉ có là hắn, phần lớn học viên cũng hầu như cùng bọn họ có đồng dạng phản ứng.
 
 	Chỉ có sáu vị giáo sư cùng với mấy vị sinh ra Bá tước gia tộc, có thâm hậu gốc gác con cháu quý tộc mơ hồ hiểu rõ đến cái gì.
 
 	"Thật mạnh nhãn lực cùng lực chưởng khống."
 
 	Một cái giáo sư cái trán có mồ hôi lạnh trượt xuống, nhìn hướng về Tinh Hồng nữ sĩ Cera ánh mắt tất cả đều là kinh hãi.
 
 	Đổi chỗ cho nhau, mặc dù là đối với mình học viên thực lực rõ như lòng bàn tay hắn, cũng không làm được Tinh Hồng nữ sĩ Cera trình độ như thế này, chớ đừng nói chi là là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	"Lại vẻn vẹn dựa vào nhãn lực liền có thể làm được trình độ như thế này."
 
 	Lớp chủ nhiệm cũng là mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Vào giờ phút này Cera, chính là một cái khác Shawn, ngoại trừ chiều cao ở ngoài, cái khác tất cả thể hiện ra tố chất thân thể, đều không có gì khác nhau.
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Vào giờ phút này, nếu nói là rung động nhất, còn muốn thuộc về Shawn.
 
 	Những người khác chỉ chú ý tới Tinh Hồng nữ sĩ Cera xuất kiếm lực đạo với hắn không khác nhau chút nào, lại là không có chú ý tới hai người kiếm pháp chính đang phát sinh lột xác.
 
 	Không sai, chính là đang lột xác.
 
 	Ở trong chiến đấu, Shawn rõ ràng cảm giác được chính mình đối với Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp lĩnh ngộ ở từ từ sâu sắc thêm.
 
 	Hiển nhiên, điều này là bởi vì Cera nguyên nhân.
 
 	Đối phương chẳng những có thể làm được tinh chuẩn khống chế lực đạo, càng là có thể đối với kiếm thức của hắn tiến hành dẫn dắt, để kiếm của hắn càng thêm trôi chảy, phần này khủng bố khống chế lực, chân tâm khủng bố.
 
 	Lần này, mặc dù là cuối cùng không thể toại nguyện thu được Tinh Hồng nữ sĩ Cera kỵ sĩ thiên phú cũng đáng, chỉ là lần này đối chiến, chỉ sợ cũng có thể tiết kiệm được hắn mấy tháng khổ cực tu luyện.
 
 	Vào giờ phút này, hắn rốt cục có chút rõ ràng, Tinh Hồng nữ sĩ Cera câu kia "Chỉ có chiến đấu bên trong, mới có thể chân chính lĩnh ngộ nó tinh túy", hiển nhiên, chỉ có ở trong chiến đấu, mới có thể chân chính phát hiện mình kiếm pháp thiếu hụt , bởi vì chiến đấu bên trong, bất kỳ một điểm thiếu hụt đều sẽ đem vô hạn mở rộng.
 
 	Đương nhiên, bình thường chiến đấu, mặc dù là cuộc chiến sinh tử cũng tuyệt đối sẽ không có kinh khủng như thế hiệu quả, then chốt hay là bởi vì Tinh Hồng nữ sĩ Cera cố ý dẫn dắt, đây mới là then chốt.
 
 	Leng keng Keng!
 
 	Liên tiếp va chạm sau khi, hai người đều lùi ra.
 
 	Thấy Tinh Hồng nữ sĩ Cera không có lần thứ hai tiến lên ý tứ, Shawn trong lòng hơi tiếc nuối, bất quá vẫn là hơi khom người , dựa theo nguyên lai cái kia Shawn trí nhớ, làm một cái tiêu chuẩn nhất kỵ sĩ lễ.
 
 	Tuy rằng cũng không có phục chế đến Tinh Hồng nữ sĩ kỵ sĩ thiên phú, nhưng trận chiến này lại là để cho hắn thu hoạch không ít, vì lẽ đó cái này thi lễ hắn làm đến chân tâm thực lòng.
 
 	"Kiếm thuật của ngươi rất thuần thục, nhìn ra được, việc tu luyện của ngươi rất khắc khổ."
 
 	Cera một đôi bích con mắt màu xanh lam nhìn Shawn, mặt mang khen ngợi nói.
 
 	"Cảm tạ Cera đại nhân khích lệ."
 
 	Shawn nói cảm tạ, bất quá tâm bên trong lại là thoáng thất vọng.
 
 	"Xem ra là không có hi vọng phục chế đến Tinh Hồng nữ sĩ kỵ sĩ thiên phú."
 
 	Liền ở Shawn nghĩ như vậy đến lúc, rồi lại nghe Tinh Hồng nữ sĩ Cera nói.
 
 	"Đem hai cánh tay của ngươi nhấc bình."
 
 	"Ừm. . . ? Là!"
 
 	Shawn tuy rằng nghi hoặc, bất quá vẫn là đem hai tay giơ lên, ngang hàng, nghĩ đến Tinh Hồng nữ sĩ là sẽ không hại hắn, nhưng sau một khắc, Shawn lại là phát ra thống khổ rên, may là thời khắc mấu chốt, hắn cường cắn răng nhịn xuống, bằng không ở trước mặt nhiều người như vậy kêu đau đớn, cái kia mất mặt liền ném quá độ.
 
 	Kèn kẹt ca!
 
 	Chỉ thấy Tinh Hồng nữ sĩ đi tới hắn phụ cận, nắm lấy hai cánh tay của hắn, thoáng dùng sức, kèn kẹt vài tiếng, hai cánh tay của hắn phát ra tựa như cũng hạt đậu giống như lanh lảnh tiếng vang, không chỉ có như vậy, còn cảm giác có một luồng khí ở hai tay càn quấy đi khắp, đi khắp qua địa phương, như bị đao cắt giống như đau đớn.
 
 	( họ tên: Cera )
 
 	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )
 
 	( kiếm thuật thiên phú: Trung cấp )
 
 	Trong thống khổ, ba hàng chữ xuất hiện ở Shawn võng mạc trên, Shawn được kêu là một cái đau cũng vui sướng bên trong, vốn đã không ôm hi vọng, lại không nghĩ rằng xoay chuyển tình thế, lại thật sự có cơ hội phục chế đến Tinh Hồng nữ sĩ Cera thiên phú.
 
 	Xuất hiện ở trước mặt hắn hai cái thiên phú, đều không khỏi để hắn sáng mắt lên.
 
 	Kỵ sĩ thiên phú liền không nói, lại đạt đến cao cấp, tuy rằng không biết thế giới này kỵ sĩ thiên phú đạt đến cao cấp nhiều người không nhiều, nhưng trên địa cầu, nắm giữ cao cấp thiên phú người là rất ít , bình thường người như thế không có gì bất ngờ xảy ra, đều sẽ trở thành nên lĩnh vực kiệt xuất nhân tài.
 
 	Không thể không nói, Tinh Hồng nữ sĩ Cera không hổ là tuổi nhỏ liền đạt đến Đại kỵ sĩ nhân vật khủng bố , liền ngay cả kiếm thuật thiên phú, lại đều đạt đến trung cấp.
 
 	Cái này có thể so với Shawn nguyên lai cái kia sơ cấp kiếm thuật thiên phú cường nhiều hơn, nếu như có thể phục chế đến, tuyệt đối là súng bắn chim đổi pháo.