"Đáng tiếc!"
 
 	Nhìn thấy hai cái này đủ khiến hắn thèm nhỏ dãi thiên phú, Shawn lại là trong lòng nhẹ thở dài, tầm mắt tập trung cao cấp kỵ sĩ thiên phú cái kia một cột, không chút do dự mà phát động thiên phú La Võng phục chế dành trước năng lực.
 
 	Thiên phú La Võng có thể đem người khác thiên phú biến thành của bản thân, năng lực có thể nói nghịch thiên, nhưng cũng là có rất nhiều hạn chế, trong đó một cái chính là thời gian hạn chế.
 
 	Trên địa cầu lúc, Shawn một tháng bên trong, chỉ có thể một lần phát động thiên phú La Võng phục chế năng lực, dùng qua sau khi, đón lấy trong vòng một tháng, tuy rằng có thể kiểm tra người khác thiên phú, nhưng lại cũng không bao giờ có thể tiếp tục phục chế, dành trước.
 
 	Vì lẽ đó hắn lựa chọn phục chế dành trước cao cấp kỵ sĩ thiên phú, kiếm thuật thiên phú có thể lại tìm cơ hội phục chế, nhưng kỵ sĩ thiên phú lại là hắn hiện tại cần gấp, dù sao còn có nửa tháng không tới thời gian chính là khảo hạch kỳ hạn.
 
 	"Cũng còn tốt, thiên phú La Võng phục chế dành trước năng lực vẫn còn ở đó."
 
 	Ở phát động thiên phú La Võng phục chế dành trước năng lực trong giây lát này, một loại cảm giác kỳ dị ở Shawn trong cơ thể sản sinh, cảm giác được loại biến hóa này, Shawn trong lòng không khỏi lộ ra hết sức vẻ mừng rỡ.
 
 	Nguyên lai hắn còn có chút lo lắng, xuyên qua ngày kia phú La Võng năng lực sẽ có hay không có tổn thất, trở nên cũng không hoàn chỉnh, bây giờ xem ra, lại là lo xa rồi , bởi vì cái cảm giác này hắn không thể quen thuộc hơn được, mỗi lần phục chế đến thiên phú, thân thể phát sinh lột xác thì cái cảm giác này liền sẽ xuất hiện.
 
 	Chỉ là không giống chính là, lần này lột xác so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hắn cảm giác bên trong thân thể của mình phảng phất bị nhét vào một cái lò lửa, nóng đến bốc hơi, hiển nhiên, kịch liệt lột xác chính đang phát sinh.
 
 	Lột xác bên trong, hắn đầu óc có một chút ảm đạm, bất quá hắn vẫn là tầm mắt nhìn hướng về Tinh Hồng nữ sĩ Cera trung cấp kiếm thuật thiên phú, lần thứ hai phát động thiên phú La Võng phục chế dành trước chức năng.
 
 	Vù!
 
 	Kết quả lại dường như dự liệu, thiên phú La Võng phục chế dành trước năng lực, cũng không có bị xúc động dấu hiệu, hiển nhiên năng lực phát động vẫn chưa thành công.
 
 	"Quả nhiên rồi!"
 
 	Thấy vậy, Shawn trong lòng tuy rằng hơi tiếc nuối, nhưng cũng không thất vọng, hôm nay mang theo thương tham gia huấn luyện mục đích đã đạt đến, hơn nữa là vượt mức hoàn thành.
 
 	Nguyên bản, hắn cho rằng phục chế một cái trung cấp kỵ sĩ thiên phú cũng đã không sai, dù sao thiên phú thứ này, một cấp bậc chênh lệch đều là khác nhau một trời một vực.
 
 	Như Titus. Kirk loại này bị gọi là thiên tài con cháu quý tộc, Shawn phỏng chừng hắn kỵ sĩ thiên phú e sợ cũng chỉ có trung cấp trên trời trình độ mà thôi.
 
 	Cao cấp thiên phú, cũng không phải bất kỳ bị kêu là thiên tài người đều có thể có được, ngoại trừ loại kia ở nên lĩnh vực chân chính kinh tài tuyệt diễm thiên tài , bình thường mà nói thiên tài, trên thực tế, thông thường đều chỉ là nắm giữ trung cấp thiên phú mà thôi.
 
 	Cho tới đỉnh cấp thiên phú, cái kia thì càng thêm ít ỏi.
 
 	Một đời trước hắn, phục chế đến thiên phú, cũng không phải toàn bộ đều là đỉnh cấp nhất thiên phú, trong đó, trung cấp thiên phú nhiều nhất, cao cấp thiên phú chỉ chiếm một phần , còn đỉnh cấp thiên phú, lại là chỉ có một cái, cái kia chính là hóa học thiên phú, mà hắn cũng chính là dựa vào thiên phú này, thành còn trẻ nhất Nobel hóa học thưởng người đoạt giải.
 
 	Shawn thân thể bỗng nhiên biến hóa, tự nhiên gây nên Tinh Hồng nữ sĩ Cera chú ý, chỉ thấy nàng thoáng nhăn lại đẹp đẽ lông mày, nhìn hướng về Shawn nghi ngờ nói.
 
 	"Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Cảm tạ Cera đại nhân quan tâm, ta không có chuyện gì, chỉ là có chút sốt mà thôi."
 
 	Ánh mắt cùng Tinh Hồng nữ sĩ Cera ánh mắt nhìn lên, Shawn có một loại có tật giật mình cảm giác, mau mau dời tầm mắt hồi đáp.
 
 	"Cũng là, ngươi trên đầu thương còn chưa khỏe, lúc này xác thực là không nên kịch liệt chiến đấu, đúng là ta cân nhắc không chu toàn."
 
 	"Nhìn ra được ngươi tu luyện vô cùng khắc khổ, bất quá, tu luyện quá mức nhiều lần, cũng không phải một chuyện tốt, quá mức, trái lại khả năng hoàn toàn ngược lại, hai cánh tay của ngươi then chốt đã bởi vì quá độ tu luyện mà phát sinh then chốt chếch đi."
 
 	"A? !"
 
 	Nghe nói như thế, Shawn trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lo lắng, cái này cũng không phải giả bộ, mà là hắn chân thực tâm tình.
 
 	Làm cái này đến từ tin tức đại bạo tạc thế giới người, hắn lại sao lại không biết quá độ tu luyện sẽ cho thân thể tạo thành ám thương?
 
 	Cho thân thể tạo thành thương tổn không nói,
 
 	Chỉ sợ loại này ám thương là mãi mãi, sẽ ảnh hưởng đến sau đó kỵ sĩ tiến giai, vì lẽ đó, loại này lo lắng không có nửa điểm giả tạo.
 
 	"Ngươi cũng không cần lo lắng, ta vừa nãy đã đem ngươi sai vị then chốt xoay chính, sau đó tu luyện chú ý lao dật kết hợp, không muốn quá độ nghiền ép thân thể, liền không có vấn đề."
 
 	"Vâng, cảm tạ Cera đại nhân."
 
 	Shawn cảm kích lần thứ hai thi lễ một cái.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hắn hôm nay tiền lời so với dự liệu lớn hơn nhiều lắm, chẳng những nhận được cần gấp nhất cao cấp kỵ sĩ thiên phú, càng là ở kiếm thuật phương diện có đột phá, còn bài trừ ẩn giấu ở trong thân thể mầm họa.
 
 	Mà hết thảy này, đều là người con gái trước mắt này ban tặng, tuy rằng khả năng chỉ là đối phương tiện tay làm, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn thu hoạch không ít.
 
 	Khi Shawn đi trở về học viên ở trong thì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chu vi học viên nhìn hướng về hắn đố kị ánh mắt.
 
 	Bất quá hắn cũng không hề để ý, hoặc là nói cũng không có chú ý tới, mãi đến tận trở lại vị trí của mình, hắn đều vẫn ở lĩnh hội thân thể biến hóa.
 
 	Lần này cải tạo so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều kịch liệt hơn, kéo dài thời gian cũng càng dài.
 
 	Dĩ vãng, một lần thiên phú thay đổi, nhiều nhất kéo dài một hai phút thời gian mà thôi, nhưng lần này không giống, từ hắn phục chế dành trước thiên phú bắt đầu, đến hiện tại, đã sắp có mười phút, nhưng loại này lột xác, như trước còn chưa hoàn thành.
 
 	Trên thực tế, trên địa cầu lúc, hắn thì có một loại cảm giác, thiên phú cùng thiên phú trong lúc đó, là không ngang nhau.
 
 	Nói đơn giản, chính là, không giống thiên phú trong lúc đó cũng là có cao thấp.
 
 	Nâng một cái đơn giản nhất ví dụ, liền như sơ cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp âm nhạc thiên phú, hai cái đều là sơ cấp thiên phú, nhưng tầm quan trọng cùng xuất hiện xác suất, lại là cũng không giống nhau.
 
 	Sơ cấp âm nhạc thiên phú, tuy rằng không phải người nào đều có, nhưng có xác suất vẫn còn rất cao, chỉ phải chăm chỉ tìm kiếm, rất dễ dàng liền có thể tìm tới nắm giữ sơ cấp âm nhạc thiên phú người.
 
 	Nhưng sơ cấp kỵ sĩ thiên phú nhưng khác, như Shawn khóa này, hắn nơi thành Assey, ngoại trừ hắn cùng Benson ở ngoài, cũng là mấy người nắm giữ kỵ sĩ thiên phú, tổng số người mười người cũng chưa tới, có thể thấy được thiên phú như thế ít ỏi.
 
 	Nếu như nói âm nhạc thiên phú là một loại tương đối thấp cấp thiên phú, như vậy kỵ sĩ thiên phú, thì lại nên tính là một loại tương đối cao cấp thiên phú, hắn cảm giác, càng là cao cấp thiên phú, cấu tạo thì sẽ càng thêm tinh vi, xuất hiện xác suất cũng sẽ càng thấp, lúc này mới tạo thành lột xác cần tiêu tốn càng nhiều thời gian.
 
 	"Shawn, khá lắm."
 
 	Khi Shawn trở lại vị trí cũ của mình thì loại này lột xác rốt cục hoàn thành, hắn thân thể nhiệt độ cũng khôi phục bình thường, ngay vào lúc này, một cái âm thanh bỗng nhiên ở bên cạnh hắn vang lên.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Nghe được âm thanh này, Shawn nghiêng đầu, thấy là Moore, liền nhẹ giọng nói cảm tạ.
 
 	Tất cả học viên bên trong, có thể chân tâm thực lòng cổ vũ hắn, e sợ cũng chỉ có người trước mắt này, không nghi ngờ chút nào, nhân tế quan hệ trên, nguyên lai Shawn là thất bại, điểm này, đúng là với hắn khá là tương tự.
 
 	Một đời trước, hắn nắm giữ đông đảo thiên phú, tuy rằng cũng không kiêu ngạo, cũng không từng không coi ai ra gì, nhưng cũng để rất nhiều người chùn bước , bởi vì đứng trước mặt của hắn, rất nhiều người đều sẽ không nhịn được sản sinh sâu sắc tự ti.
 
 	Mà nguyên lai cái kia Shawn, nhưng là với hắn ngược lại , bởi vì thiên phú quá kém nguyên nhân, những người khác cảm thấy hắn không có kết giao giá trị, đều không muốn cùng hắn giao du.
 
 	"Kiếm thuật của ngươi quá lợi hại, có cơ hội nhất định phải dạy dỗ ta."
 
 	Moore có chút hưng phấn nói.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Được đến cao cấp kỵ sĩ thiên phú, Shawn tâm tình thật tốt, không chút do dự đáp ứng nói.
 
 	Sau đó thời gian, Tinh Hồng nữ sĩ Cera tiếp tục nàng kinh nghiệm lời tuyên bố, bất quá cũng không có tìm người đi lên đối với nàng tiến hành một chọi một chỉ đạo, điều này làm cho không hiếm thấy Shawn được đến thu hoạch khổng lồ, cũng nghĩ được đến nàng đơn độc chỉ đạo người vô cùng thất vọng.
 
 	Leng keng Keng!
 
 	Chương trình học kết thúc tiếng chuông vang lên, ở một đám học viên lưu luyến không rời bên trong, Tinh Hồng nữ sĩ Cera ở sáu vị giáo sư cùng đi, rời đi huấn luyện quảng trường.
 
 	Trong mắt rất nhiều người đều toát ra không muốn, tuy rằng không thể có cơ hội lấy được Tinh Hồng nữ sĩ Cera một chọi một chỉ đạo, nhưng, Tinh Hồng nữ sĩ Cera kinh nghiệm lời tuyên bố, vẫn để cho bọn họ thu hoạch không ít.
 
 	Bất quá lại không có bất kỳ người nào dám đi ngăn lại Tinh Hồng nữ sĩ Cera, hướng về nàng ngay mặt thỉnh giáo.
 
 	Thế giới này đẳng cấp quá mức nghiêm ngặt, như Tinh Hồng nữ sĩ Cera người như thế, với bọn hắn chính là trời cùng đất khác biệt, căn bản không phải người cùng một con đường, được đến một lần nàng giáo dục, đã là vô thượng vinh quang, lại nhiều hơn, chính là hy vọng xa vời.
 
 	Shawn đúng là không có tiếc nuối, chương trình học kết thúc, hắn cùng Moore đánh một tiếng bắt chuyện, liền trực tiếp rời đi.
 
 	Phương hướng cũng không phải hướng về phòng của hắn, mà là đi tới trong học viện một chỗ u tĩnh rừng cây nhỏ bên trong, nơi này là nguyên lai Shawn bình thường chỗ tu luyện.
 
 	Thiên phú mới vừa được đến tăng lên, hắn không thể chờ đợi được nữa nghĩ thử một chút, thiên phú tăng lên sau khi sẽ là như thế nào cảm giác.
 
 	Hơn nữa, khoảng cách lần sau khảo hạch thời gian đã nửa tháng không tới, mặc dù có cao cấp kỵ sĩ thiên phú ở, có thể không ở trong vòng nửa tháng, đạt đến khảo hạch tiêu chuẩn, trong lòng hắn cũng hoàn toàn không chắc chắn, càng là không dám lãng phí mảy may thời gian.