"Hừm, làm sao. . . Sẽ như vậy?"
 
 	Nhìn thấy võng mạc trên bỗng nhiên xuất hiện ba hàng chữ, Shawn trên mặt không có kinh ngạc, nhưng lông mày lại là hơi nhíu.
 
 	Andy sinh từng nói: Thiên tài là một phần trăm linh cảm cộng thêm cái kia chín mươi chín phần trăm mồ hôi.
 
 	Câu nói này để rất nhiều người đều rất được chấn động, nhưng rất ít người biết, câu nói này còn có nửa câu sau: Nhưng này một phần trăm linh cảm là trọng yếu nhất, thậm chí so với cái kia chín mươi chín phần trăm mồ hôi đều trọng yếu hơn.
 
 	Một đời trước, hắn làm cái này mới có hai mươi ba tuổi liền vinh hoạch Nobel hóa học thưởng cái này toàn cầu cao nhất giải thưởng người, lại sao lại bình thường?
 
 	Trên thực tế, hắn là Nhân loại ở trong nắm giữ đặc dị năng lực người, bất quá cùng thao tác chớp giật, tiến hành không gian di động các loại truyện tranh trong thường thấy đại chúng hoá dị năng không giống, hắn dị năng —— thiên phú La Võng —— là đem người khác thiên phú biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	Nói đơn giản, chính là thông qua tứ chi tiếp xúc, đem người khác thiên phú phục chế dành trước , hóa thành chính mình thiên phú.
 
 	Mà cái này "Thiên phú" đối tượng, cũng không giới hạn tại thao túng chớp giật, không gian di động loại hình thiên phú, trên thực tế, tương tự thao túng chớp giật, không gian di động loại hình khuếch đại thiên phú có tồn tại hay không, hắn cũng không xác định , bởi vì hắn chưa bao giờ từng gặp phải, hắn thấy được nhiều nhất thiên phú trái lại là toán học thiên phú, vật lí học thiên phú, hóa học thiên phú các loại bình thường thiên phú.
 
 	Kiếp trước, hắn phục chế dành trước quá nhiều các lĩnh vực đỉnh cấp thiên phú, thiên phú của hắn danh sách, càng là khuếch đại đạt đến mấy chục hạng, mà ở cái này mấy chục hạng đỉnh cấp thiên phú thúc đẩy xuống, hắn trở thành mới có hai mươi ba tuổi liền vinh hoạch Nobel hóa học thưởng người.
 
 	Bất quá đáng tiếc , bởi vì sống lại, hắn những cái này thiên phú đã hoàn toàn biến mất, lại như trò chơi lưu trữ bị cắt bỏ giống như.
 
 	Nghĩ đến, những kia thiên phú hẳn là cố hóa ở nguyên lai trong thân thể, mà theo nguyên lai thân thể biến mất, những kia thiên phú tự nhiên cũng theo biến mất , còn thiên phú La Võng, thì lại nên tính là linh hồn phương diện thiên phú, cũng may là như vậy, mới không có cùng biến mất.
 
 	"Quên đi."
 
 	Lắc đầu một cái, Shawn không nghĩ nhiều nữa, những kia thiên phú biến mất cố nhiên đáng tiếc, nhưng chỉ cần "Thiên phú La Võng" vẫn còn, hắn liền nắm giữ lần thứ hai quật khởi tư bản, hắn đem ánh mắt nhìn về bộ thân thể này tự mang hai cái thiên phú bên trên.
 
 	Kiếm thuật thiên phú, thiên phú này tuy rằng ít ỏi, nhưng hắn kiếp trước còn từng thấy, đó là ở một cái khá là thần bí Võ Đang lão đạo sĩ trên người, đối phương không những có, hơn nữa còn đạt đến trung cấp trình độ, so với Shawn. Campbell kiếm thuật thiên phú đầy đủ muốn cao hơn một đẳng cấp.
 
 	Không nên xem thường cái này một đẳng cấp chênh lệch, tinh anh cùng người bình thường ở giữa chênh lệch, thường thường chính là như thế một đẳng cấp, nói đơn giản, nếu như nắm giữ sơ cấp kiếm thuật thiên phú người có thể trở thành là Tam lưu cao thủ, như vậy nắm giữ trung cấp kiếm thuật thiên phú người liền có thể trở thành là cao thủ nhất lưu.
 
 	Mà cái này cái kỵ sĩ thiên phú, lại là để hắn sáng mắt lên.
 
 	Kiếp trước, hắn chưa từng gặp thiên phú như thế, liên lạc với thiên phú như thế cái kia quỷ dị kiểm tra phương thức, hiển nhiên, thiên phú như thế hẳn là thế giới này đặc hữu.
 
 	"Thứ cấp?"
 
 	Nhưng thấy đến kỵ sĩ thiên phú mặt sau "Thứ cấp" cái này đánh giá thì Shawn lông mày lại gạt gạt, cuối cùng cũng coi như rõ ràng nguyên lai Shawn, quẫn bách đến nhanh muốn bị thôi học nguyên nhân vị trí.
 
 	Thứ cấp, khó mà nói nghe điểm, cùng thứ phẩm không khác biệt gì, nắm giữ thiên phú như thế người, nghĩ muốn ở này một nhóm có thành tựu, hầu như không thể, cả một đời, cũng chỉ có thể miễn cưỡng hỗn đến sơ nhập môn hạm trình độ, nghĩ muốn tiến thêm một bước, đó là tuyệt đối không thể.
 
 	Hiển nhiên, lấy nguyên lai vị kia Shawn. Campbell như vậy thiên phú, nghĩ muốn ở kỵ sĩ trên đường tiếp tục đi, hầu như là không có cái gì hi vọng, cái này cũng là hắn rõ ràng đã cố gắng như vậy, lại vẫn như cũ liên tục hai lần khảo hạch không hợp cách nguyên nhân.
 
 	"Có hơi phiền toái."
 
 	Shawn khẽ nhíu mày.
 
 	Hắn hiện tại vị trí cái này học viện gọi Antonio kỵ sĩ học viện, là Carole vương quốc cảnh nội kể đến hàng đầu kỵ sĩ học viện, có "Kỵ sĩ cái nôi" danh xưng, phàm là từ cái này sở học viện thuận lợi tốt nghiệp người đều đem nắm giữ tốt đẹp tiền cảnh, nhưng cái này có một cái tiền đề, cái kia chính là có thể từ cái này sở học viện tốt nghiệp.
 
 	Cùng cái này sở học viện sau khi tốt nghiệp hậu đãi đãi ngộ đối ứng với nhau, cái này sở học viện đối với học viên yêu cầu cũng là cực kỳ nghiêm ngặt, trong năm, cuối năm các có một lần khảo hạch, nếu như ngay cả tục ba lần khảo hạch cũng không có thể thông qua, thì sẽ bị cưỡng chế đá ra học viện.
 
 	Rất không khéo, nửa tháng sau chính là khảo hạch kỳ hạn, mà điều này cũng đem quyết định Shawn vận mệnh , bởi vì nguyên lai Shawn đã liên tục hai lần chưa thông qua khảo hạch, nếu như lần thứ ba khảo hạch vẫn cứ không thể thông qua, vậy hắn cũng chỉ có bị thôi học một đường.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp lưu lại nơi này cái học viện. . ."
 
 	Bất kể là làm vì càng tốt hơn hiểu rõ thế giới này, vẫn là vì tương lai tính toán lâu dài, ở lại Antonio kỵ sĩ học viện đều là chính xác nhất lựa chọn, như vậy, một đạo không thể tránh khỏi cửa ải khó xuất hiện ở trước mặt hắn: Như thế nào mới có thể thông qua nửa tháng sau khảo hạch?
 
 	Liều mạng tu luyện hiển nhiên cũng không thể làm, thân thể này chủ nhân cũ tu luyện không thể bảo là không khắc khổ, trong đầu hắn có quan hệ nguyên lai Shawn học viện sinh hoạt, trên căn bản đều là tại tu luyện ở trong vượt qua, xưng là tu luyện cuồng nhân hào không quá đáng.
 
 	Đáng tiếc, hắn vẫn cứ rơi đội, ngoại trừ năm thứ nhất có thể miễn cưỡng đuổi tới những người khác bước tiến ở ngoài, sau đó năm thứ hai, cả một năm hai lần khảo hạch cũng không từng thông qua, lúc này mới có sắp sửa bị cưỡng chế thôi học nguy cơ.
 
 	"Xem ra nhất định phải mau chóng phục chế đến cấp bậc cao kỵ sĩ thiên phú, nếu không thì, ngoại trừ thôi học không có cái khác khả năng."
 
 	Nghĩ đến nắm giữ ưu tú kỵ sĩ thiên phú người, tên của một người không khỏi hiện lên ở Shawn trong đầu.
 
 	Titus. Kirk, Shawn. Campbell đồng nhất giới học viên, nhưng cùng tố chất vụng về Shawn. Campbell không giống, hắn là toàn bộ lớp ở trong chói mắt nhất người, không có một trong.
 
 	Sinh ra Bá tước gia tộc, thiên phú càng là cường đáng sợ, quanh năm chiếm cứ lớp số một, mặc dù là rất nhiều lớp lớn học viên đều không phải là đối thủ của hắn, nghe nói hắn hiện tại đã trở thành kiến tập kỵ sĩ.
 
 	Kiến tập kỵ sĩ, kỵ sĩ thứ nhất cái ngưỡng cửa, tuy rằng chỉ là cấp bậc thấp nhất kỵ sĩ, thậm chí ngay cả chính thức kỵ sĩ đều không phải, nhưng cũng đủ để cho rất nhiều người thán phục , bởi vì đạt đến cấp bậc này, ở bất kỳ địa phương nào cũng đã có thể sống đến mức một cái không sai chức vụ, đời sau không lo là tất nhiên.
 
 	Đương nhiên, như Titus. Kirk loại này Bá tước con em của gia tộc, khẳng định là không lọt mắt này điểm chức vụ chính là.
 
 	"Nhưng là phải thế nào mới có thể ở cái tên này trên người lấy tới kỵ sĩ thiên phú?"
 
 	Shawn không khỏi cau mày.
 
 	Cùng xuất chúng thiên phú như thế, Titus. Kirk tính cách cũng là lấy kiêu ngạo xưng, là vô cùng khó tiếp cận loại người như vậy, hiển nhiên, nghĩ muốn từ Titus. Kirk trên người phục chế đến kỵ sĩ thiên phú rất khó.
 
 	Căn cứ nguyên lai Shawn trí nhớ, thế giới này cũng không lưu hành nắm tay lễ, vì lẽ đó hắn kiếp trước thuận buồm xuôi gió "Nắm tay lễ" hiển nhiên là không có đất dụng võ.
 
 	Hơn nữa, hắn phỏng chừng, lấy Titus. Kirk kiêu ngạo tính cách, mặc dù nắm tay lễ ở thế giới này vẫn cứ làm đến thông, e sợ Titus. Kirk cũng không có cùng hắn nắm tay hứng thú, hiển nhiên, hắn loại này không có tiềm lực học viên cũng không tại Titus. Kirk kết giao phạm vi.
 
 	Tùng tùng tùng!
 
 	Liền ở hắn vắt hết óc muốn như thế nào từ Titus. Kirk trên người phục chế đến kỵ sĩ thiên phú thì một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.
 
 	"Ai. . . ?"
 
 	Shawn lúc này cảnh giác, chốc lát chần chờ sau, mới dùng tức quen thuộc lại xa lạ thế giới này ngôn ngữ dò hỏi, mới vừa chiếm cứ thằng xui xẻo này thân thể hàng lâm thế giới này, hắn lúc này, có thể nói là không có cảm giác an toàn nhất lúc.
 
 	"Shawn, tỉnh chưa, là ta, Moore."
 
 	Ngoài cửa vang lên một cái thiếu niên tiếng nói, nghe được âm thanh này, Shawn trong nháy mắt nghĩ lên người kia là ai.
 
 	Moore. Leonard, cùng nguyên lai Shawn cùng giới học viên, mà lại bị phân đến chung lớp, đối với nguyên lai Shawn khá là chăm sóc, xem như là nguyên lai Shawn ở cái này học viện làm vì không nhiều bằng hữu một trong.
 
 	"Mời đến."
 
 	Nhanh chóng hồi ức lại một lần có quan hệ Moore. Leonard sở hữu trí nhớ, Shawn nỗ lực để cho mình biểu hiện như nguyên lai Shawn, rồi sau đó mở miệng nói.
 
 	Cọt kẹt!
 
 	Phòng cửa bị đẩy ra, một cái có cây đay sắc tóc quăn thiếu niên đi vào.
 
 	Mặc trên người học viên màu đen bên trong có màu trắng hoa văn chế tạo giáp da, bên hông mang theo kỵ sĩ kiếm, nhìn thấy đã từ trên giường ngồi dậy đến Shawn, nhất thời ân cần nói.
 
 	"Như thế nào, khá hơn chút nào không?"
 
 	"Tốt lắm rồi."
 
 	Hắn gật gù, nỗ lực duy trì nguyên lai Shawn nói chuyện phong cách.
 
 	"Ai, không phải ta nói ngươi, Benson rõ ràng là ở kích ngươi, ngươi không nên đáp ứng hắn mời chiến."
 
 	"Nhất thời nhịn không được, là ngươi đem ta chuyển về đến chứ? Cảm tạ."
 
 	"Không cần khách khí, ngươi không có chuyện gì là được, sau đó không nên như vậy quá xung động."
 
 	Moore thở dài nói.
 
 	"Cũng không cần có áp lực quá lớn, sáng sớm ngày mai khóa có khách quý dự họp, tuyệt đối không nên bỏ qua, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi!"
 
 	Nói xong câu đó, Moore xoay người rời đi, nhưng trong lòng là thoáng thất vọng.
 
 	Làm cái này thương nhân con cháu, hắn yêu thích "Đầu tư", yêu thích bằng nhỏ lợi ích đập đến to lớn nhất tiền lời, cùng Shawn duy trì "Hữu hảo quan hệ" chính là hắn một loại đầu tư.
 
 	Mới vừa tiến vào học viện thì Shawn nỗ lực khắc khổ, để cho hắn cảm thấy ở Shawn trên người đầu tư nhất định sẽ có không tưởng tượng nổi tiền lời, nhưng lại không nghĩ rằng kết quả sẽ là như vậy.
 
 	"Lẽ nào thật sự chính là ta nhìn lầm? Quên đi, đầu tư đều sẽ có nguy hiểm, coi như là một lần thất bại đầu tư quên đi."