Một chỗ so với bình thường ký túc xá xa hoa rất nhiều biệt thự nhỏ bên trong, Wallace lười nhác nằm ở cạnh trên ghế, ngạo mạn mà nhìn trước mắt hai người thiếu niên.
 
 	Trước mắt hai người thiếu niên, một cái là mái tóc màu nâu trên mặt có tàn nhang thiếu niên, chính là Benson, mà một cái khác nhưng là một cái vóc người cân xứng, da thịt dị thường trắng nõn thiếu niên.
 
 	Từ hai người nhìn hướng về chính mình ánh mắt bên trong, Wallace có thể rõ ràng nhìn ra nịnh nọt vẻ, đối với thứ ánh mắt này, hắn vô cùng hưởng thụ, chỉ chốc lát sau, hắn mới hướng về da thịt trắng nõn thiếu niên mở miệng nói.
 
 	"Ngươi chính là Thackeray Arnold?"
 
 	"Đúng, Wallace thiếu gia, ta chính là Thackeray Arnold."
 
 	Nghe được Wallace hỏi dò, da thịt trắng nõn thiếu niên mau mau hồi đáp.
 
 	Đối với trước mắt vị này con cháu quý tộc, hắn nghĩ kết giao đã lâu, chỉ là vẫn không có cơ hội, đột nhiên được đến Benson đề cử, hắn mừng rỡ như điên, không chút do dự mà theo Benson đi tới chỗ này biệt thự.
 
 	"Nghe nói ngươi là năm thứ ba lục ban bên trong thực lực mạnh nhất người?"
 
 	Wallace nhàn nhạt nói.
 
 	"Có phải là mạnh nhất ta không biết, không trải qua một lần trong năm khảo hạch, sức mạnh của ta cùng tốc độ thành tích, ở lục ban bên trong, là tốt đẹp nhất."
 
 	Thackeray Arnold trong tiếng nói mang theo kiêu ngạo, tuy rằng cũng không có thừa nhận chính mình là lục ban bên trong thực lực mạnh nhất học viên, nhưng giọng điệu kia rõ ràng đang nói: Ta xác thực là lục ban bên trong mạnh nhất.
 
 	"Ồ."
 
 	Wallace hài lòng gật gật đầu, có thể trở thành một cái ban số một, trước mắt thực lực của thiếu niên này không thể nghi ngờ mạnh hơn Benson không ít, mà cái này chính là hắn cần.
 
 	"Nếu muốn cùng theo ta, vậy thì phải để ta nhìn ngươi một chút có hay không đi theo giá trị của ta, ta không thích Shawn người này, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"
 
 	Wallace sâu sắc liếc mắt một cái Thackeray, bỗng nhiên ý tứ sâu xa nói.
 
 	Thackeray đầu tiên là sững sờ, bất quá, rất nhanh sẽ phản ứng lại, lập tức nói.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Hắn cũng không ngu ngốc, vì lẽ đó trong nháy mắt biến rõ ràng Wallace ý tứ là để cho hắn đối phó Shawn.
 
 	Đối với Shawn, hắn cũng không cảm thấy vui, cũng không ác cảm, bất quá nếu Wallace nghĩ muốn đối phó hắn, hắn tự nhiên là rơi xuống ý ra sức.
 
 	Buổi sáng,
 
 	Số 7 ngoài trời sân huấn luyện, nơi này là Shawn nơi năm thứ ba lục ban hôm nay nhập học địa phương.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Đứng ở sân huấn luyện bên trong, Shawn vừa mới bắt đầu duỗi người ra, liền không ngờ từ phía sau lưng truyền đến một tiếng tiếng quát lớn.
 
 	Shawn hơi nhướng mày, xoay người hướng về sau lưng nhìn tới, liền thấy một cái da thịt dị thường trắng nõn thiếu niên đứng ở phía sau, vừa nãy lên tiếng quát lớn hắn chính là người này.
 
 	Đối với người này hắn đương nhiên nhận thức, tuy rằng không giống Titus có tiếng, nhưng ở năm thứ ba lục ban bên trong, cũng coi như là rất nổi tiếng, dù sao đối phương khảo hạch thành tích vẫn chiếm cứ lục ban đệ nhất.
 
 	", sân huấn luyện rộng như vậy, ngươi không biết đi nơi khác sao?"
 
 	Nếu như là trước đây Shawn, thời điểm như thế này, tất nhiên là nghĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hướng về bên cạnh thoái nhượng ra, nhưng hiện tại Shawn, cũng đã không phải trước đây Shawn.
 
 	Hắn tuy rất không thích lộ liễu, nhưng cũng không phải mặc người ức hiếp tốt tính, cho nên lập tức cau mày nói.
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe được Shawn lạnh sặc, Thackeray Arnold sắc mặt nhất thời lạnh xuống, lạnh lùng nói.
 
 	"Thật sự cho rằng đánh bại Benson, liền có tư cách ở trước mặt ta càn rỡ, xem ra không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi sẽ không biết được ai mới là năm thứ ba lục ban thực lực mạnh nhất người."
 
 	Shawn lạnh lùng nhìn đối phương, từ đối phương mang đâm giọng điệu nói chuyện, hắn không nghi ngờ chút nào, đối phương là có ý đồ khiêu khích hắn, chỉ là hắn có một chút không có làm rõ, mình cùng hắn không thù không oán, đối phương làm sao sẽ nhìn chằm chằm chính mình.
 
 	Nhìn thấy Shawn bị chính mình kích khởi lửa giận, Thackeray Arnold trong lòng lóe qua một nụ cười lạnh lùng, vừa định có động tác kế tiếp, lại là chợt nghe.
 
 	"Chaucer lão sư đến rồi!"
 
 	Hắn nghiêng đầu, liền thấy một cái trên người mặc màu đỏ giáp da trang phục, trên người mang theo nhàn nhạt uy nghiêm người đàn ông trung niên đi tới, đúng là bọn họ lớp này giáo sư Chaucer.
 
 	"Coi như ngươi vận may!"
 
 	Lần thứ hai liếc mắt nhìn Shawn, Thackeray từ Shawn bên cạnh sát vai mà qua mà qua, đối phó Shawn, đối với hắn mà nói lại khá đơn giản chuyện, vì lẽ đó hắn cũng không vội vã.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhìn rời đi Thackeray, Moore mặt hiện ra nghi hoặc nhìn hướng về Shawn, mới vừa nói giáo sư đến rồi, cho Shawn giải vây chính là hắn.
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Shawn lắc đầu , liền ngay cả chính hắn cũng không biết, tại sao Thackeray sẽ đối với hắn có ôm ấp địch ý.
 
 	"Cảm giác như là có ý hướng ta đến tựa như, bất quá ta cũng không có đắc tội qua hắn, trước đây trên căn bản không có với hắn từng qua lại."
 
 	Moore cân nhắc một lúc lâu, cũng không nghĩ ra một cái nguyên cớ đến, không khỏi cau mày nhắc nhở.
 
 	"Cẩn thận một ít."
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn gật gật đầu, Thackeray có thể trường kỳ chiếm cứ trong lớp số một, tự nhiên là có chút thực lực.
 
 	"Kiếm pháp muốn cùng hô hấp phối hợp, hai cái phối hợp càng là phù hợp, càng có thể tạo được rèn luyện thân thể tác dụng. . ."
 
 	Chương trình học làm từng bước tiến hành, giáo sư Chaucer ở lục ban học viên ở giữa đi lại, thỉnh thoảng đối với từng vị học viên kiếm pháp cùng hô hấp nhịp điệu tiến hành chỉ điểm, sửa lại bọn họ trong quá trình tu luyện sai lầm.
 
 	"Không sai!"
 
 	Khi hắn trải qua Shawn bên cạnh thì lại là không khỏi gật đầu lộ ra một nụ cười.
 
 	Vốn là tố chất liền không tính kém, lại thêm vào chăm chỉ khổ luyện cùng từng chịu qua Tinh Hồng nữ sĩ Cera chỉ điểm, Shawn kiếm pháp thuần thục mà vừa tức thế tràn đầy, xuất kiếm thì ánh kiếm màu trắng bạc ở trong không khí phát ra đạo đạo trắng như tuyết, tựa như ở quanh người hắn bao phủ có từ trên trời giáng xuống hoa tuyết.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Shawn lúc này kiếm pháp trình độ, đã vượt qua những học viên khác một đoạn dài.
 
 	Cách đó không xa, Thackeray vừa vặn thấy cảnh này, lông mày không khỏi nhíu một cái, nhìn hướng về Shawn trong ánh mắt, rõ ràng mang theo bất thiện.
 
 	Trước đây, được đến giáo sư Chaucer khích lệ trên căn bản là hắn, nhưng từ khi Shawn thông qua năm khảo hạch cuối cùng sau, thường thường nhất bị giáo sư ngóng trông khích lệ, trái lại đã biến thành Shawn cái này ở cuối xe.
 
 	Lúc đó hắn hầu như không chần chờ liền nghe theo Wallace mệnh lệnh xuống tay với Shawn, trong đó cũng có chút ít cái này quan hệ, trên thực tế liền ngay cả chính hắn đều không có nhận ra được, hắn đã là do giáo sư Chaucer thái độ đối với Shawn còn đối với Shawn sinh ra lòng ganh tỵ.
 
 	"Hiện tại, tự do đối luyện!"
 
 	Chờ học viên diễn luyện xong mười lần Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp sau, giáo sư Chaucer phân phó nói.
 
 	Nghe nói như thế, Shawn trực tiếp hướng về Moore đi tới , bởi vì hắn cho tới nay đối luyện đối thủ đều là Moore.
 
 	Trước đây là bởi vì chỉ có Moore mới sẽ đồng ý cùng hắn cái này ở cuối xe giao thủ, mà hiện tại thì lại là bởi vì Moore mãnh liệt yêu cầu, những ngày qua cùng Shawn đối luyện, Moore cảm giác kiếm thuật của chính mình tăng lên rất nhiều, nếm trải ngon ngọt hắn, tự nhiên là sẽ không đem cùng Shawn đối luyện cơ hội nhường cho người khác.
 
 	Đối với chuyện này, Shawn đúng là không có cái gì oán giận, với ai đối luyện không phải đối luyện?
 
 	Cùng Moore đối luyện có thể đến giúp Moore, hắn cũng rất tình nguyện nhìn thấy, dù sao Moore người này là chân chính đáng giá kết giao người.
 
 	"Không bằng chúng ta đối luyện làm sao?"
 
 	Nhưng là ở hắn mới vừa đi tới một nửa lúc, nhưng là bị một cái da thịt dị thường trắng nõn thiếu niên ngăn cản.
 
 	Thiếu niên ánh mắt nhìn Shawn, trong mắt mang theo một chút một cái ý vị không rõ nụ cười, chính là Thackeray.
 
 	"Cùng ngươi đối luyện?"
 
 	Shawn vẻ mặt lạnh lùng nhìn hướng về Thackeray, không nghi ngờ chút nào, đối phương là vọt thẳng hắn đến, nếu như trước chỉ là bất ngờ, vậy bây giờ liền không phải bất ngờ có thể giải thích được.
 
 	"Xin lỗi, hắn đã có đối luyện đối thủ."
 
 	Moore vội vàng chạy tới, thế Shawn giải vây nói.
 
 	"Moore, đem lần này cùng Shawn đối luyện cơ hội nhường cho ta làm sao?"
 
 	Nghe được Moore, Thackeray ánh mắt nhìn về Moore, mặc dù là thương lượng khẩu khí, lại cho người một loại không thể cự tuyệt cảm giác.
 
 	"Ta đã thành thói quen cùng Shawn đối luyện, cùng những người khác đối luyện, ta sẽ không thích ứng."
 
 	Moore lắc đầu, nếu như là những người khác nói như vậy, hắn nhất định sẽ nhường ra, dù sao mọi người đều là bạn học.
 
 	Nhưng chỉ có Thackeray không được , bởi vì hắn có thể rõ ràng nhìn ra Thackeray đối với Shawn địch ý, thời điểm như thế này, hắn lại làm sao có khả năng đem đối luyện cơ hội nhường cho Thackeray?
 
 	"Điểm ấy nho nhỏ yêu cầu cũng không được?"
 
 	Thackeray trong giọng nói đã rõ ràng mang theo điểm điểm tức giận, thân là năm thứ ba lục ban thực lực mạnh nhất người, lớp học những học viên khác đối mặt với hắn lúc đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo lấy lòng, hắn lại không nghĩ tới, như vậy một cái nho nhỏ yêu cầu, Moore lại không đáp ứng, nhất thời để cho hắn cảm giác rơi xuống mặt mũi.
 
 	Đặc biệt phát hiện, bên cạnh một ít học viên ánh mắt đã nhìn hướng bên này thì trong mắt hắn càng là lóe qua một tia vẻ lạnh lùng, tiếng nói bên trong đều mang theo lạnh lẽo.
 
 	Moore mới vừa muốn mở miệng cứng rắn từ chối, nhưng ngay vào lúc này, bên cạnh Shawn lại là bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	"Moore, nếu Thackeray bạn học muốn cùng ta đối luyện, vậy hôm nay ta liền cùng Thackeray bạn học đối diện đi."