Đối luyện là giảng bài cái cuối cùng phân đoạn, khi đối luyện kết thúc sau khi, buổi sáng chương trình học cũng coi như kết thúc.
  
  	Dĩ vãng, huấn luyện kết thúc, Shawn sẽ lập tức đi tới học viện phía sau núi rừng cây nhỏ thêm luyện, nhưng hôm nay, hắn cũng không có như dĩ vãng như thế, mà là trực tiếp đi tới Benson.
  
  	Hắn cũng không biết Thackeray sẽ đối phó hắn, hoàn toàn là bởi vì Benson đem dẫn tiến cho Wallace nguyên nhân, hắn tìm Benson, vẻn vẹn là bởi vì nghĩ xác thực một chuyện.
  
  	Hai ngày trước, Campbell cửa hàng đội buôn bị tập kích một chuyện, hắn tuy rằng cảm thấy Benson độ khả thi to lớn nhất, nhưng cũng không xác định, hắn hiện tại chính là muốn đi xác định dùng tiền điều động giặc cướp đến tột cùng có phải là Benson.
  
  	"Cái tên này làm sao mà lại đây?"
  
  	Thấy Shawn đâm đầu đi tới, Benson con mắt co rụt lại, trong lòng không khỏi sinh ra ý sợ hãi, mau mau hướng về một bên trốn đi.
  
  	Nếu như là trước hôm nay, hắn tuyệt sẽ không như vậy , bởi vì trước đó, hắn trước sau cho rằng, Shawn có thể đánh bại hắn hoàn toàn là vận may thành phần, nhưng thấy tới hôm nay Shawn cùng Thackeray chiến đấu, hắn tuy rằng trong lòng rất không cam lòng, nhưng không thừa nhận cũng không được, Shawn thực lực ở trên hắn.
  
  	"Benson."
  
  	Hắn nghĩ muốn tránh né Shawn, nhưng Shawn hiển nhiên không muốn để cho hắn lưu, hướng bên một cái lớn cất bước, nhất thời ngăn cản đường đi của hắn, ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về hắn.
  
  	"Shawn, ngươi muốn làm gì? Học viện là không cho phép một mình động thủ, ngươi nghĩ bị học viện khai trừ sao?"
  
  	Thấy Shawn lại ngăn cản chính mình đường đi, Benson biến sắc, trong mắt loé ra vẻ kiêng dè, ngoài mạnh trong yếu nói.
  
  	"Tìm ngươi hỏi điểm chuyện."
  
  	Đối với Benson ngoài mạnh trong yếu, Shawn không để ý lắm, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói.
  
  	"cái, cái gì. . . Chuyện?"
  
  	Benson trong lòng một lồi, trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.
  
  	"Tập kích Campbell đội buôn giặc cướp là ngươi thuê chứ?"
  
  	Nói chuyện đồng thời, Shawn ánh mắt nhìn kỹ hướng về phía Benson trên mặt.
  
  	"Cái gì, cái gì giặc cướp. . ."
  
  	Benson phản ứng không có chạy trốn con mắt của hắn, dù sao chỉ là một người thiếu niên mà thôi, trong lòng bí mật bỗng nhiên bị người ta biết, đối phương trên mặt rõ ràng từng xuất hiện một sát na thất kinh, tuy rằng rất nhanh liền che giấu xuống, nhưng trong nháy mắt đó, vẫn bị hắn bắt lấy.
  
  	"Quả nhiên là ngươi. . ."
  
  	Trong lòng suy đoán được xác thực, Shawn sắc mặt biến đến cực kỳ băng hàn.
  
  	Bởi vì Benson thuê những thứ này giặc cướp, hơn mười vị Campbell cửa hàng hộ vệ uổng mạng, nghĩ đến cái này, Shawn tức giận trong lòng liền không thể ức chế.
  
  	"Ngươi, ngươi, ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ."
  
  	Benson cật lực phủ nhận, nhưng từ đối phương bởi vì khiếp sợ mà có chút thất thố lời nói, Shawn hầu như có thể vững tin, thuê đám kia giặc cướp chính là Benson không thể nghi ngờ.
  
  	"Hừm, Shawn tìm tới Benson?"
  
  	Giáo sư giảng bài kết thúc, lớp học những học viên khác vốn là chuẩn bị rời đi, lại không nghĩ rằng nhìn thấy mới vừa cùng Thackeray chiến đấu mà không bại, danh tiếng đang thịnh Shawn, lại ngăn cản Benson đường đi, trong lòng không khỏi một trận hiếu kỳ, nhất thời dừng bước, vây lại, bọn họ có thể còn không có quên, Shawn cùng Benson trong lúc đó ân oán.
  
  	"Campbell cửa hàng đội buôn gặp phải giặc cướp tập kích? Là Benson thuê giặc cướp?"
  
  	Moore tự nhiên cũng ở trong những người này, nghe được Shawn đối với Benson chất vấn, hắn không khỏi mặt hiện sắc mặt giận dữ.
  
  	Campbell cửa hàng là Shawn ở gia tộc mạch máu, đối với Shawn cùng nhà Campbell tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu, bây giờ, Benson lại thuê cướp, đối với cửa hàng đội buôn ám hạ sát thủ, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao Shawn sẽ thái độ khác thường ngăn lại Benson, hiển nhiên Shawn là giận dữ.
  
  	Mà chu vi nghe được học viên, nhưng là không khỏi sắc mặt quái dị nhìn hướng về Benson, tự động não bù xảy ra chuyện gì đại khái.
  
  	Benson là do ở võ đài chiến bên trong bại bởi Shawn mà ghi hận trong lòng, liền thuê cướp đối với Shawn ở gia tộc cửa hàng ám hạ sát thủ, mà Shawn nhưng là tức giận tìm tới Benson. . .
  
  	"Trên võ đài thua, liền trong bóng tối báo thù đối với Phương gia tộc đội buôn?"
  
  	Bên cạnh, chưa rời đi giáo sư Chaucer,
  
  	Nghe được hai người nói chuyện, không khỏi âm thầm lắc đầu.
  
  	Học viện cổ vũ cạnh tranh , bởi vì cạnh tranh là tốt đẹp nhất chất xúc tác, nhưng trong học viện mâu thuẫn, nên ở trong học viện giải quyết, đem mâu thuẫn mở rộng đến học viện ở ngoài, làm như vậy, hiển nhiên là vượt qua điểm mấu chốt.
  
  	"Khốn nạn."
  
  	Đi đang đi tới khu biệt thự trên đường, Benson sắc mặt đầy rẫy phẫn nộ.
  
  	Có giáo sư Chaucer ở đây, Shawn tự nhiên không thể bắt hắn như thế nào, nhưng hắn lần này xem như là mất mặt ném quá độ, bị trước mặt mọi người ép hỏi, lúc này, e sợ rất nhiều học viên đều ở xem hắn thành chuyện cười đi.
  
  	Nếu như là trước hôm nay, hắn nhất định sẽ cường thế phản kích, cùng Shawn lên võ đài chiến đấu một tràng, thế nhưng từng trải qua hôm nay Shawn cùng Thackeray chiến đấu, hắn cái nào còn dám cùng Shawn lên võ đài, đây mới là trong lòng hắn phẫn nộ nhất địa phương.
  
  	Một cái gần như sắp cũng bị đá ra học viện ở cuối xe, lại cá mắm vươn mình, không chỉ thực lực vượt quá hắn, càng là có thể chính diện gắng gượng chống đỡ lớp học thực lực đệ nhất Thackeray.
  
  	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn hướng về mặt bên, nơi đó đang có một cái da thịt trắng nõn thiếu niên, chính là Thackeray.
  
  	Cùng nhau đi tới, đối phương không nói một lời, vẫn trầm mặc, hiển nhiên, đối phương còn đang vì không có thể đem Shawn đánh bại mà canh cánh trong lòng, dù sao đối phương lúc trước nhưng là lời thề son sắt hướng về Wallace bảo đảm, phải cho Shawn một cái sâu sắc giáo huấn.
  
  	Hai người mang tâm sự riêng, một đường tiến lên, xuyên qua hơn một nửa cái kỵ sĩ học viện, đi tới khu biệt thự đá hoa cương lát sự trơn bóng mặt đường, cuối cùng, tiến vào một chỗ xa hoa biệt thự nhỏ bên trong.
  
  	Bên trong biệt thự, có một cái diện tích không coi là nhỏ hoa viên, bên trong vườn, mấy vị vóc người đẹp đẽ, người hầu gái trang phục thiếu nữ, chính đang tại tỉ mỉ quản lý hoa cỏ.
  
  	Hoa viên đất trống, có một cái lương đình, trong lương đình trên ghế nằm, một người thiếu niên lười nhác nằm ở nơi đó.
  
  	"Wallace thiếu gia."
  
  	Đi tới thiếu niên bên cạnh, Benson cùng Thackeray đều cung kính hô.
  
  	"Ừm."
  
  	Thiếu niên, cũng chính là Wallace gật gật đầu, nhưng không có ngẩng đầu lên, hồi lâu sau, mới mở miệng hỏi.
  
  	"Đem Shawn đánh thành trọng thương?"
  
  	"Cái này, cái này. . ."
  
  	Nghe nói như thế, hai người cũng không cần một trận phun ra nuốt vào, Thackeray là bởi vì không có làm tốt chuyện, mà Benson thì lại là bởi vì Thackeray là hắn đề cử, Thackeray không có làm tốt chuyện, hắn tự nhiên cũng có trách nhiệm.
  
  	"Làm sao rồi?"
  
  	Nhận ra được hai người giọng nói phun ra nuốt vào, muốn nói lại thôi, Wallace không khỏi ngẩng đầu lên, chân mày cau lại, nhìn hướng về hai người.
  
  	"Các ngươi sẽ không nói cho ta không hoàn thành chứ?"
  
  	"Xin lỗi, Wallace thiếu gia, sự tình ra một chút ngoài ý muốn."
  
  	Nghe nói như thế, Thackeray chỉ được nhắm mắt nói.
  
  	"Bất ngờ?"
  
  	Wallace sắc mặt chìm xuống, nhìn hướng về Thackeray, lạnh lùng nói.
  
  	"Nói đi, đến tột cùng có cái gì bất ngờ?"
  
  	"Cái kia Shawn thực lực cũng không giống mặt ngoài trên đơn giản như vậy, ta tuy rằng hướng về hắn từng hạ xuống tay, bất quá cũng chưa thành công. . ."
  
  	Một trận do dự sau khi, Thackeray mở miệng nói.
  
  	"Không giống mặt ngoài trên đơn giản như vậy?"
  
  	Khóe miệng cười gằn nhìn Thackeray, Wallace vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh lẽo.
  
  	"Này không phải sẽ là ngươi lấy cớ chứ?"
  
  	"Wallace thiếu gia, cái này, cái này tuyệt không là lấy cớ!"
  
  	Thackeray mau mau phủ nhận nói.
  
  	"Không phải lấy cớ?"
  
  	Wallace trên mặt vẻ mặt rõ ràng không tin.
  
  	"Wallace thiếu gia, ta có thể làm chứng, Thackeray lời nói tuyệt không là lấy cớ."
  
  	Bên cạnh, Benson cũng mau mau nói.
  
  	Nhìn thấy hai người đều một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, Wallace không khỏi tin mấy phần, mắt lộ ra hiếu kỳ, nhìn hướng về hai người nói.
  
  	"Các ngươi đem cụ thể quá trình chiến đấu nói nghe một chút."
  
  	"Vâng."
  
  	Hai người không dám che giấu, rõ ràng mười mươi cùng Shawn quá trình chiến đấu miêu tả một lần.
  
  	Nghe xong toàn bộ quá trình chiến đấu, Wallace khóe miệng mơ hồ mang cười.
  
  	"Đúng là có chút tâm cơ, lại hiểu được giấu dốt, nếu như không phải lần này ta muốn đối phó hắn, e sợ tất cả mọi người đều phải bị hắn cho chẳng hay biết gì."
  
  	Nghĩ đến cái này, Wallace chớp mắt một cái, ánh mắt nhìn về Benson nói.
  
  	"Ta thay đổi chủ ý, ngươi đi nói cho Shawn, nếu như đồng ý đi theo ta, như vậy trước chuyện liền xóa bỏ."
  
  	Hắn cùng Shawn, trên thực tế cũng không có cái gì lớn thù hận, có cũng vẻn vẹn là bởi vì Shawn đánh bại Benson rơi xuống mặt mũi của hắn.
  
  	Cái này nhìn như là vô cùng nhỏ bé một chuyện, nhưng cũng đã đầy đủ lý do để một cái "Cao quý" quý tộc ra tay báo thù.
  
  	Mà hiện tại, hắn trái lại không muốn đối phó Shawn, như vậy có tâm cơ một người, nếu như có thể thu để bản thân sử dụng, tuyệt đối muốn so với chèn ép đến có lời.
  
  	"Cái này, chuyện này. . . Wallace thiếu gia?"
  
  	Nghe nói như thế, Benson kinh hãi, hắn cùng Shawn trong lúc đó, hầu như là tử thù, đặc biệt ở hắn để giặc cướp tập kích Campbell đội buôn sau, giữa hai người mâu thuẫn hầu như không thể điều hòa, nếu như Shawn đồng dạng đi theo Wallace thủ hạ, vậy hắn tình cảnh liền lúng túng.
  
  	"Không cần phải nói, liền quyết định như vậy."
  
  	Không chút nào để ý tới Benson ý kiến, Wallace lúc này quyết định nói, Benson há miệng, cuối cùng cái gì đều không có thể nói ra.
  
  	Trên thực tế, Wallace như vậy nhiệt tâm đối phó Shawn, cùng hắn giựt giây có rất lớn quan hệ, mà hắn hiện tại liền cảm giác nâng lên tảng đá nện chân của mình, sớm biết sự tình sẽ biến thành như vậy, hắn chắc chắn sẽ không giựt giây Wallace đi đối phó Shawn , nhưng đáng tiếc, hiện tại hối hận đã chậm.