"Shawn?"
 
 	Nghe nói như thế, Moore cả kinh, lập tức quay đầu nhìn hướng về Shawn, tiếng nói mang theo lo lắng.
 
 	Thackeray không phải Benson, bản thân thực lực ở lớp học nhiều nhất xếp tới tiêu chuẩn hạng trung, nhưng Thackeray không giống, hắn quanh năm chiếm cứ lục ban số một, thực lực mạnh rõ như ban ngày, nghe nói lớp chủ nhiệm đã có ý đem điều đến nhất ban, chỉ là không biết là thật hay giả.
 
 	Đối mặt với đối thủ như vậy, mặc dù là Shawn gần nhất thực lực đột bay dâng mạnh, hắn cũng không coi trọng.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là đối luyện mà thôi."
 
 	Shawn sắc mặt ung dung nói.
 
 	Thackeray tìm hắn đối luyện mục đích, hắn tự nhiên có thể đoán được, không ngoài thông qua đối luyện để cho hắn lúng túng, để cho hắn ở lục ban một đám học viên trước mặt mất mặt.
 
 	Đối với chuyện này, hắn cũng không e ngại, nếu như là trước đây Shawn, tự nhiên sẽ để cho hắn thực hiện được, nhưng hiện tại Shawn, bất kể là kiếm pháp vẫn là tố chất thân thể, cùng so với trước kia, đều không thể giống nhau, Thackeray có thể không để cho hắn chịu thiệt, còn muốn chiến qua sau mới biết.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy Shawn đã làm ra quyết định, Moore không lại ngăn cản, mà là nhỏ giọng nói.
 
 	"Cẩn trọng một chút!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Shawn trịnh trọng gật đầu, đối mặt với Thackeray loại này đối thủ, mặc dù là hắn bây giờ, cũng không có tất thắng nắm, đương nhiên hắn cũng không nhất định phải thắng, chỉ cần triển lộ ra đủ khiến Thackeray kiêng kỵ thực lực, để Thackeray rõ ràng, hắn cũng không phải dễ bắt nạt cũng đã đầy đủ.
 
 	"Thú vị!"
 
 	Nghe được Shawn, Thackeray ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Shawn, nguyên bản, hắn cho rằng Shawn sẽ mọi cách từ chối, lại không nghĩ rằng Shawn lại sẽ sảng khoái như vậy đáp ứng một tiếng.
 
 	Này ngược lại là để cho hắn khá là bất ngờ, không hiểu Shawn trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì, bất quá hắn cũng không quan tâm, dưới cái nhìn của hắn, thực lực của hắn hoàn toàn đủ để ung dung đánh bại Shawn cái này ở cuối xe, vì lẽ đó Shawn bất kỳ tính kế đều là không hề có tác dụng.
 
 	Nhìn thấy Thackeray cùng Shawn chuẩn bị đối luyện, chu vi một ít học viên, mau mau thoái nhượng ra, cho hai người lưu ra đầy đủ không gian, mà những học viên khác, nhưng là từng cái phó xem kịch vui ánh mắt nhìn về bên này.
 
 	Một cái là quanh năm chiếm cứ lớp đệ nhất người, một cái khác nhưng là đã từng tiếp thu qua Tinh Hồng nữ sĩ Cera đơn độc chỉ điểm, gần nhất thực lực đột bay dâng mạnh, thậm chí đem thực lực xếp hạng lớp học trung du Benson đánh bại người,
 
 	Giữa hai người này chiến đấu, đúng là nhìn có chút đầu.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là nhìn có chút đầu mà thôi, dưới cái nhìn của bọn họ, đối mặt với Thackeray, Shawn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, quanh năm chiếm cứ lớp đệ nhất người lại sao lại đơn giản?
 
 	"Hả?"
 
 	Giáo sư Chaucer hơi nhíu mày nhìn một cái bên này, bất quá cũng không có lên tiếng ngăn cản hai người đối luyện, đối luyện vốn là hắn nói, trên lý thuyết, bất kỳ hai người đều có thể lẫn nhau đối luyện, lại nói, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể ở hai người bị thương nặng trước đúng lúc ngăn cản, vì lẽ đó hắn cũng không có lên tiếng ngăn lại.
 
 	Leng keng!
 
 	Kỵ sĩ bạt kiếm ra âm thanh đột nhiên vang lên, lẫn nhau nhìn chăm chú Shawn cùng Thackeray gần như cùng lúc đó rút kiếm, sáng như tuyết lưỡi kiếm, dưới ánh mặt trời, hàn quang lấp loé, giữa hai người bầu không khí trong nháy mắt nghiêm nghị lên.
 
 	Vèo!
 
 	Shawn dẫn đầu xuất thủ, đối mặt với Thackeray loại này đối thủ, đương nhiên muốn chiếm cứ tiên cơ ưu thế, hầu như trong nháy mắt, hắn liền xông ra ngoài, sau đó kiếm trong tay, uyển như tuyết phong, từ trên xuống dưới, một kiếm bổ ra, chính là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ năm Ngân Sương Đông Tuyết.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấy Shawn dẫn đầu xuất thủ, chiếm cứ tiên cơ, Thackeray nhưng không để ở trong lòng, kiếm trong tay một cái hướng ngang đánh chém, vừa vặn cùng Shawn bổ tới kiếm thành thập tự hình đụng vào nhau.
 
 	Keng!
 
 	Một tiếng chói tai kim chúc minh âm truyền ra, Shawn cùng Thackeray đều xuất hiện biến hóa.
 
 	Hầu như đồng nhất thời gian, đều lui về phía sau ba bước dài, hai người trong ánh mắt, đều không khỏi lộ ra một vẻ kinh ngạc.
 
 	Shawn kinh ngạc là bởi vì rõ ràng đã chiếm cứ tiên cơ ưu thế, lại vẫn cũ không có chiếm được chút nào ưu thế, trái lại cùng Sacke lâm miễn cưỡng đánh một cái hoà nhau.
 
 	Mà Thackeray nhưng là kinh ngạc tại Shawn lại tiếp được kiếm của mình.
 
 	Một kiếm này tuy rằng chỉ là tùy ý xuất kiếm, cũng không có xuất ra hết toàn lực, nhưng hắn nhưng là lục ban bên trong thực lực mạnh nhất người, mặc dù là tùy ý một kiếm, lục ban bên trong cũng ít có người có thể ngăn, nhưng Shawn cái này nguyên lai ở cuối xe lại làm được, cái này nhượng cho hắn một trận kinh ngạc.
 
 	"Không sai, như vậy mới có chút ý nghĩa!"
 
 	Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Thackeray nhìn hướng về Shawn ánh mắt, liền tựa như nhìn đi nghiêm nhập trong lưới con mồi.
 
 	Tuy rằng kinh ngạc tại Shawn biểu hiện bây giờ đi ra thực lực, bất quá cũng vẻn vẹn là kinh ngạc mà thôi, đối với mình thực lực, hắn có tuyệt đối tự tin.
 
 	Bạch!
 
 	Một luồng ánh kiếm xuyên thủng mà ra, ở trong không khí nhanh chóng lóe qua, hướng về phía trước bay đi.
 
 	Xuất kiếm chính là Thackeray, tuy rằng cái này vẫn cứ chỉ là hắn hơi hơi thật lòng một kiếm, nhưng liền uy lực tới nói, cũng đã so với vừa nãy cái kia một kiếm mạnh hơn ba phần.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Không nghĩ tới Thackeray xuất kiếm tốc độ nhanh như vậy, vội vàng, Shawn chỉ có thể giơ kiếm để ngang.
 
 	Oành!
 
 	Một người bị đụng phải đi ra ngoài, chính là Shawn, vội vàng giơ kiếm để ngang, tự nhiên là không phát huy ra toàn bộ thực lực, hắn lúc này bị từ Thackeray kiếm trên truyền đến to lớn lực đạo va bay ra ngoài.
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Thấy Thackeray rốt cục một kiếm đem Shawn va bay ra ngoài, không ít học viên trên mặt lộ ra quả thế sâu.
 
 	Ban đầu cái kia một kiếm, Shawn lại cùng Thackeray đấu một cái lực lượng ngang nhau, bọn họ còn khá là nghi hoặc, tại sao Shawn có thể ngăn cản Thackeray kiếm?
 
 	Nhưng hiện tại bọn hắn rõ ràng, không phải Shawn thực lực mạnh đến đủ để ngăn trở Thackeray kiếm, mà vẻn vẹn là là bởi vì Thackeray cũng không có chăm chú lên mà thôi.
 
 	Tựa như hiện tại, Thackeray hơi hơi một chăm chú, Shawn lập tức liền không ngăn được.
 
 	"Lại dám cùng Thackeray đối luyện, điếc không sợ súng."
 
 	Bên cạnh, Benson ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Shawn, trong mắt tất cả đều là vẻ khinh bỉ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Shawn trước có thể đánh bại hắn, hoàn toàn là vận may, luận thực lực chân thật, Shawn là không bằng hắn, điểm ấy hắn cực kỳ vững tin.
 
 	Mà hiện tại, đối thủ đổi thành Thackeray, hắn không cho là Shawn còn có thể có loại kia số may.
 
 	Đùng, đùng!
 
 	Liên tiếp lui về phía sau năm bước chân dài, Shawn mới rốt cục cũng ngừng lại, nhìn hướng về Thackeray ánh mắt, đã mang theo nồng đậm kiêng kỵ.
 
 	"Hơi nhỏ nhìn hắn!"
 
 	Hắn có thể nhìn ra Thackeray một kiếm này vẫn cứ cũng không có xuất ra hết toàn lực, nhưng chính là như vậy một kiếm, thì đã có thể đem hắn bức đến trình độ như thế này, không nghi ngờ chút nào, hắn có chút đánh giá thấp Thackeray thực lực.
 
 	Hô, hô, hô!
 
 	Một bóng người nhanh chóng hướng về Shawn phóng đi, tùy theo mà đi, là một thanh mang tới hàn quang kiếm.
 
 	Mặc dù đã một kiếm đem Shawn đẩy lùi, nhưng Thackeray nhưng cũng không thoả mãn, hắn nghĩ muốn không phải kết quả như thế này.
 
 	Hắn nghĩ muốn một kiếm đem Shawn đánh bại, nhưng Shawn kiếm pháp nhưng có điểm ra ngoài dự liệu của hắn, lại có thể thông qua tá lực phương thức, đem hắn xuất kiếm lực đạo tất cả tiết rơi, đây là hắn không nghĩ tới.
 
 	Trên thực tế, Shawn cùng Benson trận chiến đó, cũng đã dùng ra loại này cao minh kiếm thuật kỹ xảo, chỉ là rất không khéo, hắn cũng không có đi quan sát.
 
 	Ánh kiếm màu bạc liên tục từ Thackeray trong tay bổ ra, mỗi một kiếm đều thế đại lực trầm, tuy rằng kiếm thuật phương diện, hắn hơi có không bằng Shawn, nhưng dốc hết toàn lực, ở hắn sức mạnh kinh khủng gia trì dưới, hắn mỗi một kiếm đều mang theo khủng bố kình đạo.
 
 	Ầm, ầm, ầm!
 
 	Thackeray kiếm, liền tựa như một thanh búa tạ, không ngừng mà nện hướng về Shawn, Shawn cật lực sử dụng kiếm chống đối, lại là một lần lại một lần bị Thackeray kiếm đánh bay, về phía sau rút lui.
 
 	Liên tiếp lui về phía sau hơn mười mét, thậm chí đã tiến vào những học viên khác đối luyện phạm vi, cũng may, những học viên này tuy rằng đang luyện tập với nhau, nhưng ánh mắt lại liên tục nhìn chằm chằm vào Thackeray cùng Shawn, vì lẽ đó có thể đúng lúc thoái nhượng ra.
 
 	Thứ lạp!
 
 	Nhìn ở công kích mình xuống liên tục lùi về sau Shawn, Thackeray khóe miệng cười gằn, một kiếm đổi đánh thành đâm, lấy so với vừa nãy càng tăng nhanh hơn xuất kiếm tốc độ, hướng về Shawn đâm tới, mà lúc này, Shawn vừa mới dỡ xuống trước từ kiếm trên truyền đến lực lượng.