Một chỗ rừng cây nhỏ bên trong.
 
 	Hai cái trên người mặc học viện chế tạo giáp da thiếu niên, cầm trong tay kiếm chiến đấu cùng nhau.
 
 	Keng, keng, Keng!
 
 	Hai vệt hàn quang, không ngừng va chạm, giao kích cùng nhau, phát ra lanh lảnh tiếng vang.
 
 	Trong rừng cây, một ít bị lan đến chạc cây, trong nháy mắt liền bị quấy nhiễu nát vụn, có thể thấy được cái này hai vệt hàn quang sắc bén.
 
 	Bồng!
 
 	Lại là một tiếng va chạm, trong hai người trong đó một người bị từ kiếm trên truyền đến lực trùng kích đẩy đi ra ngoài, mà một người khác nhưng là, lập tức đình chỉ tiến công.
 
 	"Như thế nào, không có sao chứ?"
 
 	Đình chỉ công kích thiếu niên, có mái tóc màu vàng óng, dò hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi càng ngày càng lợi hại!"
 
 	Bị đẩy ra ngoài thiếu niên, là một cái có cây đay sắc tóc quăn thiếu niên, hắn nhìn đem hắn đẩy ra thiếu niên, trên mặt lộ ra một nụ cười.
 
 	"Khà khà."
 
 	Nghe được người trước khích lệ, thiếu niên tóc vàng trên mặt đồng dạng lộ ra một nụ cười.
 
 	Hai người này, chính là, Shawn cùng Moore.
 
 	Khoảng cách đánh với Benson một trận đã nửa tháng đi qua, nửa tháng này bên trong, Shawn thực lực đang nhanh chóng tăng trưởng, từ nguyên bổn hơi có không bằng Moore, đến hiện tại đã hơi có vượt qua, loại tăng trưởng này tốc độ, để vẫn nhìn Shawn biến hóa Moore trợn mắt ngoác mồm, chỉ bằng vào tăng trưởng tốc độ, e sợ hiện tại lớp đệ nhất Titus cũng hơi có không bằng.
 
 	Đáng tiếc Shawn hiện tại mới bắt đầu phát lực, nếu như mới vừa vào học viện lúc liền có loại tăng trưởng này tốc độ, e sợ hiện tại chiếm cứ lớp đệ nhất liền không phải Titus.
 
 	"Đi thôi, trở lại."
 
 	Liếc mắt nhìn đã huyền tại đỉnh đầu thái dương, Shawn nói.
 
 	"Không lại luyện thêm một lúc?"
 
 	Moore có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	Những ngày gần đây, hắn một rảnh rỗi thì sẽ cùng Shawn đến chỗ này rừng cây nhỏ mài luyện kiếm pháp,  dưới sự chỉ điểm của Shawn, hắn thu hoạch không ít, kiếm pháp mỗi ngày đều đang tăng trưởng, hắn lại đối với cái cảm giác này có chút si mê, không nhịn được nghĩ nhiều luyện một lúc.
 
 	"Không được, luyện lâu như vậy, nên nghỉ ngơi một chút, nếu như đem thân thể luyện tổn thương liền thiệt thòi lớn rồi!"
 
 	Shawn lắc đầu một cái, đối với tu luyện tốc độ, hắn vẫn đem khống chế, vừa không quá phận thả lỏng, cũng không quá đáng nghiền ép, đây là từ thân thể này nguyên Chủ nhân trên thân hấp thụ đến giáo huấn.
 
 	"Cũng vậy."
 
 	Nghe nói như thế, Moore lý giải gật gật đầu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, trước đây Shawn, liền là bởi vì quá đáng nghiền ép thân thể, mà khiến thân thể xuất hiện ẩn phạm, mới dẫn đến tố chất thân thể tăng lên tốc độ trở nên hết sức chầm chậm.
 
 	Mà trải qua Tinh Hồng nữ sĩ Cera sửa lại, trên người hắn mầm họa được đến bài trừ, thân thể tăng lên tốc độ tự nhiên trở nên càng nhanh hơn.
 
 	Tắm một cái, ở nhà ăn ăn cơm trưa, Shawn hướng về chính mình ký túc xá đi tới.
 
 	Kiếp trước, hắn có ngủ trưa thói quen, cái này một thế, hắn cũng không có ý định thay đổi, đặc biệt cường độ tu luyện cao sau khi ngủ trưa, có thể ung dung thân thể, quả thực chính là vô thượng hưởng thụ, hắn càng là không dự định từ bỏ đam mê này.
 
 	Bất quá khi hắn đi tới chính mình cửa túc xá trước thì lại là nhìn thấy một cái đã chờ đợi ở cái kia người.
 
 	Đó là một cái gầy gò thiếu niên, trên người mặc học viện người hầu trang phục, một đôi mắt rất là linh động, có vẻ khá là cơ linh.
 
 	"Có chuyện gì?"
 
 	Shawn trực tiếp đi tới hỏi.
 
 	Nghe được Shawn hỏi dò, thiếu niên đầu tiên là một ngẩn, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, hỏi.
 
 	"Xin hỏi là Shawn thiếu gia sao?"
 
 	"Ân, ta chính là."
 
 	Shawn gật đầu một cái nói.
 
 	"Shawn thiếu gia, bên ngoài có người tìm ngươi."
 
 	"Tìm ta? Ân, ta biết rồi."
 
 	Nghe nói như thế, Shawn đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, móc ra ba viên tiền đồng, coi như tiền boa đưa cho đối phương.
 
 	"Đây là tiền boa của ngươi."
 
 	"Cảm tạ Shawn thiếu gia."
 
 	Một cái tiếp nhận Shawn trong tay tiền đồng, nhận ra được lại có ba viên thì thiếu niên trên mặt cười nở hoa, đối với Shawn thái độ càng thêm cung kính.
 
 	Ba viên tiền đồng, hầu như đã tương đương với hắn ba ngày tiền lương,
 
 	Lại thêm vào cửa trước người kia cho hai viên tiền đồng tiền boa, dễ dàng, năm ngày tiền lương cũng đã tới tay , nhưng đáng tiếc cơ hội như vậy cũng ít khi thấy.
 
 	Antonio kỵ sĩ học viện cửa chính, cao tới bảy, tám mét, nguy nga mà lại đồ sộ.
 
 	Chính diện dùng đại lục thông dụng lời nói điêu khắc "Antonio kỵ sĩ học viện" sáu cái chữ, bút họa cứng cáp mạnh mẽ, khí thế tràn đầy, nghe nói đây là sáng lập Antonio kỵ sĩ học viện đời đầu viện trưởng bút tích.
 
 	Mặt đất nhưng là do nhỏ bé tương đồng khối lớn đá hoa cương lát, mỗi một khối đều bị đánh bóng đến sáng đến có thể soi gương, hơn nữa có đặc thù Vân văn, đây là chỉ có Vân sơn sản xuất đá hoa cương mới có đặc thù, giá cả dị thường đắt giá, trong hoàng cung rất nhiều nơi liền chọn dùng loại này đá hoa cương.
 
 	Khi Shawn đi tới cửa học viện thì liền nhìn thấy một cái thân mặc màu đen quản gia trang phục lão nhân chính chờ đợi ở cái kia.
 
 	Nhìn thấy lão nhân trong chớp mắt này, Shawn trong đầu lập tức hiện ra liên quan tới lão nhân này trí nhớ.
 
 	Pound. Farrell, nhà Campbell quản gia, đã hầu hạ qua hai Đại gia chủ, là nhà Campbell công huân lão nhân, rất được hiện tại gia chủ, cũng chính là Shawn cái này cụ thân thể phụ thân Brodd. Campbell coi trọng, ở nhà Campbell địa vị cực cao.
 
 	"Pound gia gia."
 
 	Trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, Shawn vẻ mặt vô cùng tự nhiên xưng hô nói, thời gian lâu như vậy, hắn từ lâu hòa vào Shawn nhân vật này ở trong, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện lúc trước không khỏe.
 
 	"Shawn thiếu gia."
 
 	Lão nhân nhìn thấy Shawn, trên mặt cũng là lộ ra nét mừng, Shawn là hắn nhìn lớn lên, hắn đối với Shawn quen thuộc còn muốn tại gia chủ bên trên, dù sao to lớn một cái nhà Campbell đều cần gia chủ đến bận tâm, khiến hắn có rất ít thời gian đến tiếp bạn con cái.
 
 	"Pound gia gia, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	"Đi theo cửa hàng hàng hóa đến Vương đô, thuận tiện cho ngươi đưa sinh hoạt phí đến rồi."
 
 	"Híc, ta suýt chút nữa đã quên."
 
 	Shawn lúc này mới nghĩ lên, bởi nhà Campbell nơi thành Assey khoảng cách Vương đô quá xa, qua lại một lần tiêu tốn thờì gian quá dài, lí do sẽ ở hàng năm trong năm đưa tới cho hắn nửa cuối năm sinh hoạt phí, về thời gian, không sai biệt lắm chính là thời gian này.
 
 	Bất quá hắn đoạn thời gian gần đây, quá bận rộn tu luyện, lại thêm vào dù sao đã không phải nguyên lai người kia, có chút trí nhớ đều trở nên mơ hồ, khiến hắn đem này sự kiện đều đã quên.
 
 	"Thiếu gia luôn như vậy, nhớ tới ngươi khi còn bé cũng thường thường như vậy, có một lần đã quên đi lớp học, kết quả bị gia chủ biết. . ."
 
 	Trên mặt lão nhân lộ ra hiền lành nụ cười.
 
 	"A, Pound gia gia, phụ thân thế nào? Cửa hàng thế nào?"
 
 	Shawn vội vã nói sang chuyện khác, căn cứ nguyên lai vị kia Shawn trí nhớ, vị lão nhân trước mắt này một khi rơi vào hồi ức, chắc chắn thao thao bất tuyệt, nếu là không ai nơi, hắn cũng không ngại nghe một chút lão nhân lải nhải, nhưng nơi này nhưng là Antonio kỵ sĩ cửa học viện, thường thường có học viên ra ra vào vào, để cho người khác nghe đến mấy cái này gièm pha, để cho hắn này cái tâm lý tuổi tác hai mươi vài mặt người hỏa lạt lạt nóng.
 
 	"Gia chủ rất tốt, trước khi đi còn để ta cho ngươi biết, không muốn phụ lòng gia tộc kỳ vọng , còn cửa hàng —— "
 
 	Nói cái này, lão nhân tiếng nói thoáng chần chờ, không biết có nên hay không đem sự tình nói ra.
 
 	"Pound gia gia, đến tột cùng làm sao?"
 
 	Nhìn thấy lão nhân chần chờ dáng dấp, Shawn lập tức đoán được cửa hàng khẳng định xảy ra vấn đề.
 
 	Nhà Campbell lấy thương lập nghiệp, bây giờ ở thành Assey cũng coi như là có chút quy mô, chỉ là bởi vì khuyết thiếu giới quý tộc quan hệ, phát triển cũng không thuận lợi, trên thực tế, tiêu tốn cực lớn giá cao đem Shawn đưa đến cái này vương quốc Carole học viện tốt nhất đi học nguyên nhân, chính là vì đem Shawn phát triển thành một cái chính thức kỵ sĩ, để gia tộc chân chính bước lên tại giới quý tộc bên trong.
 
 	"Cùng Adams cửa hàng xung đột càng ngày càng kịch liệt, đặc biệt đầu năm nay, ngầm đã giao phong nhiều lần."
 
 	Lão nhân cau mày mới đầu nói.
 
 	"Adams cửa hàng?"
 
 	Nghe được danh tự này, Shawn trong nháy mắt nghĩ lên Benson , bởi vì Benson chính là xuất từ nhà Adams.
 
 	Căn cứ nguyên lai cái kia Shawn trí nhớ, Benson nhằm vào hắn cũng là từ đầu năm nay bắt đầu, trước đây quan hệ tuy rằng cũng không được, nhưng cũng nhiều nhất giống như người dưng, không lẫn nhau để ý tới thôi.
 
 	Thế nhưng đầu năm nay bắt đầu, Benson liền bắt đầu cố ý nhằm vào hắn, có lúc, từ đối phương trong ánh mắt còn có thể nhìn thấy không hề che giấu chút nào sát ý, Shawn vẫn không hiểu tại sao, nhưng hiện tại cuối cùng cũng coi như hiểu được, không nghi ngờ chút nào, là bởi vì hai nhà kinh doanh cửa hàng xung đột.
 
 	"Làm sao, Shawn thiếu gia?"
 
 	Thấy Shawn sắc mặt khác thường, lão nhân nghi ngờ nói.
 
 	"Không có gì."
 
 	Shawn lắc đầu một cái, cũng không tính đem Benson ở trong học viện khắp nơi nhằm vào hắn chuyện nói ra, nếu không thì, hai nhà cửa hàng xung đột càng sẽ tăng lên, nếu là bởi vì này để nhà Campbell xuất hiện tổn thất to lớn, hiển nhiên liền cái được không đủ bù đắp được cái mất.
 
 	"Ngươi nói cho phụ thân phải cẩn thận, ta sợ Adams cửa hàng hạ độc thủ."
 
 	"Hừm, ta sẽ chuyển cáo gia chủ."
 
 	Lão nhân gật gật đầu đáp.
 
 	"Thiếu gia, cửa hàng bên kia còn có việc, Lão đầu tử ta trước hết cáo từ."
 
 	Không lâu, lão nhân cáo từ rời đi.
 
 	"Pound gia gia đi thong thả."
 
 	Nhìn theo lão nhân rời đi, Shawn chính mình cũng dự định trở về học viện, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được một đạo ánh mắt khác thường, không khỏi nghiêng đầu nhìn đi qua.
 
 	Liền thấy một cái tóc cây cọ thiếu niên, chính lấy tràn đầy tơ máu âm lãnh hai mắt theo dõi hắn.