Xì xì!
 
 	Một tiếng lợi khí đâm vào thân thể âm thanh vang lên, tùy theo nương theo chính là phun tung toé huyết hoa.
 
 	Bị kiếm đâm trúng địa phương, tựa như có một cái nhỏ suối phun giống như, đỏ sẫm máu, liên tục phun ra.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Một người hai mắt không cam lòng ngã xuống, người này chính là dẫn đầu nam tử.
 
 	Từ đầu đến cuối, Shawn đều không có thả lỏng qua đối với dẫn đầu nam tử cảnh giác, ở kẻ địch trước mặt thả lỏng cảnh giác, cùng muốn chết không khác, hắn lại làm sao có khả năng sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này, hắn phân thần sát na, cũng bất quá là vì đầu nam tử tự nhận là mà thôi.
 
 	Đang dẫn đầu nam tử hướng về Shawn xuất kiếm đồng thời, Shawn kiếm cũng chuyển động, thậm chí xuất kiếm còn muốn ở trước hắn.
 
 	Nguyên bản Shawn là nghĩ tận lực cặn kẽ hỏi ra người chủ sự tình huống, chỉ là đối phương cũng không phối hợp, lại muốn thừa dịp hắn hỏi dò lúc hướng về hắn ra tay, không có biện pháp, hắn cũng chỉ có thể sớm ra tay.
 
 	Bất quá, từ trong lời của đối phương, hắn hầu như có bảy thành nắm sai khiến nhóm này giặc cướp tập kích Campbell đội buôn người, chính là Benson, dù sao đối với Campbell cửa hàng có mang địch ý thiếu niên, ở Vương đô, ngoại trừ Benson, hắn thực sự nhớ không nổi ai.
 
 	Khi Shawn trở lại Campbell đội buôn vị trí địa phương lúc, giặc cướp đã sớm toàn bộ lưu vong, chỉ để lại mấy cỗ chết đi giặc cướp thi thể.
 
 	Mà Campbell đội buôn bên này nhưng là một mảnh bi sắc, từng cái từng cái cửa hàng hộ vệ, trên người tất cả đều mang thương, có đang vì mình băng bó, có nhưng là ở thế đồng bạn băng bó.
 
 	Khi bọn họ tầm mắt nhìn đến nằm trong vũng máu cái kia hơn mười vị Campbell đội buôn hộ vệ thì trong mắt rõ ràng mang theo ai sắc, cái này hơn mười người, trước một khắc còn cùng bọn họ vừa nói vừa cười, nhưng hiện tại cũng đã vĩnh viễn nằm ở lạnh lẽo trên đất.
 
 	"Shawn thiếu gia, ngươi trở về, không có bị thương chứ?"
 
 	Nhìn thấy Shawn trở về, Pound quản gia mau mau tiến lên đón, trên dưới đánh giá Shawn một phen, xác thực không có bị thương sau khi, mới coi như thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Shawn xuất hiện, vừa để cho hắn bất ngờ lại để cho hắn lo lắng, vừa bất ngờ tại Shawn "Thần binh từ trên trời đáp xuống", lại lo lắng Shawn sẽ bởi vậy bị thương, mãi đến tận Shawn trở về trước, hắn đều vẫn nằm ở loại này lo được lo mất trạng thái, bây giờ cuối cùng cũng coi như an tâm.
 
 	"Shawn thiếu gia!"
 
 	Còn lại nhà Campbell hộ vệ cũng dồn dập hướng về Shawn chào hỏi, không giống với dĩ vãng loại kia bình thản xưng hô, bọn hắn lúc này, trong tiếng nói mang theo nồng đậm kính nể cùng vẻ cảm kích.
 
 	Hào không nghi vấn, là Shawn cứu bọn họ, nếu như không có Shawn xuất hiện, bọn họ e sợ chắc chắn phải chết.
 
 	Đồng thời, bọn họ lại là một trận giật mình.
 
 	Cái này quần giặc cướp khủng bố, bọn họ là tràn đầy lĩnh hội, ra tay tàn nhẫn, chém giết kinh nghiệm phong phú, đều là trên lưỡi đao liếm máu kẻ liều mạng, đặc biệt dẫn đầu nam tử, càng là khủng bố, cửa hàng hộ vệ ở trong tay hắn, liền một kiếm cũng không ngăn nổi, vài cái cửa hàng hộ vệ, chính là chết ở trong tay hắn.
 
 	Nhưng chính là như vậy một đám cường hãn giặc cướp, lại bị Shawn đánh đuổi, đặc biệt biết được Shawn đã đem trùm thổ phỉ đánh chết sau, loại này kính nể càng là đạt đến cực điểm.
 
 	Dĩ vãng, bọn họ mặc dù biết Shawn học tập tại Antonio kỵ sĩ học viện, cũng biết đây là vương quốc Carole tốt đẹp nhất kỵ sĩ học viện, nhưng cũng không có một cái cảm giác thực, cũng không biết Shawn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lần này cuối cùng cũng coi như có một cái khái niệm.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, rất mạnh, mạnh phi thường.
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn gật gật đầu, ánh mắt nhìn về cái kia nằm trong vũng máu từng vị Campbell đội buôn hộ vệ, nhưng trong lòng là một trận tự trách.
 
 	Hắn chung quy vẫn là cảnh giác tính quá thấp, nếu như ở phát hiện Benson không có ý tốt nhìn chằm chằm Pound quản gia thì liền lập tức bắt đầu đề phòng, đồng thời nhắc nhở Pound quản gia cẩn thận, những thứ này người khả năng sẽ không phải chết.
 
 	Mặc dù đã đi tới thế giới này một tháng có thừa, nhưng kiếp trước pháp chế xã hội bên trong hình thành "Thiếu hụt nguy cơ ý thức", vẫn không có hoàn toàn sửa lại.
 
 	Hắn không khỏi âm thầm nhắc nhở chính mình, hiện tại thế giới đã không phải trước đây cái kia thế giới hòa bình, thế giới này là một cái tràn ngập giết cùng bị giết thế giới, chém giết bất cứ lúc nào cũng có thể phát sinh, thật sự nếu không tăng cao cảnh giác, sau này e sợ bị người ám sát còn không biết đến tột cùng là ai ra tay.
 
 	"Không cần tự trách, ngươi đã làm rất khá."
 
 	Nhìn ra Shawn trong mắt tự trách, Pound quản gia vỗ vỗ Shawn vai, nói.
 
 	"Nếu như không phải ngươi đúng lúc chạy tới, chúng ta nơi này tất cả mọi người đều sẽ chết , còn bọn họ, chỉ có thể nói đây là mệnh, từ bọn họ nhận lời mời Campbell cửa hàng hộ vệ một khắc đó, liền sớm đã có chuẩn bị tâm lý, yên tâm đi, ta sau khi trở về, sẽ bẩm báo Lão gia, sẽ không thiệt thòi đãi người nhà của bọn họ."
 
 	Chuyện tiếp theo, Shawn hầu như không xen tay vào được, toàn bộ do Pound quản gia một tay xử lý.
 
 	Hắn là một cái thực sự được gặp mưa gió lão nhân, đối với chuyện như vậy, hắn từ lâu quen tay làm nhanh.
 
 	An ủi bị thương hộ vệ, đem giặc cướp thi thể ngay tại chỗ vùi lấp, bỏ ra hai con ngựa xe đem chết trận hơn mười vị Campbell cửa hàng hộ vệ chuyển tại bên trên.
 
 	Không lâu, đội buôn liền ở Shawn tặng kèm xuống lần thứ hai xuất phát, bất quá lần này chỗ cần đến, không còn là thành Assey, mà là Vương đô.
 
 	Hơn nửa hộ vệ tổn hại, lại thêm vào lại có kẻ địch ở trong tối nơi mắt nhìn chằm chằm, Pound quản gia cùng Shawn sau khi thương lượng, quyết định trước về Vương đô tu sửa mấy ngày, thuê sung túc nhân thủ người sau, lại trở về thành Assey.
 
 	Mặt trời lặn về hướng tây, sắc trời mơ hồ trở tối, ở Vương đô phụ cận trong một chỗ núi rừng, một cái trên người bao bọc đấu bồng, ngay cả mặt mũi dung đều bị che lấp thiếu niên, chính đứng ở nơi đó đi tới đi lui.
 
 	Ra tiền thỉnh cầu cái này quần giặc cướp tập kích Campbell cửa hàng người chính là hắn, mà nơi này, chính là hắn ước định cùng giặc cướp chạm mặt giao phó mặt khác một nửa tiền địa phương.
 
 	Ước định thời gian là buổi chiều, nhưng hắn ở chỗ này đã chờ đợi hơn hai canh giờ, giặc cướp lại chậm chạp tới, hắn tự nhiên cũng không thể biết tập kích Campbell đội buôn kết quả.
 
 	Cuối cùng, hắn chỉ có thể khó chịu dậm chân một cái, xoay người trở về Vương đô, lại không lâu nữa, cửa thành liền muốn đóng, hơn nữa hắn sáng sớm ngày mai còn có lớp, tự nhiên không thể tiếp tục chờ xuống.
 
 	Hắn lại là không biết, mặc dù hắn ở chỗ này chờ một đêm cũng đừng tưởng đợi đến giặc cướp, tham dự giặc cướp từ lâu sợ mất mật, cái nào còn dám tới lấy cái kia còn lại một nửa tiền.
 
 	Tiền cho dù tốt có mệnh hoa mới được, đầu lĩnh đã chết, những thứ này giặc cướp hiện tại là chạy được xa đến đâu thì chạy, này còn dám xuất hiện ở Vương đô phụ cận.
 
 	Hộ tống Campbell đội buôn trở về Vương đô sau, Shawn liền cùng bọn họ tách ra, còn lại chuyện, hắn đã không giúp đỡ được gì, luận nghỉ ngơi cùng với thuê lính đánh thuê loại hình chuyện, Pound quản gia càng ở làm, hơn nữa hắn cũng cần trở về học viện.
 
 	Đi ở trở về học viện trên đường, Shawn sát ý sôi trào nhiều lần, bất quá cuối cùng lại nhẫn nại đi.
 
 	Đầu tiên, hắn cũng không thể hoàn toàn xác định, thỉnh cầu đám kia giặc cướp người chính là Benson, dù sao liền ngay cả giặc cướp đầu lĩnh cũng không thấy đối phương là người nào.
 
 	Tiếp theo, Benson làm cái này Antonio kỵ sĩ học viện học viên, nếu như tử vong, học viện là sẽ điều tra, nếu như một khi thẩm tra, xử phạt là cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Đã từng liền có con cháu quý tộc đối với bình dân con cháu ám hạ sát thủ, cũng bỏ thi hoang dã, nhưng cuối cùng vẫn là bị học viện tra xét đi ra, cái này cái con cháu quý tộc cuối cùng là bị phế trừ tay chân, đuổi ra học viện, hiển nhiên, Antonio kỵ sĩ học viện đối với học viên bảo vệ, làm được là cực kỳ nghiêm mật.
 
 	Ngẫm lại cũng cảm thấy bình thường, nếu như nắm giữ ưu tú tố chất bình dân con cháu đều bị con cháu quý tộc đánh giết, cái kia Antonio kỵ sĩ học viện thì lại làm sao có thể nuôi dưỡng được ưu tú kỵ sĩ?
 
 	Cái này cũng là kỵ sĩ học viện tuy rằng không ngăn cản lên võ đài, nhưng lại làm ra không thể chí tử, trí tàn quy định nguyên nhân.
 
 	"Xem ra chỉ có thể nhịn một nhịn!"
 
 	Shawn trong lòng khe khẽ thở dài, chung quy từ bỏ đối bản sâm ám hạ sát thủ dự định.
 
 	Tuy rằng Antonio kỵ sĩ học viện không nhất định có thể tra được là hắn xuống sát thủ, nhưng hắn không dám đánh cược.
 
 	Hắn một đời tiền đồ lại há là Benson một cái tính mạng có thể sánh được, dưới cái nhìn của hắn hoàn toàn không đáng.
 
 	Hơn nữa Antonio kỵ sĩ học viện không thể bảo vệ Benson cả đời, khi Benson từ Antonio kỵ sĩ học viện sau khi tốt nghiệp, hắn cùng Antonio kỵ sĩ học viện trong lúc đó quan hệ, liền coi như xong xuôi.
 
 	Lúc này, mặc dù Shawn tại chỗ đem Benson chém giết, Antonio kỵ sĩ học cũng sẽ không đem Shawn như thế nào.
 
 	"Bất quá, cũng không thể để cho hắn dễ chịu."
 
 	Nghĩ đến Benson trước đây đối với bộ thân thể này chủ nhân cũ làm những kia chuyện, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
 	Hắn tuy rằng không thể đối với Benson hạ sát thủ, nhưng lại có thể tìm Benson phiền phức , còn có hay không có loại thực lực đó, hắn là hoàn toàn không cần lo lắng.
 
 	Nửa tháng trước hắn, có thể đánh bại Benson, có Benson khinh địch cùng vận may thành phần ở bên trong, nhưng hiện tại lại là không cần, hắn hoàn toàn chắc chắn chính diện đánh bại Benson, dù sao ở cao cấp kỵ sĩ thiên phú gia trì dưới, nửa tháng này đến, thực lực của hắn tăng trưởng cũng không ít, không thể không nói, cao cấp kỵ sĩ thiên phú, đúng là cực kỳ đáng sợ thiên phú.