Trở lại ký túc xá, nằm ở trên giường, Shawn tổng có một chút tâm thần mất linh cảm giác, nguyên bản dễ dàng liền có thể ngủ, nhưng hôm nay lại là lăn qua lộn lại, làm thế nào cũng ngủ không được.
 
 	Ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn thiếu niên, không phải người khác, chính là nửa tháng trước bị hắn đánh bại Benson.
 
 	Từ khi bị hắn đánh bại sau khi, Benson thu lại không ít, cũng không có hướng về hắn ngay mặt khiêu khích, nhìn thấy hắn thì cũng là có thể trốn thì lại trốn.
 
 	Nguyên bản, hắn cho rằng đối phương đã từ bỏ đối phó hắn, nhưng từ hôm nay đối phương nhìn về phía hắn ánh mắt, hắn cảm giác đối phương cũng không hề từ bỏ, mà chỉ là đem loại ý nghĩ này chôn sâu ở trong lòng, mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như đồng nhất điều núp trong bóng tối rắn độc.
 
 	Ở cửa học viện thì ánh mắt của đối phương không có ý tốt ở lão quản gia Pound trên người nhìn chăm chú hồi lâu, mà cái này cũng là hắn vẫn tâm thần không yên nguyên nhân, luôn cảm giác sẽ có cái gì không tốt chuyện sẽ phát sinh.
 
 	"Không được, phải đi nhìn!"
 
 	Cuối cùng, Shawn vươn mình nhảy lên, trực tiếp hướng về ngoài học viện chạy đi.
 
 	Buổi chiều cũng không có khóa, nguyên bản hắn là nghĩ tự chủ tu luyện, nhưng Benson ánh mắt để cho hắn thực sự không an tâm, vì lẽ đó quyết định đi tới Campbell cửa hàng thường thường dừng lại lữ điếm đi một chuyến.
 
 	Tuy rằng như vậy sẽ làm lỡ nửa ngày thời gian tu luyện, bất quá hắn lại cảm thấy là đáng giá, coi như là cho mình thả nghỉ nửa ngày đi.
 
 	Khoảng cách vương đô đã mấy dặm địa phương, tám chiếc xe ngựa chầm chậm tiến lên, chu vi có hơn hai mươi vị thân mang hộ vệ trang phục nam tử.
 
 	Đi ở trước nhất một chiếc bảy thành mới có bồng xe ngựa, mà mặt sau thì lại tất cả đều là kéo hàng xe ngựa.
 
 	Lúc này, ở cái này lượng có bồng bên trong xe ngựa, một lão già khẽ nhíu mày, chính là nhà Campbell lão quản gia Pound.
 
 	Lần này cùng Shawn tương phùng, hắn cảm giác Shawn thay đổi rất nhiều, mặc dù nói chuyện vẫn là bình thường khẩu khí, nhưng này loại vô hình khí chất, lại là phát sinh thay đổi, nếu không phải hắn là nhìn Shawn lớn lên, hắn e sợ cũng sẽ không lưu ý đến này chủng khí chất thay đổi.
 
 	Bất quá đối với loại biến hóa này, hắn lại là cảm thấy rất tốt, thậm chí hết sức hài lòng.
 
 	Trước đây Shawn, tổng cho người một loại thiếu hụt tự tin cảm giác, nhưng hiện tại Shawn, lại cho người một loại tự tin mãnh liệt.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hiện tại Shawn thích hợp hơn trở thành nhà Campbell tương lai gia chủ, đối với chuyện này, hắn tự nhiên là hết sức vui mừng.
 
 	Chỉ là, có một chút làm hắn vô cùng lưu ý, khi Shawn nghe được Campbell cửa hàng cùng Adams cửa hàng phát sinh kịch liệt xung đột thì trên mặt vẻ mặt rõ ràng có dị dạng, mặc dù đối phương rất nhanh liền khôi phục bình thường, nhưng lấy hắn lão đạo ánh mắt, lại sao lại không thấy được.
 
 	"Lẽ nào là Adams cửa hàng trong bóng tối đối với Shawn thiếu gia động thủ?"
 
 	Nghĩ đến cái này, lão nhân trong mắt lóe qua một tia tàn khốc, không có cũng là thôi, nếu như tra được thật sự có việc này, hắn mặc dù đánh đến tan xương nát thịt, cũng tuyệt đối muốn Adams cửa hàng đẹp đẽ.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cưỡi xe ngựa đột nhiên thắng gấp một cái, để cho hắn thân thể không khỏi hướng về trước mặt loáng một cái, mà loại này trầm tư cũng bị cắt đứt, hắn không khỏi hơi nhướng mày, kéo ra màn xe dò hỏi.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	"Pound quản gia, có người ngăn cản chúng ta đường."
 
 	Đánh xe chính là một người thanh niên, lúc này chính mặt sắc mặt trắng bệch nói.
 
 	"Ngăn cản đường?"
 
 	Lão nhân nghi hoặc ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhất thời biến sắc, hô lớn.
 
 	"Bảo vệ hàng hóa."
 
 	Ở hắn tầm mắt phía trước, xuất hiện hơn bốn mươi vị cầm trong tay vũ khí thanh niên khỏe mạnh.
 
 	Bọn họ cầm trong tay vũ khí khác nhau, có đao, có kiếm, có lưỡi búa, thậm chí ngay cả cây búa đều có, thoạt nhìn khá là hỗn độn, nhưng lão nhân cũng không dám chút nào coi thường như vậy người , bởi vì từ mấy người này trên thân, hắn cảm giác được dày đặc sát khí, hiển nhiên, những thứ này người tuyệt không là đem có ý tốt.
 
 	"Các hạ là có ý gì? Tại sao ngăn trở chúng ta đường?"
 
 	Ở cái này hơn bốn mươi người phía trước nhất, là một cái cầm trong tay hai tay kiếm lớn, trên người mặc màu xám giáp da nam tử cao lớn.
 
 	Trông thấy nam tử này, lão nhân trong lòng kiêng kỵ càng càng mãnh liệt , bởi vì từ trên người đối phương, hắn cảm giác được giống như thực chất sát khí, hiển nhiên, người này tất nhiên giết không ít người.
 
 	"Nghĩ hướng về các ngươi kiếm ít tiền hoa.
 
 	"
 
 	Đối mặt với lão nhân hỏi dò, nam tử không chút hoang mang, ánh mắt cân nhắc mà nhìn lão nhân nói.
 
 	Nghe được lời của đối phương, lão nhân trong lòng chìm xuống, bất quá vẫn là trấn định nói.
 
 	"Các hạ nói đùa rồi, chúng ta chính là làm buôn bán nhỏ, nào có tiền gì, nơi này là của chúng ta toàn bộ gia sản, coi như là chúng ta hiếu kính chư vị."
 
 	Lập tức, hắn từ trong lồng ngực móc ra một cái túi vải, đem vứt cho dẫn đầu nam tử.
 
 	Nam tử tiếp nhận túi vải, đem đổ ra đặt lòng bàn tay, gọi chỉ có bảy viên ngân tệ, không khỏi sắc mặt lạnh xuống.
 
 	"Liền điểm ấy?"
 
 	"Các hạ, ta chính là một cái kéo hàng, có thể có tiền gì, cái này đã là chúng ta toàn bộ gia sản."
 
 	Lão nhân cười bồi nói.
 
 	"Há, thật sao? Nhưng ta làm sao nghe nói, các ngươi mang không ít tiền?"
 
 	Nam tử khóe miệng nhếch lên lạnh lùng nói.
 
 	"Tiểu lão đầu buôn bán nhỏ, chỉ có ngần ấy tiền, cái nào còn có nhiều? Chỉ sợ là nói người kia tính sai."
 
 	Lão nhân trong lòng nhảy một cái, nói thầm không được, hiển nhiên cái này cũng không phải đơn giản chặn đường cướp đoạt.
 
 	"Có phải là còn có tiền? Chờ ta tìm tới liền biết rồi."
 
 	Nói, nam tử liền dẫn sau lưng hơn bốn mươi người, hướng về xe ngựa phương hướng ép tới.
 
 	Thấy những thứ này người áp sát, từ lâu tiến lên cùng những thứ này người giằng co, nhưng cũng e ngại đối phương nhân số, không dám dẫn đầu xuất thủ Campbell cửa hàng hộ vệ, sắc mặt đều là biến đổi, không khỏi nắm thật chặt vũ khí trong tay.
 
 	"Làm sao, là muốn động thủ?"
 
 	Dẫn đầu nam tử lạnh lùng liếc mắt một cái cầm trong tay vũ khí nhà Campbell hộ vệ, trong ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.
 
 	"Các hạ thật sự không chịu buông tha chúng ta sao?"
 
 	Lão nhân mắt lộ ra sắc mặt giận dữ nói.
 
 	Hắn xem như là nhìn ra rồi, mặc dù chính mình đem tất cả tiền tài đều giao ra đến, đối phương cũng sẽ không bỏ qua bọn họ, hiển nhiên, đối phương là vọt thẳng Campbell cửa hàng đến.
 
 	"Động thủ."
 
 	Nam tử không chút nào lý, trực tiếp làm ra một cái động thủ dấu tay, sau lưng hắn hơn mười người nhất thời nhào ra, tựa như đàn sói giống như nhào về phía lão nhân cùng hơn hai mươi vị Campbell cửa hàng hộ vệ.
 
 	Khi Shawn cảm thấy Campbell cửa hàng thường thường đến thăm lữ điếm thì lại là phát hiện Pound quản gia đám người đã rời đi hơn một canh giờ, không nghi ngờ chút nào, từ Antonio kỵ sĩ học viện trở lại lữ điếm sau, Pound quản gia mấy người cũng đã khải thần xuất phát.
 
 	Trong lòng dự cảm không tốt càng càng mãnh liệt, Shawn lúc này gần đó thuê một con ngựa, ra Vương đô, theo hướng về thành Assey thương lộ một đường điên cuồng đuổi theo.
 
 	Khi hắn đuổi theo ra mấy dặm sau, lại là chợt nghe phía trước truyền đến binh khí tiếng va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết, lúc này biến sắc, mạnh mẽ một kẹp ngựa dạ dày, nhanh chóng ruổi ngựa đuổi tới.
 
 	"Cuối cùng không muốn xảy ra chuyện, nếu không thì, Benson, ta muốn ngươi. . ."
 
 	Trong khi đi vội, một vệt sát ý ở Shawn trên mặt xuất hiện.
 
 	Mặc dù nhiều lần gặp phải Benson nhằm vào, nhưng trong nội tâm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới giết chết Benson, dù sao đến từ xã hội pháp trị, đối với cướp đoạt sinh mệnh, chung quy vẫn có mâu thuẫn.
 
 	Nhưng thời khắc này, hắn là thật sự động sát tâm.
 
 	Đối với nguyên lai Shawn tới nói, lão quản gia Pound tuy không phải người thân, nhưng thật là người thân, tuy rằng hắn bây giờ, đã không phải nguyên lai Shawn, nhưng này phân trí nhớ, nhưng bởi vì hoàn toàn kế thừa đi xuống nguyên nhân cảm động lây, bây giờ phát hiện Pound quản gia rơi vào nguy cơ, hắn sát ý trong nháy mắt liền sôi trào.