"Cẩn thận!"
 
 	Thấy vậy, mật thiết quan tâm Shawn chiến đấu Moore, lúc này mặt hiện vẻ lo lắng.
 
 	Mà một ít học viên cũng là không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, nếu như bị một kiếm này đâm trúng, mặc dù không chết, cũng phải bị thương nặng, tuy rằng cùng Shawn quan hệ thường thường, nhưng cũng tuyệt không nguyện nhìn thấy như vậy, một ít học viên đã không khỏi đem ánh mắt nhìn về giáo sư Chaucer, thời điểm như thế này, có thể cứu Shawn cũng chỉ có giáo sư Chaucer.
 
 	Xèo!
 
 	Sau một khắc, một thanh kiếm lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, che ở Thackeray hung ác đâm một cái trước.
 
 	Nhưng xuất kiếm không phải theo dự liệu giáo sư Chaucer, mà là vừa nãy còn ở chật vật lùi về sau Shawn.
 
 	Trên thực tế, giáo sư Chaucer đã chuẩn bị xuất thủ cứu Shawn, cùng tất cả học viên như thế, hắn đồng dạng không coi trọng Shawn, nhưng bất ngờ xuất hiện, Shawn lại ở cái này loại nguy cơ xuống, còn có thể có ứng đối năng lực, đây là hắn không nghĩ tới.
 
 	Kẽo kẹt!
 
 	Mũi kiếm đánh vào trên thân kiếm, phát ra một tiếng chói tai tiếng kim loại, rồi sau đó một cái trong đó cầm kiếm người, lần thứ hai nhanh chóng cũng lui ra.
 
 	Người này như trước là Shawn, tuy rằng giơ kiếm chặn lại rồi Thackeray cái này nguy hiểm một kiếm, nhưng chung quy bởi vì vội vàng ra tay, lực đạo không bằng Thackeray, mà bị va bay ra ngoài.
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Shawn bị chính mình một kiếm đánh bay, Thackeray trên mặt cũng không có sắc mặt vui mừng, mà là chân mày cau lại.
 
 	Nguyên bản hắn là nghĩ dựa vào một kiếm này đem Shawn triệt để đánh bại, kết quả lại hoàn toàn ngoài ý muốn, lại vẻn vẹn là để Shawn bị đánh lui, hắn không nghĩ tới dưới tình huống như thế, Shawn lại còn có thể phản ứng lại.
 
 	Mà cái này còn không là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất vẫn là cái khác.
 
 	"Sức mạnh của hắn?"
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Shawn chặn hắn một kiếm này thì kiếm trên truyền đến lực cản, rõ ràng muốn so với trước lớn hơn một đoạn, tuy rằng vẫn cứ không bằng hắn, nhưng không nghi ngờ chút nào, Shawn khí lực xác thực biến lớn.
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Liên tiếp lui ra hơn mười bước, Shawn mới rốt cục dời đi Thackeray cái này đâm một cái lực đạo, lúc này, hai tay của hắn một trận tê dại, đây là bị kiếm trên đột nhiên truyền đến lực lượng khổng lồ chấn động thành.
 
 	"Nguy hiểm thật!"
 
 	Xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, Shawn trong lòng thầm hô may mắn.
 
 	Trên thực tế, từ chiến đấu bắt đầu, hắn liền có bảo lưu, dù sao thực lực trong thời gian ngắn tăng trưởng quá nhanh, dễ dàng gây nên hữu tâm nhân chú ý.
 
 	Nhưng thấy đến trước cái kia một kiếm, hắn biết, không thể lại bảo lưu thực lực, nếu như lại có thêm bảo lưu, hắn ngoại trừ bị thương không có loại thứ hai khả năng.
 
 	Tuy rằng có giáo sư Chaucer ở nguyên nhân, cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng, nhưng một ít thương nhẹ e sợ miễn không được , bởi vì loại này đối luyện luôn luôn theo đuổi thực chiến, ở không có nguy hiểm đến tính mạng trước, giáo sư đều là sẽ không xuất thủ ngăn cản.
 
 	Vèo!
 
 	Lần này là Shawn dẫn đầu xuất thủ.
 
 	Hắn vừa thoát ra, vừa vung ra kiếm trong tay, tại thân thể di chuyển nhanh chóng gia trì dưới, kiếm trong tay của hắn, tựa như một đạo thẳng tắp chớp giật, hướng về Thackeray chém tới.
 
 	Không cần ẩn giấu thực lực, hắn cảm giác có một loại sảng khoái tràn trề cảm giác, cũng không tiếp tục phục trước bó tay bó chân.
 
 	Khanh!
 
 	Thackeray kỵ sĩ kiếm chém ngang, chặn lại rồi một kiếm này, bất quá sắc mặt lại là khẽ biến , bởi vì từ kiếm trên truyền đến lực đạo, vượt quá tưởng tượng.
 
 	Trước cái kia một kiếm dù sao vội vàng ra tay, nhiều nhất phát huy ra Shawn bình thường tình hình dưới tám phần khí lực, nhưng lần này không giống, vừa bắt đầu liền toàn lực ra tay, hơn nữa còn có phóng chạy quán tính gia trì, vì lẽ đó một kiếm này uy lực vượt qua dĩ vãng.
 
 	Bồng, bồng, bồng!
 
 	Hai người phản ứng cực nhanh, thứ nhất kiếm mới vừa kết thúc, kiếm thứ hai lần thứ hai vung ra, một kiếm tiếp theo một kiếm, hai người kiếm, không ngừng chém đánh cùng nhau, tốc độ cực nhanh.
 
 	Đến lúc này, một ít học viên ánh mắt đã không khỏi trở nên khiếp sợ.
 
 	Mặc bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến, Shawn lại có thể cùng Thackeray đánh tới trình độ như thế này.
 
 	Hai người xuất kiếm tốc độ, đều là cực nhanh, Thackeray có loại này xuất kiếm tốc độ, hắn cũng không kinh sợ, nhưng Shawn lại cũng có tốc độ như thế này,
 
 	Liền nhượng bọn họ chấn kinh rồi, suýt chút nữa liền bị thôi học Shawn, thì đã âm thầm đạt đến trình độ như thế này, đây là bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới.
 
 	"Thật nhanh tốc độ tiến bộ, hay hoặc là nói trước giấu giếm thực lực?"
 
 	Nhìn như vậy Shawn, giáo sư Chaucer khẽ nhíu mày.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Shawn hiện tại biểu hiện ra thực lực, mặc dù là ở lục ban bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp nhất.
 
 	Có thực lực như vậy Shawn, theo lý thuyết không nên liên tục hai lần khảo hạch cũng không thể thông qua, hắn không thể không hoài nghi, Shawn trước đây giấu giếm thực lực.
 
 	Đừng nói là hắn, mặc dù là Moore vị này đối với Shawn vẫn tính hiểu rõ người, cũng không muốn lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Shawn thực lực đã đạt đến trình độ như thế này.
 
 	"Xem ra cho tới nay đối luyện, hắn vì cho ta uy chiêu, mỗi lần đều áp chế thực lực, nếu không thì, ta chỉ sợ là mấy chiêu bên trong sẽ bị đánh bại."
 
 	Nghĩ đến cái này, Moore không khỏi một trận cảm kích, mấy ngày qua, hắn kiếm thuật tiến bộ rất lớn, mà điều này hiển nhiên là Shawn "Đè thấp thực lực" cam nguyện đảm nhiệm bồi luyện kết quả.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lại là một lần giao phong, Thackeray trên mặt lộ ra một tia não sắc , làm cái này lục ban mạnh nhất người, lâu như vậy rồi, lại là liền Shawn cái này suýt chút nữa bị thôi học gia hỏa đều không bắt được, hắn cảm giác trên mặt không ánh sáng.
 
 	Liền, hắn rốt cục lấy ra mạnh nhất thực lực.
 
 	Xì!
 
 	Kiếm trong tay của hắn, tựa như tuôn trào mà xuống tuyết lở, hướng về Shawn tầng tầng đè xuống, chính là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ tám Ngân Sương Bôn Tuyết.
 
 	Chiến đấu đến hiện tại, đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, trước chiến đấu, hắn vẫn là vận dụng phách, vén, đâm các loại trụ cột kiếm chiêu , bởi vì dưới cái nhìn của hắn, trình độ như thế này đã đầy đủ, nhưng hiện tại hắn rõ ràng, nghĩ muốn đánh bại Shawn, trình độ như thế này, còn chưa đủ.
 
 	Vì lẽ đó hắn vận dụng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp.
 
 	Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, vừa là phương pháp tu luyện, lại là phương pháp chiến đấu , bởi vì kiếm pháp bên trong có kỹ xảo phát lực, có thể đem tu tập người thực lực chân thật mức độ lớn nhất xúc động đi ra, không nghi ngờ chút nào, triển khai Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp hắn, mới là hắn trạng thái mạnh nhất.
 
 	Oành, oành, oành!
 
 	Đối mặt với hoàn toàn thật lòng Thackeray, Shawn chật vật lùi về sau, đối phương có thể quanh năm chiếm cứ lớp số một, cũng không phải chỉ là nói suông, xác thực là có bản lãnh thật sự.
 
 	Bất quá dù vậy, hắn như trước không có lập tức thua bởi Thackeray, tuy rằng liền tố chất thân thể tới nói, đối phương phải mạnh hơn một ít, nhưng kiếm thuật phương diện, thì lại không thể nghi ngờ là hắn càng mạnh hơn một trù, hai giằng co tiêu, khiến Thackeray thực lực cũng không có tuyệt đối nghiền ép ưu thế.
 
 	Vèo!
 
 	Vèo!
 
 	Thực lực toàn mở hai người trở nên cực kỳ khủng bố, tựa như hai đạo màu đen cuồng phong giống như ở sân huấn luyện nội loạn thoán, phụ cận một ít học viên đều chịu đến ảnh hưởng, bọn họ đơn giản dừng lại đối luyện, đứng ở xa xa nhìn hướng về hai người, trong lòng cũng không nhịn được thán phục, cái này hay là bọn hắn lần thứ nhất thấy có người có thể cùng Thackeray đánh tới trình độ như thế này.
 
 	"Làm sao có khả năng? Cái tên này lại có thể cùng Thackeray đánh tới trình độ như thế này?"
 
 	Benson sắp kinh sợ rơi mất, hắn hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, lúc này đang cùng Thackeray chiến đến lực lượng ngang nhau, lại là Shawn cái kia ở cuối xe.
 
 	Nếu như cùng hắn lúc chiến đấu, Shawn liền triển lộ ra thực lực như vậy, hắn e sợ đi bất quá mười chiêu liền muốn thua trận.
 
 	"Lẽ nào tên kia vẫn ở ẩn giấu thực lực?"
 
 	Nghĩ đến khả năng này, trên mặt hắn không khỏi lộ ra hết sức vẻ giận dữ, trước cùng Shawn chiến đấu, hắn chỉ sợ là hoàn toàn bị Shawn trêu chọc.
 
 	"Đối luyện kết thúc!"
 
 	Liền ở hai người chiến đến say sưa lúc, giáo sư Chaucer tiếng nói đột nhiên vang lên, nghe được âm thanh này, Shawn cùng Thackeray đối công một kiếm, sau đó nhanh chóng tách ra.
 
 	"Giấu đi thật sâu!"
 
 	Đem kỵ sĩ kiếm đâm vào vỏ kiếm, Thackeray nhìn về phía Shawn ánh mắt mang theo phức tạp.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng đánh bại Shawn bắt vào tay, lại không nghĩ rằng, đến cuối cùng cũng chỉ là chiếm cứ ưu thế mà không thể triệt để đánh bại Shawn, đồng thời, trong lòng hắn tràn đầy giật mình cùng không rõ.
 
 	Có thực lực như vậy, lại sẽ liên tục hai lần không hợp cách, suýt chút nữa bị cưỡng chế thôi học, chuyện này thực sự làm hắn nghĩ không ra.
 
 	Cho tới Shawn thực lực trong thời gian ngắn tăng nhanh như gió, dưới cái nhìn của hắn, cái này cũng không thể, thực lực trưởng thành cũng không có đường tắt, trừ phi lâu dài dùng tăng cường tố chất thân thể quý giá thuốc, nhưng những dược vật kia quý giá, mặc dù là giống như con cháu quý tộc cũng không dám uống lâu dài, huống chi là rõ ràng không phải con cháu quý tộc Shawn.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Moore đi tới, trên mặt mang theo ý cười hỏi.
 
 	Chiến đấu trước, mặc dù là hắn cái này đối với Shawn hiểu rõ nhất người, cũng không nghĩ tới, Shawn lại có thể cùng Thackeray chiến đến trình độ như thế này, tuy rằng chưa có thể đánh bại Thackeray, nhưng từ chung quanh học viên ánh mắt, liền có thể nhìn ra Shawn mang cho bọn họ khiếp sợ.
 
 	"Không có chuyện gì!"
 
 	Shawn lắc đầu một cái, thực lực xem như là triệt để bại lộ, bất quá đối mặt với Thackeray loại này đối thủ, còn muốn ẩn giấu thực lực, hầu như không thể, cái này ở chiến đấu trước, hắn cũng đã có dự liệu.
 
 	Ở ẩn giấu thực lực cùng cường thế đánh trả Thackeray trong lúc đó, hắn lựa chọn người sau, tuy rằng như vậy sẽ có không ít mầm họa, nhưng cùng lúc cũng không phải là không có chỗ tốt, nếu như có thể để học viện cao tầng nhìn thấy giá trị của hắn, có Antonio kỵ sĩ học viện tầng này bảo vệ, hắn ngược lại sẽ an toàn rất nhiều.