"Trốn a, làm sao không trốn a?"
  
  	Một kiếm đem một cái trung tâm che chở lão nhân nhà Campbell hộ vệ đánh bay, trong đám người này dẫn đầu nam tử đi tới trước mặt lão nhân, trên mặt mang theo giễu cợt nói.
  
  	"Đến tột cùng là ai phái ngươi đến?"
  
  	Nhìn thấy hộ vệ gia tộc đã tử thương hơn nửa, chỉ có mười cái không tới người còn ở gian nan chống lại, lão nhân tâm trầm xuống đến đáy vực, sắc mặt phẫn nộ nhìn hướng về đối phương nói.
  
  	"Vẫn không tính là quá ngốc, bất quá ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"
  
  	Nam tử trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, kiếm trong tay nghiễm nhiên đã giơ lên thật cao, hiển nhiên, hắn cũng không tính thỏa mãn lão nhân cái này "Hiếu kỳ" .
  
  	Hắn thích xem người khác ở không cam lòng bên trong chết đi, càng là không cam lòng, hắn trái lại càng là hưng phấn, mỗi lần nhìn thấy đối phương trước khi chết cái kia phó không cam lòng vẻ mặt, hắn cũng có hưng phấn không thôi.
  
  	Hắn yêu thích loại này nắm giữ cuộc đời hắn chết cảm giác, hắn càng yêu thích đem sinh mệnh xoá bỏ lúc trong nháy mắt đó khoái cảm.
  
  	"Pound quản gia."
  
  	Nhìn thấy dẫn đầu nam tử kiếm hướng về lão nhân bổ tới, còn ở gian nan chống lại nhà Campbell hộ vệ, sắc mặt phẫn nộ, cật lực muốn xông qua, ngăn lại dẫn đầu nam tử kiếm, nhưng cũng bị hơn nhiều so với bọn họ giặc cướp ngăn cản, từ lâu tự thân khó bảo toàn, căn bản không thoát thân được.
  
  	Nhìn kiếm bổ tới, lão nhân nghĩ muốn tránh né, nhưng chung quy tuổi tác quá lớn, thân thể trở nên chầm chậm trì độn, căn bản không tránh kịp, mắt thấy kiếm liền muốn bổ vào trên cổ của hắn, trong lòng hắn một trận âm u, xem ra hôm nay là muốn chết ở đây.
  
  	Đối với chết, hắn cũng không có cái gì sợ hãi, dù sao đã lớn như vậy tuổi tác, đối với sinh tử, hắn từ lâu nhìn ra thấy rất nhạt, chỉ là duy nhất tiếc nuối chính là còn không tới kịp bắt tay điều tra Adams cửa hàng có hay không đối với Shawn thiếu gia ra tay một chuyện, liền như thế chết rồi, hắn thực sự có chút không cam lòng.
  
  	Bạch!
  
  	Bỗng nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng rít đột nhiên vang lên, cùng lúc đó, một đạo dài nhỏ bóng đen, nhanh chóng hướng về dẫn đầu nam tử đâm tới.
  
  	Dẫn đầu nam tử biến sắc, lúc này không chút do dự hướng về bên cạnh trốn đi, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát.
  
  	Mà mất đi mục tiêu dài nhỏ bóng đen, từ hắn nguyên lai đứng thẳng địa phương xuyên thủng qua, trực tiếp đánh vào một cái cầm lưỡi búa, đang chuẩn bị đối với một cái Campbell cửa hàng hộ vệ hạ sát thủ nam tử trên người.
  
  	Bồng!
  
  	Một tiếng dầy cộm nặng nề vang trầm, bị đụng vào nam tử rên lên một tiếng, lúc này bay ngược ra ngoài mấy mét, mà dài nhỏ bóng đen nhưng là rớt xuống, rơi xuống đất, nghiễm nhiên là một cái màu nâu đậm chất gỗ vỏ kiếm.
  
  	"Chuyện này. . . ?"
  
  	Trông thấy rơi xuống vẻn vẹn là một cái cán kiếm, dẫn đầu nam tử trên mặt lộ ra một tia vẻ kiêng dè.
  
  	Một cái chất gỗ vỏ kiếm có thể nặng bao nhiêu?
  
  	Nhưng tại xuất ra từ người này tay bên trong, lại có thể đem một cái thanh niên khỏe mạnh đánh bay, loại uy lực này, không nghi ngờ chút nào, người xuất thủ thực lực, cũng không đơn giản.
  
  	"Pound gia gia."
  
  	Một cái vỏ kiếm vứt ra, đem đầu nam tử bức lui, Shawn hai bước đi, trong phút chốc liền chạy tới lão quản gia trước người, đem hắn bảo hộ ở phía sau, lúc này mới tới kịp đánh giá chu vi tình huống, cái này vừa nhìn lại là nổ đom đóm mắt.
  
  	Hơn mười vị Campbell cửa hàng hộ vệ nằm ở trên mặt đất, không biết là chết hay sống, chu vi mặt đất đâu đâu cũng có vết máu.
  
  	Mà còn ở gian nan chống lại hàng chục không tới Campbell cửa hàng hộ vệ, nhưng là tràn ngập nguy cơ, phần lớn mang theo thương, sắc mặt trắng bệch, bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.
  
  	"Shawn thiếu gia?"
  
  	Lão nhân nhìn thấy lại là Shawn che ở trước mặt mình, đầu tiên là vui vẻ, bất quá, tiếp theo liền biến sắc, lo lắng nói.
  
  	"Shawn thiếu gia, ngươi làm sao tới rồi? Đi nhanh lên, những thứ này người đều là giết người không chớp mắt hung đồ!"
  
  	Mới vừa suýt chút nữa bị giết rơi, lão nhân phản ứng lại, cái thứ nhất nghĩ đến lại là gọi Shawn đi nhanh lên, nghe nói như thế, Shawn trong lòng bay lên một dòng nước ấm, nhìn hướng về những thứ này giặc cướp ánh mắt lại càng thêm băng hàn.
  
  	"Ngươi là người nào?"
  
  	Dẫn đầu nam tử lấy làm kinh hãi, hắn vốn cho là, có thể đem một cái cán kiếm ném uy lực như thế người, ít nhất cũng là một người trưởng thành, nhưng sự thực lại là ngược lại, đối phương vẻn vẹn là một người thiếu niên, điểm này từ đối phương có chút non nớt trên mặt liền có thể nhìn ra.
  
  	"Ngươi nếu hướng về Campbell cửa hàng ra tay, lại không biết ta là ai?"
  
  	Shawn ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về dẫn đầu nam tử, sắc mặt hoàn toàn lạnh lẽo, để tâm bên trong sát ý lại đang sôi trào.
  
  	Những hộ vệ này, bọn họ khả năng nhà có lão mẫu, khả năng nhà có thê nữ. . . , nguyên bản từng cái từng cái mỹ mãn nhà, lại là do những thứ này giặc cướp mà phá diệt.
  
  	Vừa nghĩ tới cái này hơn mười cái người là bởi vì Campbell cửa hàng mà chết, hắn sát ý trong lòng liền khó có thể ức chế.
  
  	"Ngươi là cái nào cái kỵ sĩ học viện học sinh?"
  
  	Dẫn đầu nam tử dò hỏi, trẻ tuổi như vậy, nhưng có thực lực như vậy, không nghi ngờ chút nào, trước mắt vị thiếu niên này, là một cái kỵ sĩ học viện học sinh không thể nghi ngờ.
  
  	"Ai để cho các ngươi đến?"
  
  	Shawn không đáp, mà là vẻ mặt lạnh lẽo nhìn hướng về dẫn đầu nam tử, nếu là lại muộn một lúc, lão quản gia lúc này e sợ đã gặp nạn, người trước mắt này tuyệt không có thể tha thứ.
  
  	"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"
  
  	Thấy Shawn không đáp, cầm đầu nam tử không khỏi hừ lạnh một tiếng.
  
  	Tuy rằng Shawn xuất hiện để cho hắn khá là kiêng kỵ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi , bởi vì hắn đồng dạng tu tập qua kỵ sĩ kiếm pháp.
  
  	Từ nhỏ, hắn từng ở Pros kỵ sĩ học viện học tập, tuy rằng cho đến bây giờ, liền kiến tập kỵ sĩ đều không phải, nhưng so với người bình thường, cũng là cực kỳ mạnh mẽ, cái này cũng là hắn có thể trở thành là cái này hơn bốn mươi số giặc cướp đầu lĩnh nguyên nhân.
  
  	Thiếu niên ở trước mắt tuy rằng tu tập qua kỵ sĩ kiếm pháp, nhưng dù sao tuổi tác quá nhỏ, tu tập thời gian không lâu, mặc dù có một ít thực lực, cũng có thể có hạn.
  
  	Nghĩ đến cái này, dẫn đầu nam tử trong lòng hơi động.
  
  	Vèo!
  
  	Không có một chút nào điềm báo, hắn bỗng nhiên xông hướng Shawn.
  
  	Kiếm trong tay tựa như rắn độc, hướng về Shawn một kiếm đâm thẳng, mục tiêu nhắm thẳng vào trái tim, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, một kiếm này nếu là đâm trúng, Shawn chắc chắn phải chết.
  
  	Hắn nghiễm nhiên là muốn đánh Shawn một cái trở tay không kịp, dưới cái nhìn của hắn, Shawn trẻ tuổi như vậy, khẳng định không có cái gì kinh nghiệm thực chiến.
  
  	Keng!
  
  	Một tiếng kim chúc minh âm vang lên, dẫn đầu nam tử hướng về Shawn đâm tới kiếm, bị khác một thanh kiếm chặn ra.
  
  	Nếu như là tầm thường thiếu niên, tự nhiên khả năng bị nam tử đánh lén đắc thủ, nhưng Shawn là người nào?
  
  	Lại không nói tâm lý của hắn tuổi tác, liền nói kiếp trước hắn xem qua các loại tiểu thuyết tình tiết, cũng đã đủ khiến hắn ở vào thời điểm này không vờ ngớ ngẩn, chưa từng ăn thịt lợn tổng gặp qua heo chạy chứ?
  
  	"Hả?"
  
  	Công kích bị ngăn lại, dẫn đầu nam tử trên mặt lóe qua vẻ khác lạ, bất quá lại tia không chậm trễ chút nào, kiếm trong tay thuận thế liền lần thứ hai hướng về Shawn bên eo bổ tới.
  
  	Keng, keng, Keng!
  
  	Dẫn đầu nam tử liên tiếp bổ ra mấy kiếm, một kiếm liền với một kiếm, lại đều bị Shawn sử dụng kiếm ngăn lại, sắc mặt của hắn rốt cục chuyển thành nghiêm nghị, không nghi ngờ chút nào, thiếu niên ở trước mắt kinh nghiệm thực chiến cũng không kém.
  
  	Dẫn đầu nam tử sắc mặt nghiêm nghị, nhưng Shawn lại là trên mặt lóe qua một tia không kiên nhẫn.
  
  	Nếu như bình thường, hắn không ngại cùng dẫn đầu nam tử qua so chiêu, dù sao loại này thực chiến cơ hội cũng ít khi thấy, nhưng hiện tại, ở hơn mười vị giặc cướp vây công dưới, Campbell cửa hàng hộ vệ tràn ngập nguy cơ, hắn cái nào còn có kiên trì cùng trước mắt nam tử kéo dài.
  
  	Liền, hắn trữ lực một kiếm bổ ra.
  
  	Khanh!
  
  	Lại là một tiếng kim chúc vang lên, âm thanh so với bất kỳ lần nào đều càng thêm chói tai, va chạm lực đạo cũng càng thêm cường.
  
  	Dẫn đầu nam tử lúc này bị kiếm trên truyền đến lực lượng khổng lồ đụng phải thân thể thất hành, về phía sau chật vật thối lui, mà Shawn nhưng là bước nhanh đuổi theo, cầm kiếm lần thứ hai một kiếm bổ ra.
  
  	Xì xì!
  
  	Ánh kiếm màu bạc lóe qua, dẫn đầu nam tử bả vai lúc này xuất hiện một đạo huyết sắc vết thương, đỏ sẫm máu từ vết thương này nơi chảy ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ hắn non nửa một bên quần áo.
  
  	"Hừ."
  
  	Dẫn đầu nam tử rên lên một tiếng đau đớn, nhưng nhưng căn bản không kịp đến xem bả vai vết thương , bởi vì Shawn kiếm đã lần thứ hai đánh xuống.
  
  	Cuống quít sử dụng kiếm đem Shawn lần thứ hai chém xuống kiếm ngăn trở, dẫn đầu nam tử một liền lùi lại phía sau mấy bước, nhìn hướng về Shawn ánh mắt đã tràn đầy giật mình.
  
  	Shawn thực lực hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn, hắn mặc dù là từ kỵ sĩ học viện tốt nghiệp, nhưng này dù sao chỉ là bình thường kỵ sĩ học viện, là loại kia chỉ cần giao tiền, chỉ cần có tố chất là có thể học tập, mà lại kiếm pháp cực kỳ bình thường kỵ sĩ học viện, thực lực tự nhiên cường không đi nơi nào.
  
  	Mà Shawn tuy rằng vẻn vẹn là năm thứ ba, chưa từ kỵ sĩ học viện tốt nghiệp, nhưng ở cao cấp kỵ sĩ thiên phú gia trì dưới, cái này hơn một tháng bên trong, thực lực của hắn tăng nhanh như gió, không chỉ đạt đến khảo hạch tuyến, càng là đã vượt qua Moore, ở năm thứ ba bên trong cũng không tính là lót đáy, vì lẽ đó hắn trái lại ở về mặt thực lực không bằng Shawn cái này ở giáo sinh.
  
  	"Ngươi là Antonio kỵ sĩ học viện học viên?"
  
  	Ở Vương đô bên trong, có hai kỵ sĩ học viện, một khu nhà là Antonio kỵ sĩ học viện, một khu nhà là Tử Quân kỵ sĩ học viện, nguyên bản, hắn cho rằng Shawn đến từ chính Tử Quân học viện, nhưng bây giờ nghĩ lại mười phần sai, hiển nhiên, có thực lực như vậy Shawn tất nhiên đến từ chính cái kia vương quốc Carole tốt đẹp nhất học viện.