Vèo!
 
 	Shawn không hề trả lời, có thể ở giây tiếp theo, thì sẽ có một cái Campbell cửa hàng hộ vệ trọng thương, thậm chí tử vong, thời điểm như thế này, hắn cái nào còn có tâm tình cùng dẫn đầu nam tử nhàn kéo.
 
 	Tốc độ toàn mở hắn, trong phút chốc liền lẻn đến dẫn đầu nam tử bên cạnh, kiếm trong tay, mạnh mẽ một kiếm chém xuống, nghiễm nhiên đã dùng tới Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp bên trong thức thứ tư kiếm chiêu "Ngân Sương Đông Tuyết" .
 
 	Kiếm pháp không chỉ là rèn luyện thân thể phương pháp, càng là phương pháp chiến đấu.
 
 	Người bình thường, mặc dù có vô cùng lực cũng nhiều nhất phát huy sáu phần lực, bảy phần lực, mà kiếm thuật tinh xảo người, nhưng là có thể dựa vào kiếm thuật bên trong kỹ xảo phát lực, phát huy ra chín phần lực, thậm chí mười phần uy lực, cái này chính là kiếm pháp bị gọi là phương pháp chiến đấu nguyên nhân.
 
 	Hiện tại Shawn tuy rằng không thể phát huy mười phần uy lực, nhưng tám phần uy lực, lại vẫn có thể phát huy được.
 
 	Liền, một kiếm này so với tiền nhiệm cái gì một kiếm uy lực đều muốn cường.
 
 	"Bạch!"
 
 	Ánh kiếm màu bạc, mang theo lực lượng khổng lồ, từ trên xuống dưới, một kiếm chém vào mà xuống, tựa như Thái sơn áp đỉnh giống như.
 
 	Nhìn thấy một kiếm này, dẫn đầu nam tử sắc mặt nghiêm nghị, sức mạnh toàn thân rót nhập vào kiếm bên trong, nghĩ muốn dựa vào này đem Shawn một kiếm này đở xuống.
 
 	Nhưng hắn hiển nhiên vẫn là coi thường Shawn một kiếm này, mũi kiếm vừa mới tiếp xúc, liền có một luồng không gì địch nổi lực lượng khổng lồ truyền đến, kiếm của hắn lúc này bị đẩy ra, mà Shawn kiếm nhưng là thuận thế mà xuống, chém vào ở nam tử bả vai.
 
 	Xì xì!
 
 	Màu bạc mũi kiếm ung dung cắt ra da thịt, mãi đến tận thiết ở xương quai xanh bên trên thì mới ngừng lại, máu tựa như dũng tuyền giống như chảy ra.
 
 	A!
 
 	Dẫn đầu nam tử rên lên một tiếng đau đớn, giơ kiếm quét ngang, rốt cục đem Shawn kiếm đập bay, hắn lúc này đã đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, nhìn hướng về Shawn ánh mắt càng là đã mang theo ý sợ hãi.
 
 	Nếu không phải tu luyện lâu dài kỵ sĩ kiếm pháp, tố chất thân thể cao hơn người bình thường, Shawn một kiếm này, e sợ đã đem hắn chém thành hai khúc.
 
 	"Lên cho ta!"
 
 	Bưng vai vết thương, dẫn đầu nam tử hướng về bên cạnh mấy cái giặc cướp phân phó nói.
 
 	"Vâng, thủ lĩnh."
 
 	Mấy cái giặc cướp hai mặt nhìn nhau, dẫn đầu nam tử bị thương một màn, bọn họ tự nhiên nhìn thấy , liền ngay cả luôn luôn cường đại thủ lĩnh đều không là đối phương đối thủ, huống chi là bọn họ.
 
 	Chỉ là vừa nghĩ tới thủ lĩnh thường ngày thủ đoạn tàn nhẫn, bọn họ liền không khỏi trong lòng một trận lạnh lẽo, bọn họ cũng đều biết, nếu là giờ khắc này không ra tay tới nói , sau đó mặc dù thành công còn sống, cũng tuyệt khó sống sót, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể nhắm mắt lên, dù sao đối với tay chỉ có một người, mà bọn họ nhân số nhưng là đối phương gấp mấy lần.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Một cái cầm trong tay lưỡi búa giặc cướp, tăng lên đánh bạo, nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay giữ phủ, hướng về Shawn một búa đánh xuống.
 
 	Cùng lúc đó, một cái cầm đao giặc cướp, một cái cầm kiếm giặc cướp, cũng phân biệt từ hai cái trái phải phương hướng giết hướng về Shawn.
 
 	"Chết!"
 
 	Shawn trên mặt vẻ lạnh lùng chợt lóe lên, những thứ này người mỗi một cái trên tay đều nhiễm Campbell cửa hàng hộ vệ máu, cho nên đối với những thứ này người, hắn không có một chút nào lòng dạ mềm yếu ý tứ.
 
 	Đầu tiên là một kiếm ở cầm trong tay lưỡi búa giặc cướp còn chưa phản ứng lại trước, đem đối phương trái tim đâm xuyên, sau đó nhanh chóng rút ra, loạch xoạch hai kiếm, phân biệt từ hai bên trái phải giặc cướp trên cổ lau qua.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Ba cái giặc cướp, mấy phần không phân trước sau ngã xuống, ngã xuống một khắc đó, trong mắt bọn họ tất cả đều là không thể tin tưởng, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình liền đối phương một kiếm cũng không ngăn nổi.
 
 	Xì!
 
 	Đem ba vị giặc cướp đánh chết, Shawn căn bản không kịp sinh ra "Giết người cảm tưởng", bởi vì một thanh trường kiếm tựa như trốn ở âm u bên trong rắn độc, từ sau lưng của hắn hướng về hắn đâm tới, cầm kiếm chính là dẫn đầu nam tử.
 
 	Hắn để cái khác giặc cướp hấp dẫn Shawn chú ý, rồi sau đó tìm đến Shawn sau lưng, hướng về Shawn ra tay.
 
 	Hắn lại là không biết Shawn sự chú ý, chưa bao giờ từ trên người hắn dời qua, những người khác chỉ là một ít thân thể hơi hơi cường tráng người bình thường mà thôi, chỉ có dẫn đầu nam tử nhưng khác, là tu tập qua kỵ sĩ kiếm pháp người, cũng là nhất có uy hiếp người, Shawn lại sao lại để cho hắn lưu ra tầm mắt của chính mình.
 
 	Đang!
 
 	Một cái nhanh chóng về phía sau quét ngang, Shawn tựa như sau lưng sinh con mắt giống như, chặn lại rồi dẫn đầu nam tử đánh lén một kiếm.
 
 	Một đòn không trúng, dẫn đầu nam tử về phía sau triệt hồi, Shawn tự nhiên không muốn để cho dẫn đầu nam tử trốn, vừa định truy sát mà đi, lại là lập tức phát hiện bên trái, phía bên phải lại mỗi cái có một món vũ khí hướng về hắn kéo tới, hóa ra là cái khác giặc cướp thấy Shawn bị dẫn đầu nam tử hấp dẫn chú ý, không khỏi tâm tư lung lay lên, nghĩ đánh lén Shawn.
 
 	Lùi về sau một bước, thân thể thoáng ép xuống, tránh thoát từ tả hữu phương hướng vung đánh tới vũ khí, Shawn bước lên trước, kiếm trong tay, trực tiếp về phía trước quét ra một nửa hình tròn.
 
 	A, a!
 
 	Hai tiếng kêu thảm thiết, hai cái giặc cướp đồng thời kêu thảm thiết lên.
 
 	Shawn quét ra một kiếm này, từ hai người cái bụng đảo qua, trực tiếp cho hai người đến một cái mổ bụng phá dạ dày.
 
 	Máu không cần tiền rơi xuống, từ Shawn tầm mắt, thậm chí đã có thể nhìn thấy ruột loại hình nội tạng, mắt thấy là muốn không sống được.
 
 	Mà Shawn lại là không làm dừng lại, lại là hướng về bên trái trốn đi, vừa vặn tránh thoát dẫn đầu nam tử từ bên trái đâm tới kiếm.
 
 	Bất quá mấy giây ngắn ngủn, một đám vây công Shawn giặc cướp, ba người bị giết, hai người trọng thương sắp chết, còn lại đều không khỏi trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lại cũng không dám tiến lên hướng về Shawn ra tay.
 
 	"Lên, lên cho ta a!"
 
 	Dẫn đầu nam tử lớn tiếng hướng về quan sát mấy vị giặc cướp gào thét, nhưng ở tử vong sợ hãi dưới bóng tối, lời của hắn căn bản là vô dụng nơi, những thứ này giặc cướp không chút nào tiến lên ý tứ.
 
 	Vèo!
 
 	Liền đang dẫn đầu nam tử gào thét lúc, Shawn chuyển động, trực tiếp nhào về phía dẫn đầu nam tử.
 
 	Bạch!
 
 	Ánh kiếm màu bạc, mang theo lực lượng khổng lồ, hướng về dẫn đầu nam tử bổ tới.
 
 	Đang!
 
 	Dẫn đầu nam tử cắn răng giơ kiếm chống đối, nhưng là bị lực lượng khổng lồ đụng phải chật vật lùi về sau, trực tiếp đánh vào một cái giặc cướp trên người, hai người lăn làm một đoàn.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Sau khi ngã xuống đất, dẫn đầu nam tử không dám chần chờ, cuống quít hướng về bên cạnh một lăn.
 
 	Sau một khắc, một thanh trường kiếm kéo tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Dẫn đầu nam tử né tránh, nhưng bị hắn ép ở phía sau giặc cướp lại là trúng chiêu, bị Shawn một kiếm chém thẳng xuống, suýt chút nữa chém thành hai khúc.
 
 	Shawn cũng không thèm nhìn tới, đem bạt kiếm lên, lần thứ hai hướng về dẫn đầu nam tử truy sát mà đi, hắn lúc này hoàn toàn là ở dựa vào một sự quyết tâm ra tay, không thể có chút nào ngừng lại , bởi vì một khi dừng lại, hắn liền không biết chính mình còn có thể hay không thể xuống đến sát thủ, dù sao đây là hắn lần thứ nhất giết người.
 
 	Triệt!"
 
 	Liếc mắt nhìn "Không người có thể ngăn" Shawn, dẫn đầu nam tử phân phó nói, cùng lúc đó, chính hắn càng là nhanh chóng xông vào bên cạnh trong rừng cây.
 
 	Vèo!
 
 	Nhiều người như vậy cùng nhau chạy trốn, Shawn tự nhiên không ngăn được, chỉ có thể mặc cho những thứ này người đào tẩu, nhưng chỉ có một người, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha, cái kia chính là dẫn đầu nam tử, vì lẽ đó hắn trực tiếp hướng về nam tử chạy trốn phương hướng đuổi theo.
 
 	Lấy Shawn tốc độ, rất nhanh liền đuổi theo bị thương dẫn đầu nam tử.
 
 	Bồng!
 
 	Tới gần sau khi, Shawn trực tiếp một cước đá ra, đá đang dẫn đầu nam tử phía sau lưng bên trên, dẫn đầu nam tử lúc này bị bị đá đánh vào một cây trên cây, tác động thương thế trên người, không khỏi lần thứ hai rên lên một tiếng đau đớn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thấy Shawn từ bỏ truy sát cái khác giặc cướp, chỉ có đối với hắn theo sát không nghỉ, dẫn đầu nam tử tâm chìm xuống.
 
 	"Đến tột cùng là ai phái tới?"
 
 	Sẽ vì đầu nam tử ngăn cản, Shawn không có trước tiên động thủ, mà là mở miệng dò hỏi.
 
 	Cửa hàng lần này bị tập kích, hiển nhiên cũng không phải đơn giản bất ngờ, không nghi ngờ chút nào, những thứ này giặc cướp hoàn toàn là hướng về phía Campbell cửa hàng đến.
 
 	"Không biết."
 
 	Dẫn đầu nam tử lắc đầu nói.
 
 	"Đến hiện tại ngươi còn không chịu nói ra đến tột cùng là ai phái ngươi đến sao?"
 
 	Shawn âm thanh lạnh như băng nói.
 
 	"Ta thật sự không biết đối phương là ai, đối phương che khuất khuôn mặt, ta căn bản không biết hắn là ai, bất quá. . ."
 
 	"bất quá cái gì?"
 
 	Shawn mau đuổi theo hỏi.
 
 	"Hắn tuy rằng cật lực che giấu mình, bất quá nghe thanh âm, hắn hẳn là tuổi không lớn lắm!"
 
 	"Tuổi không lớn lắm?"
 
 	Nghe xong lời này, Shawn đã khẳng định, để giặc cướp chặn giết Campbell cửa hàng chính là Benson không thể nghi ngờ.
 
 	Bởi vì hắn chính là nhìn thấy Benson nhìn Pound quản gia cười gằn trong lòng bất an, mới truy đi tới nhìn một chút đến tột cùng, kết quả quả nhiên xảy ra vấn đề rồi, hiển nhiên, cái này cũng không phải trùng hợp.
 
 	"Benson! ! ! !"
 
 	Nghĩ đến này, Shawn trong mắt không khỏi lộ ra sát ý.
 
 	Xoạt!
 
 	Bỗng nhiên, đang lúc này, một thanh kiếm nhanh chóng hướng về hắn đâm tới, nắm bắt thời cơ rất tốt, vừa vặn là thừa dịp hắn phân thần một sát na ra tay.
 
 	Ra tay chính là dẫn đầu nam tử, hắn biết Shawn chắc chắn sẽ không buông tha hắn, vì lẽ đó hắn nói chuyện phân tán Shawn chú ý, rồi sau đó đột nhiên hướng về Shawn ra tay.