Keng!
 
 	Nhìn bởi vì nổi giận đã không để ý kết cấu nhào lên Benson, Shawn ánh mắt bình tĩnh, trong tay kỵ sĩ kiếm cùng Benson bổ tới kỵ sĩ kiếm vừa chạm liền tách ra, lại dựa vào từ Benson kiếm trên truyền đến lực lượng, cùng Benson kéo dài khoảng cách.
 
 	Mà Benson kỵ sĩ kiếm nhưng là dùng lực quá lớn, trực tiếp đâm vào mặt đất phiến đá bên trong.
 
 	"Cơ hội!"
 
 	Kéo dài khoảng cách Shawn trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, thân thể hắn lướt ngang, hầu như trong chớp mắt cũng đã vòng tới Benson mặt bên, mà lúc này, Benson nhưng bởi vì dùng sức quá mạnh, đâm vào phiến đá quá sâu, liền kiếm đều còn chưa rút lên đến.
 
 	Bạch!
 
 	Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm hóa thành một đạo hàn mang, tựa như một vệt ngân quang gào thét mà ra.
 
 	Thứ lạp!
 
 	Lại là một tiếng thuộc da bị cắt rời vang lên giòn giã truyền ra.
 
 	Shawn vung ra kỵ sĩ kiếm, từ Benson bên eo vạch một cái mà qua, lần thứ hai mang theo một vệt huyết sắc, đỏ sẫm máu lúc này rơi xuống.
 
 	Nếu không phải có học viện chế tạo giáp da tầng này phòng ngự ở, lúc này vết thương, liền không chỉ là chảy máu mà mà thôi.
 
 	Benson công kích, có thể thâm nhập phiến đá mấy cm, Shawn khí lực, tuy rằng so với Benson hơi có không bằng, nhưng cũng tuyệt đối không kém nhiều lắm, nếu là không có giáp da tầng này phòng ngự, tại chỗ đem Benson chém thành hai khúc đều không phải không thể.
 
 	"A!"
 
 	Cảm giác được bên hông truyền đến đau nhức, Benson phản xạ có điều kiện hướng về một bên khác thối lui, lui về phía sau trong quá trình, trên mặt hắn mãn là kinh ngạc, không hiểu chính mình tại sao lại bị thương.
 
 	Bạch!
 
 	Bạch!
 
 	Bạch!
 
 	Không chút nào cho Benson phản ứng lại cơ hội, Shawn theo sát không nghỉ, trong tay kỵ sĩ kiếm liên tục vung ra, liên miên không dứt, một kiếm tiếp theo một kiếm.
 
 	Keng!
 
 	Keng!
 
 	Keng!
 
 	Nhìn chém vào mà đến kiếm quang, Benson cuống quít sử dụng kiếm chống đối, lại là do làm vì mất tiên cơ, trái lại bị Shawn làm cho liên tục bại lui.
 
 	Thứ lạp!
 
 	Shawn có thể xếp hạng lớp hàng đầu kiếm pháp vào đúng lúc này hiển lộ ra uy lực thực sự, lại một lần lấy khó mà tin nổi góc độ, ở Benson cầm kiếm trên tay phải xẹt qua.
 
 	Đỏ sẫm máu tung xuống, Benson kêu thảm một tiếng, kiếm trong tay lúc này tuột tay mà ra, rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Nhìn thấy Benson lại bỏ quên kiếm, Titus không nhịn được lắc lắc đầu.
 
 	Đối với kỵ sĩ tới nói, vũ khí chính là thân thể bọn họ một phần, là dù như thế nào cũng không thể ném mất, nếu như mất đi kiếm, một thân thực lực tuyệt đối muốn mất giá rất nhiều, bây giờ Benson thậm chí ngay cả kiếm đều mất đi, không thua mới là lạ!
 
 	"Không được!"
 
 	Kiếm trong tay rơi xuống, Benson cũng ý thức được không ổn, không để ý trong tay truyền đến đau đớn, nghĩ muốn lại đem kiếm nhặt lên đến.
 
 	Nhưng Shawn hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, trông thấy khom lưng đi tới nhặt kiếm Benson, kiếm trong tay từ trên xuống dưới, trực tiếp chém vào mà xuống.
 
 	Nếu như Benson cố ý muốn đi nhặt kiếm, như vậy đầu của hắn nhất định muốn trước tiên bị chém thành hai khúc.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Đối mặt với Shawn hung ác như thế một kiếm, Benson cái nào còn dám đi nhặt kiếm, lúc này chật vật lui về phía sau, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát một kiếm này.
 
 	"Benson thua!"
 
 	Đến hiện tại, một đám vây xem học viên cái nào còn không rõ, kết cục đã nhất định, cuối cùng thắng lợi chắc chắn là Shawn.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Dưới lôi đài, Wallace sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy, không nghi ngờ chút nào, hắn một phen "Công phu" xem như là uổng phí, bị đối phương đánh cho liền vũ khí đều không còn, "Xuống nặng tay" quả thực chính là trò cười, hắn đã có thể cảm giác được một ít biết nội tình con cháu quý tộc, nhìn hướng về hắn ánh mắt khác thường.
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Đối mặt với trong tay không có kiếm Benson, Shawn mới sẽ không quản có công bình hay không, kiếm trong tay liên tiếp không ngừng vung ra, Benson trên người lại nhiều mấy vết thương.
 
 	Đảm nhiệm trọng tài giáo sư rất bất đắc dĩ , dựa theo Wallace bắt chuyện nội dung, là để cho hắn ở Benson đối với Shawn xuống nặng tay lúc mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng tình huống bây giờ là Benson liền kiếm đều mất đi,
 
 	Còn bị Shawn truy kích đức vô cùng chật vật, cái này muốn hắn làm sao mới tốt.
 
 	"Dừng tay."
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn quyết định bán Wallace một bộ mặt, lúc này hướng về Shawn quát lớn nói.
 
 	Bạch!
 
 	Chiếm thượng phong Shawn, kiếm trong tay mới vừa vung vẩy rồi đột nhiên cả kinh.
 
 	Leng keng!
 
 	Chỉ nghe một tiếng kiếm ra khỏi vỏ âm thanh đột nhiên vang lên, tiếp theo Shawn liền cảm giác mình kiếm trên có một luồng không gì địch nổi lực lượng khổng lồ truyền đến, không chỉ đem hắn đâm ra kiếm ngăn lại, càng là một kiếm đem hắn quét bay ra ngoài.
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, Shawn mới hoàn toàn dời đi phần này lực lượng khổng lồ, chỉ cảm thấy cầm kiếm tay tê dại cực kỳ, kiếm trong tay đều mơ hồ có nắm bất ổn khuynh hướng.
 
 	"Ta gọi ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?"
 
 	Vừa nãy Shawn vị trí, đảm nhiệm trọng tài giáo sư cầm kiếm đứng ở nơi đó, chính sắc mặt bất thiện nhìn Shawn.
 
 	"Tại sao muốn ra tay với ta?"
 
 	Bị đối phương một kiếm đẩy lùi, nhận ra được mình cùng đối phương chênh lệch to lớn, Shawn cưỡng chế lửa giận trong lòng, cật hỏi.
 
 	"Không thấy ngươi đối thủ đã không kiếm sao?"
 
 	Giáo sư lạnh lùng nói.
 
 	"Đối thủ không kiếm nhất định phải ngừng tay sao? Học viện liên quan tới võ đài chiến cũng không có quy định như thế chứ?"
 
 	Shawn lên cơn giận dữ.
 
 	"Học viện tuy rằng không có quy định như thế, nhưng ta làm cái này trọng tài, có chí tử trí tàn trước đúng lúc ngăn cản quyền lợi, ta cho rằng hiện tại chính là ngăn cản thời cơ."
 
 	Giáo sư không kiên nhẫn nói.
 
 	"Cái này giáo sư, lại dám như vậy trắng trợn thiên giúp!"
 
 	Nghe được cái này giáo sư, Titus khẽ nhíu mày, tuy rằng cái này giáo sư luôn miệng nói là vì ngăn cản chí tử, trí tàn, nhưng hắn lại sao lại không nhìn ra, đối phương là ở thiên giúp Benson.
 
 	"Cái này giáo sư có vấn đề!"
 
 	"Benson là Wallace tuỳ tùng, cái này giáo sư chỉ sợ là bị Wallace thu mua."
 
 	Đến hiện tại, hầu như tất cả học viên đều có thể nhìn ra, trước mắt cái này giáo sư là ở thiên giúp Benson, nhất thời nghị luận sôi nổi lên.
 
 	Nghe được tiếng bàn luận, giáo sư khẽ nhíu mày, nếu như tiếp tục nữa, tình huống e sợ rất không ổn, không khỏi sự tình mở rộng, lúc này tuyên bố.
 
 	"Hiện tại ta tuyên bố quyết đấu kết thúc!"
 
 	"Vâng."
 
 	Nghe được giáo sư lời nói, Benson mau mau đáp lời, đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm, bây giờ hắn liền kiếm đều không có, nếu như tiếp tục chiến đấu, tất nhiên thất bại đến cực kỳ thảm.
 
 	Shawn không có đáp lại, mà là liếc mắt nhìn chằm chằm vị giáo sư này, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Tuy rằng rất bất mãn, nhưng trước mắt vị giáo sư này, là một cái chính thức kỵ sĩ, hắn cũng chỉ có thể đem loại này bất mãn, giấu ở trong lòng, được đến sau đó có đầy đủ thực lực lại chậm rãi thanh toán.
 
 	"Shawn, không có sao chứ?"
 
 	Moore tới đón, vỗ vỗ Shawn vai, thân thiết hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Shawn lắc lắc đầu, tuy rằng có chút không như ý muốn, nhưng cũng coi như là đạt đến mục đích, đem Benson đánh bại, còn để cho hắn bị thương, tin tưởng sau ngày hôm nay, Benson hẳn là lại cũng không dám ở trước mặt hắn kêu gào.
 
 	Mang theo thương, Benson đi tới Wallace trước mặt, mới vừa muốn mở miệng, nhưng là bị bên cạnh một cái tuỳ tùng đánh gãy, vị này tuỳ tùng chính là vừa nãy nói Benson nhanh thắng người kia, lúc này hắn nhìn Benson lớn tiếng quát lớn nói.
 
 	"Wallace thiếu gia mặt đều bị ngươi mất hết, ngươi còn có mặt mũi tới gặp Wallace thiếu gia?"
 
 	"Wallace thiếu gia. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Benson trong lòng hồi hộp một tiếng, sắc mặt nhất thời trắng bệch, Wallace là hắn thật vất vả ôm bắp đùi, vì thế càng làm cho gia tộc trợ giúp không ít tài nguyên, như liền như vậy không còn, hắn tất nhiên muốn thu về đến nhà tộc nghiêm trị.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Wallace lạnh lùng liếc mắt một cái Benson, rồi sau đó trực tiếp rời đi, nếu không phải đối phương còn có một chút tác dụng, lúc này hắn đã nhượng người đem hắn đuổi đi.
 
 	"Hừ, là gọi Shawn chứ? !"
 
 	Hôm nay mặt của hắn xem như là ném lớn hơn, cái kia để cho hắn mất mặt Shawn, hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	"Mặc dù là chó cũng là ta Wallace chó, đánh chó còn phải xem chủ nhân, lại dám để ta lúng túng, Shawn, ta nhớ kỹ!"