Ewa con đường, tọa lạc tại thành Assey trung tâm thành một chỗ đường phố, là thành Assey nhất là phồn vinh mấy chỗ đường phố một trong.

Sau nửa canh giờ, xe ngựa lái vào Ewa con đường, dừng lại ở một nhà gọi là quán bánh mì Iri cửa tiệm trước.

Đây là một nhà không tính quá to lớn quán bánh mì, toàn bộ điếm diện tích gộp lại cũng bất quá hơn trăm mét vuông, nhưng từ nhà này quán bánh mì ra ra vào vào người lại có rất nhiều.

Trong đó có mang theo cô bé, bé trai quý phụ, cũng có thân mật thanh niên nam nữ, bất quá đều không ngoại lệ đều ăn mặc khéo léo, mà lại từ bọn họ quần áo đoán chừng trên không khó nhìn ra, gia cảnh của bọn họ đều vô cùng ưu việt.

Có thể thu xếp ở trung tâm thành như vậy một nhà quán bánh mì, bán ra giá cả tự nhiên cũng không rẻ, mặc dù là bình thường nhất một khoản bánh mì, cũng phải hơn mười cái tiền đồng, cái giá này, đã gần như so được với một cái bình dân nửa tháng tiền lương, hiển nhiên, không có cái nào bình dân sẽ vì một cái vẻn vẹn "Ăn ngon" bánh mì, mà tiêu tốn nửa tháng tiền công.

Shawn cùng Lily đi xuống xe ngựa, nhất thời một luồng mê người bánh mì hương vị truyền đến, ngửi đến này cỗ hương vị, Shawn vẫn còn tốt, cô bé Lily lại là đã không thể chờ đợi được nữa, lôi kéo Shawn liền hướng về nhà này quán bánh mì bên trong chạy đi.

Đẩy ra chỉ có cao một mét hai phiến thức cửa gỗ, hai người đi vào, đập vào mắt trước chính là một cái vòng tròn quầy hàng.

Trên quầy, bày ra rất nhiều đủ loại kiểu dáng bánh mì, ngoại hình khác nhau, khẩu vị cũng khác nhau, có bơ, có thuộc về hoa quả, cũng có mang theo xúc xích. . .

Ở vòng tròn quầy hàng phía sau, đứng chính là từng cái từng cái dung mạo ở trung thượng thiếu nữ trẽ tuổi, các nàng thống nhất ăn mặc màu trắng buộc vòng eo váy, trên mặt mang theo mỉm cười ngọt ngào, hướng về từng cái từng cái qua lại khách hàng đề cử chính mình trước quầy bánh mì.

Shawn không có tiếp thu các nàng đề cử, nói cho đúng là chưa kịp tiếp thu các nàng đề cử.

Vừa tiến vào trong điếm, Lily liền cấm chỉ lôi kéo Shawn đi tới một chỗ có bánh mì bơ trước quầy, ánh mắt trừng trừng nhìn trên quầy dính đầy bơ bánh mì.

Thấy Lily như vậy, sau quầy thiếu nữ lộ ra nụ cười ngọt ngào, hướng về Shawn nói.

"Thiếu gia, những thứ này đều là mới vừa mới vừa ra lò bánh mì bơ, cần đến hai cái sao?"

"Hừm, cho ta hai cái."

Sờ sờ Lily đầu, Shawn gật gật đầu.

"Được rồi, tổng cộng 40 tiền đồng."

Thiếu nữ thuần thục dùng bánh mì bọc giấy lên hai cái bánh mì, đưa cho Shawn, bất quá một cái trong đó nhưng là bị Lily giành trước đưa tay tiếp nhận, thấy Lily một bộ hầu gấp dáng dấp, Shawn mặt lộ vẻ ý cười, móc ra một viên ngân tệ đưa cho thiếu nữ.

Nửa cuối năm quản gia đưa tới sinh hoạt phí cũng không có thiếu còn lại, lại thêm vào trước cái kia hai con sói hình thú hoang tiền, hắn hiện tại cũng coi như là có chút dư khoản, hai cái bánh mì tự nhiên là điều chắc chắn.

Cùng Lily một người cầm một cái bánh mì, hai người đi ra quán bánh mì, bất quá cũng chưa có trở lại xe ngựa ở trong, mà là vừa ăn trong tay bánh mì bơ, vừa đi ở trên đường phố, sau lưng bọn họ, là do Arthur. Cook lái, chậm rãi đi theo xe ngựa.

Tuy rằng giá cả đắt giá một điểm, bất quá nhà này quán bánh mì bánh mì mùi vị xác thực rất tốt, lan tràn ra bánh mì hương cùng bơ hương , khiến cho Shawn cũng không khỏi có muốn ăn.

Một hớp cắn xuống, bánh mì mềm yếu, bơ vị ngọt, nhất thời tràn ngập khoang miệng, Shawn không khỏi gật gật đầu, liền mùi vị tới nói, cũng không thể so kiếp trước những kia xa hoa quán bánh mì kém bao nhiêu, hơn nữa bởi vì nắm giữ thế giới này độc nhất bơ nguyên nhân, càng là có một loại đặc biệt phong vị.

Thế giới này tuy rằng liền văn minh phát đạt trình độ tới nói, so với kiếp trước chênh lệch rất nhiều, nhưng ở phương diện khác rồi lại muốn vượt qua kiếp trước.

Nói cho đúng, thế giới này đi ở khác một cái phát triển trên đường, nếu như kiếp trước là khoa học kỹ thuật con đường, cái kia hiện tại cái này chuyện thế giới chính là tự thân tiến hóa con đường.

Nhân loại lấy kỵ sĩ pháp làm bản thân lớn mạnh, để tự thân nắm giữ vượt qua lẽ thường lực lượng, mà Vu Sư bộ tộc, nhưng là thông qua tu luyện Vu pháp nắm giữ các loại quỷ dị lực lượng, tuy rằng phương pháp không giống, nhưng đi con đường đều không ngoại lệ, đều là cường hóa tự thân, tiến hóa tự thân con đường.

Bởi vì nắm giữ thực lực cường đại,

Nắm giữ lực lượng cái quần thể này ở từng cái bộ tộc ở trong địa vị bị vô hạn cất cao, khiến quay chung quanh bọn họ nhu cầu các loại ngành nghề vô hạn phồn vinh, như đồ ăn, như xa hoa quần áo, như vũ khí. . .

Có thể nói chỉ cần là nắm giữ lực lượng cái quần thể này cần thiết, đều tất trở nên vô hạn phồn vinh, thế giới này chính là một cái hàng thật đúng giá đa số người quay chung quanh một số ít người chuyển thế giới.

Nếu như là kiếp trước, cao như thế độ Tập quyền, bạo động, bạo loạn chắc chắn liên tiếp không ngừng phát sinh, nhưng ở đây không giống.

Tập quyền người có nắm giữ vượt xa người thường lực lượng, nắm giữ trấn áp tất cả bạo động sức lực, bất kỳ bạo động bạo loạn đều không một chút tác dụng, lâu dần, hình thái xã hội triệt để định hình, tự nhiên cũng không có bạo động, bạo loạn.

Mà duy nhất có, nhưng là từng cái từng cái nghĩ muốn đỉnh cấp đầu nghĩ muốn chui vào cái kia Tập quyền quần thể bên trong gia tộc.

Shawn nơi nhà Campbell đã là như thế.

Gia tộc này, sớm nhất phát tài tại thuộc da làm ăn, sau đó từ từ làm to, cũng bắt đầu đặt chân cái khác ngành nghề, chậm rãi hình thành rồi hiện tại Campbell cửa hàng.

Bất quá đến hiện tại, phát triển cũng rơi vào bình cảnh, thậm chí đã có chút rút lui, nguyên nhân chính là cũng không đủ chấn nhiếp những gia tộc khác lực lượng.

Tuy rằng cũng tiêu tốn của cải khổng lồ thuê tu luyện kỵ sĩ pháp nhiều năm cường giả tọa trấn gia tộc, bất quá thuê dù sao cũng là thuê, trung thành không chiếm được bảo đảm, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, đối phương hoàn toàn có thể mang Campbell cửa hàng lược xuống, thậm chí sau lưng đâm đao.

Trải qua mấy lần phản bội sau khi, Campbell cửa hàng rút kinh nghiệm xương máu, quyết định bồi dưỡng hoàn toàn thuộc về tự mình lực lượng.

Bất quá kỵ sĩ tố chất cũng không phải muốn có liền có thể nắm giữ, mà lại nhà Campbell dù sao không phải có kỵ sĩ huyết thống gia tộc, trong gia tộc chưa bao giờ từng ra kỵ sĩ, cuối cùng tìm khắp cả toàn bộ nhà Campbell, cũng mới phát hiện Shawn có kỵ sĩ tố chất, liền mới có Shawn học tập Antonio kỵ sĩ học viện này sự kiện phát sinh.

Cùng Lily một người cầm một cái bánh mì, vừa đi vừa ăn, đi tới đi tới, Shawn lại là đột nhiên hơi nhướng mày.

Ở tại bọn hắn tầm mắt phía trước, có một nhà châu báu đồ trang sức điếm, lúc này ở tiệm này trước đã vây không ít người, mơ hồ có thể nghe được tiếng cãi vã từ trong đó truyền đến, tựa hồ là cửa hàng châu báu cùng khách hàng phát sinh tranh chấp.

Mà hắn cau mày nguyên nhân, thì lại là bởi vì nhà này cửa hàng châu báu trên tấm bảng một cái vòng tròn hình tiêu chí, đây là Campbell cửa hàng tiêu chí, nói cách khác nhà này cửa hàng châu báu là nhà Campbell mở.

Nhà Campbell lấy da lông phát tài, sau đó phát triển đến cái khác lĩnh vực, trong đó, châu báu đồ trang sức chính là phát triển một cái lĩnh vực.

Lúc trước sở dĩ lựa chọn châu báu lĩnh vực này, là bởi vì lĩnh vực này lợi nhuận phong phú, nguyên liệu cùng thành phẩm trong lúc đó chênh lệch giá cực lớn, có rất lớn kiếm lấy lợi nhuận không gian.

"Chúng ta đi nhìn. . ."

Shawn khẽ nhíu mày, bất quá cuối cùng vẫn là quyết định đi xem một chút đến tột cùng tình huống thế nào, liền hắn lôi kéo cô bé Lily tay, dựa vào vượt xa người bình thường lực lượng, chen tách đám người vây xem, đi tới tới gần cửa hàng châu báu vị trí.

Lúc này, ở cửa hàng châu báu trước cửa, có một cái vóc dáng thấp thanh niên, thanh niên trong tay cầm một khoản có Bạch ngân trang sức ngọc chất đồ trang sức, chính lớn tiếng ồn ào.

"Mọi người xem xem a, đây chính là ta tiêu tốn 30 ngân tệ từ tiệm này mua cực phẩm ngọc sức, xin mời trong thành châu báu đại sư Baym đại sư sau khi giám định, các ngươi đoán làm sao? Vật này căn bản không phải ngọc, chính là một khối kính thạch, lại đem kính thạch làm ngọc thạch mua, các ngươi nói tiệm này đen không đen?"

Nghe được hắn, người vây xem không ít đều là hơi thay đổi sắc mặt.

Châu báu đại sư Baym bọn họ tự nhiên là nghe nói qua, châu báu lĩnh vực quyền uy đại sư, nếu hắn đều nói là kính thạch, vậy khẳng định là kính thạch.

"Cái gì, 300 ngân tệ ngọc sức lại là kính thạch chế thành?"

"Không được, ta mấy ngày trước mới từ tiệm này mua một khối ngọc sức, sẽ không cũng là kính thạch chứ?"

"Không được, ta muốn trả hàng!"

Không ít từng ở tiệm này mua qua ngọc sức người đã ánh mắt bất thiện nhìn hướng về cửa hàng châu báu, dồn dập ồn ào muốn trả hàng.

Thấy vậy, Shawn chân mày cau lại, hắn tuy rằng cũng không có tham dự qua Campbell cửa hàng kinh doanh, nhưng cũng biết, Campbell cửa hàng luôn luôn lấy danh dự xưng, ở thành Assey nắm giữ rất tốt danh tiếng, lấy đồ xấu thay đồ tốt chuyện trước đây chưa bao giờ xảy ra, trong này tất nhiên có vấn đề.

Cứ việc đã đoán được trong đó có vấn đề, bất quá Shawn cũng không nghĩ muốn đứng ra ý tứ.

Một mặt, hắn vẫn không có nghĩ kỹ muốn xử lý như thế nào trước mắt loại cục diện này, mặt khác, thì lại là bởi vì hắn nhìn thấy một cái người.

Đây là một cô thiếu nữ, tuổi tác lớn ước mười bảy mười tám tuổi, có màu nâu tóc, ngũ quan xinh xắn, da thịt trắng nõn, một thân sợi vải váy dài đem nàng tinh tế vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thiếu nữ từ trong điếm đi ra, liếc mắt một cái ồn ào ánh mắt bất thiện nhìn hướng về cửa hàng châu báu người, lông mày không khỏi nhíu một cái nói.

"Yên tĩnh!"

Âm thanh cũng không lớn, nhưng tất cả nghe được người, đều mau mau ngậm miệng lại , bởi vì trong bọn họ đại đa số người đều biết trước mắt tên thiếu nữ này.

Nếu nói là gần nhất hai năm, Campbell cửa hàng danh tiếng nhất thắng người, không phải thiếu nữ trước mắt không còn gì khác.

Una. Campbell, Campbell cửa hàng minh châu, một cái có khủng bố buôn bán thiên phú thiên tài thiếu nữ.

Đã từng vẻn vẹn tiêu tốn thời gian mười ngày, liền để một nhà hao tổn đến sắp đóng cửa điếm một lần nữa lợi nhuận, vẫn cứ đem tiệm này từ đóng cửa biên giới cứu trở về.

Phàm là buôn bán người, nói tới nàng thì đều sẽ không chút do dự giơ ngón tay cái lên, nàng tiếng tăm không phải là bởi vì nàng chính là Campbell gia chủ nữ nhi, mà là dựa vào nàng thật bằng thực lực.

Nghe nói Campbell cửa hàng đã có ý mở rộng nàng kinh doanh phạm vi, chuẩn bị đem càng nhiều nghiệp vụ giao cho nàng quản lý, có thể thấy đối phương ở về buôn bán thiên phú trác tuyệt.

Nhìn thấy tên thiếu nữ này, Lily ánh mắt sáng lên, duỗi tay chỉ vào thiếu nữ, mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Ca ca mau nhìn, là tỷ tỷ!"

"Ừm."

Shawn gật gật đầu, nhưng trong lòng là thầm nghĩ "Cũng thật là xảo" .

Thiếu nữ trước mắt không phải người khác, chính là bộ thân thể này trên danh nghĩa chị gái.

Vốn là chỉ là tùy ý đi dạo phố, lại không nghĩ rằng sẽ gặp phải từ cửa hàng bị người "Tìm việc", càng không có nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy chính mình trên danh nghĩa tỷ tỷ.