"Không sai kiếm thuật, bất quá nhưng vẫn là không biết tự lượng sức mình. . ."

Liếc mắt một cái bay ngược thổ huyết Shawn, thấy đối phương tuy rằng bị thương, nhưng cũng chưa chết dấu hiệu, Wilco khinh bỉ cười lạnh một tiếng.

Vị này Tiểu thiếu gia Shawn trưởng thành tốc độ, tuy rằng làm hắn khá là bất ngờ, nhưng nghĩ muốn cùng hắn chống lại, lại là không thể.

Trở thành kiến tập kỵ sĩ nhiều năm, thực lực của hắn từ lâu vượt qua kiến tập kỵ sĩ quá nhiều, đơn thuần lực lượng liền có hơn 4000 tiếp cận 5000 cân, đây cơ hồ là Shawn lực lượng gấp ba, chớ nói chi là bởi vì tố chất thân thể tăng cường, mà toàn phương diện tăng cao nhãn lực, năng lực phản ứng cùng xuất kiếm tốc độ.

Tổng tổng gộp lại, khiến thực lực của hắn dị thường khủng bố, Shawn công kích, mặc dù có không tầm thường kiếm thuật gia trì, nhưng ở trước mặt hắn, vẫn còn không có uy hiếp năng lực , bởi vì cái này đã không phải đơn thuần kiếm thuật có khả năng bù đắp chênh lệch.

Vèo!

Liền ở hắn nghĩ như vậy lúc, một cây thương nhanh chóng hướng về hắn đâm xuyên tới, hóa ra là Ruse cường chống đứng lên, cũng hướng về hắn phát động công kích.

Đối với chuyện này, hắn chỉ là cười lạnh một tiếng, đao trong tay, nhẹ nhàng một đập, liền đem đối phương đẩy lui bảy, tám bước xa, bất quá ngay khi hắn nghĩ đuổi theo kịp đi bù đắp một đao, chấm dứt đối phương tính mạng thì một thanh kiếm mang theo gào thét thanh âm, từ hắn phía sau lưng hướng về hắn kéo tới.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, đao trong tay một cái xoay ngược lại, một đao hướng về sau lưng bổ tới, trực tiếp đem người đánh lén phách lùi.

Tuy rằng đánh lén một kiếm này cực kỳ đột nhiên, nhưng lấy hắn hiện tại thính lực cùng năng lực phản ứng, lại há là dễ dàng có thể bị đánh lén đến, thực lực tăng lên, tăng lên cũng không chỉ là đơn thuần lực lượng cùng tốc độ, càng là thân thể tổng hợp năng lực toàn phương diện tăng lên.

Vèo!

Căn bản không có xem sau lưng người đánh lén , bởi vì căn bản không cần nhìn, hắn cũng biết người đánh lén là ai, hiện tại còn không là giết đối phương lúc, vì lẽ đó hắn trực tiếp đem mục tiêu chăm chú vào Ruse.

Lắc người một cái, nhanh chóng đi tới Ruse trước người, sau đó một đao mạnh mẽ hướng về đối phương đánh xuống, rất nhiều một đao đem đối phương chém thành hai khúc ý nghĩ.

Đối mặt với cái này bởi vì Shawn ngăn cản, mà thoáng hoãn sau bổ tới một đao, Ruse miễn cưỡng nâng thương hoành chặn.

Khanh!

Một tiếng kịch liệt tiếng kim loại va chạm, nắm thương để ngang Ruse, lần này trực tiếp bị va bay ra ngoài.

Cũng may là hắn trường thương cái chuôi thương cũng là kim chúc chế, hơn nữa bởi vì thêm một chút trân quý kim loại đi vào, cường độ so với bình thường sắt thép còn cứng hơn trên mấy phần, mới không có bị Wilco một đao chém đứt.

Đùng, đùng, đùng!

Mũi chân lại bước lên mặt đất, không ngừng lùi lại, liên tiếp lui về phía sau hơn mười mét xa, mới đưa đối phương trên đao lực đạo tất cả tan mất.

Trước thực lực tuyệt đối, tất cả kỹ xảo đều là vô dụng.

Đạo lý này, hắn từng để cho Benjamin cảm thụ qua, nhưng bây giờ lại đổi thành chính hắn.

Đối phương vẻn vẹn là một đao, liền để cho hắn đầy đủ lui về phía sau hơn mười mét, mới đưa trên đao truyền đến lực đạo tá tận, bình thường tranh đấu, đối thủ làm sao có khả năng cho ngươi cơ hội như thế?

Cũng là bởi vì đối phương kiêng kỵ Antonio kỵ sĩ học viện, không dám đối với hiện hắn hạ sát thủ, mới để cho hắn có loại này thở dốc cơ hội.

Có thể, kiếm thuật càng mạnh hơn sau khi, đối mặt cái loại này tình huống, nói không chắc sẽ có ứng đối thủ đoạn , nhưng đáng tiếc, mặc dù là nắm giữ cao cấp kiếm thuật thiên phú nhiều năm Benjamin, cũng không có đạt đến trình độ như thế này, huống chi là phục chế dành trước đến cao cấp kiếm thuật thiên phú, vẻn vẹn mấy tháng hắn.

Vèo!

Một đao đánh bay Ruse, Wilco không có một chút nào lưu thủ ý tứ, trực tiếp hướng về bay ngược ra ngoài Ruse đuổi theo.

Lạch cạch!

Bay ngược ra ngoài Ruse rơi xuống đất, nhưng trong mắt lại là kinh hãi gần chết , bởi vì Wilco đã chạy tới, hơn nữa trường đao trong tay của hắn, cũng đã đánh xuống.

Mà hắn lại liền giơ lên trường thương chống đối cơ hội đều không có, lại không nói , bởi vì vừa nãy kịch liệt va chạm, hai tay hắn mềm nhũn, trên căn bản không làm được gì, mặc dù có thể khiến trên lực, cũng đã không kịp.

Hắn không nhịn được nhắm hai mắt lại, xem ra năm nay là thật sự muốn chết ở đây.

Thấy Ruse nhắm mắt chờ chết,

Wilco trên mặt lộ ra lạnh lùng vẻ, không chút nào bởi vì đã từng cộng sự qua nguyên nhân, mà lựa chọn lưu thủ, như trước tiếp tục bổ xuống.

Xèo!

Nhưng ngay vào lúc này, một loại cực kỳ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tập trên trong lòng hắn.

Đồng thời, hắn nghe được đến chính mình sau sườn trái, có bén nhọn lợi khí kéo tới âm thanh, âm thanh vô cùng bén nhọn, như là phóng tới mũi tên, nhưng tốc độ so với mũi tên bình thường nhanh hơn quá nhiều quá nhiều.

Mạnh mẽ ngừng lại đánh xuống đao, rồi sau đó một đao xoay tròn, hướng về sau lưng bổ tới.

Đang giết chết Ruse cùng tự thân an toàn trong lúc đó, hắn không chút do dự mà lựa chọn người sau.

Giết chết Ruse nhiều cơ hội chính là, nhưng mạng của mình cũng chỉ có một cái, dùng mạng của mình để đổi Ruse mệnh, loại này thâm hụt tiền buôn bán, hắn mới sẽ không làm.

Bạch!

Nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, hắn cái này tự nhận là trải qua lỗ tai phán định phương vị, rất chuẩn một đao, lại là chút nào cũng không có bổ trúng bất kỳ vật phẩm, trực tiếp từ trong không khí vạch một cái mà qua, phảng phất vừa nãy kéo tới, bất quá là một đoàn không khí.

Mà càng làm hắn kinh hãi chính là, tiếng rít chói tai cũng không có đình chỉ, mà là từ hắn phải sau góc, lần thứ hai hướng về hắn kéo tới, phảng phất vật này sẽ chuyển biến tựa như.

Xì xì!

Một tiếng vang nhỏ, hắn phía bên phải bên hông trực tiếp bị lợi khí sát qua, nhất thời lưu lại một đạo rõ ràng vết máu.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn thân thể hướng về bên trái lệch rồi thiên, hơn nữa hắn cái kia một thân do thuộc da chế thành màu xám trang phục kỵ sĩ cũng không phải trang trí, cũng nắm giữ không tầm thường sức phòng ngự, hắn lúc này, e sợ đã bị thương nặng.

"Đến tột cùng là món đồ gì?"

Hắn gấp lập tức xoay người, nhìn hướng về sau lưng, không khỏi một trận trợn mắt ngoác mồm.

Sau lưng hắn không phải cái gì mũi tên, mà là một người thiếu niên, mà vừa nãy phát ra loại kia tiếng rít chói tai, chính là thiếu niên kiếm trong tay , bởi vì lúc này, thanh kiếm nầy lần thứ hai phát ra loại kia tiếng rít chói tai hướng về hắn kéo tới.

"Shawn thiếu gia? !"

Nhắm mắt chờ chết, nhưng nên đến một đao lại thật lâu không có rơi xuống, Ruse không khỏi nghi hoặc mà mở mắt ra, nhìn thấy chính là trước mắt một màn.

Wilco bị thương, hơn nữa để cho hắn người bị thương không phải người khác, chính là Shawn.

Chuyện này thực sự làm hắn khó có thể tin, tuy rằng hắn thừa nhận, Shawn thực lực không sai, mặc dù cùng hắn so sánh lẫn nhau, cũng không chút nào thua kém, nhưng thực lực như vậy, nghĩ muốn để Will bị thương, đây là tuyệt đối không thể, hắn chính là chứng minh tốt nhất.

Cùng Wilco chiến đấu đến hiện tại, hắn đã mấy lần bị thương, mà Wilco trên người, đừng nói bị thương, chính là một điểm giáp da tổn hại đều không có.

Kiến tập kỵ sĩ, đặc biệt ở kiến tập kỵ sĩ đã dừng lại hồi lâu người, thực lực cùng hắn loại này liền kiến tập kỵ sĩ đều còn không phải người, chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhưng hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?

Wilco lại bị thương, hơn nữa để cho hắn bị thương lại là Shawn.

"Làm sao có khả năng? Lại là tốc độ thiên phú?"

Vừa lui về phía sau, hiểm chi lại hiểm địa né tránh Shawn cái này tốc độ cực nhanh một kiếm, Wilco mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Ruse không rõ ràng nguyên nhân, nhưng hắn lại là đã rõ ràng nguyên nhân.

Con kia màu xanh thú hoang, trên thực tế chính là hắn dẫn tới, cũng chỉ có hắn mới có thực lực như vậy, những người khác, gặp phải con kia màu xanh thú hoang, tất nhiên là lành ít dữ nhiều.

Cho nên đối với con kia màu xanh thú hoang trên người huyết mạch thiên phú, hắn lại hiểu rất rõ ràng, bây giờ nhìn thấy Shawn cũng thể hiện ra loại này khủng bố di động cùng xuất kiếm tốc độ, hắn lập tức liên tưởng đến tốc độ thiên phú.

"Làm sao có khả năng, ngươi lại thức tỉnh rồi tốc độ thiên phú?"

"Làm sao không thể!"

Shawn giả bộ thần sắc bình tĩnh hồi đáp.

Liền ở vừa nãy, tốc độ thiên phú phục chế dành trước rốt cục hoàn thành, hắn cũng cuối cùng tại nắm giữ khát vọng mấy tháng huyết mạch thiên phú.

Chỉ là trong lòng hắn lại là có chút hư, mới vừa gặp phải nắm giữ tốc độ thiên phú màu xanh thú hoang, hiện tại liền có tốc độ thiên phú, rất dễ dàng nhượng người liên tưởng đến giữa hai người có liên hệ nào đó.

"Được lắm Shawn thiếu gia, không nghĩ tới ngươi lại giấu đi như thế sâu!"

Cũng không có đem Shawn tốc độ thiên phú, cùng màu xanh thú hoang liên hệ tới, dù sao chuyện như vậy quá không thể tưởng tượng nổi, nếu như đổi một người, một cái xuyên qua chúng, nói không chắc sẽ liên hệ tới , nhưng đáng tiếc hắn không phải, hắn chưa có tiếp xúc qua nổ tung giống như tin tức mạng lưới, cũng không có não động toàn mở, đương nhiên sẽ không hướng về phương diện này liên tưởng.

Bất quá trong mắt của hắn, lại là lộ ra không hề che giấu chút nào sát cơ.

Vốn là , dựa theo tính toán, Shawn nghĩ muốn đạt đến hắn hiện tại trình độ như thế này, e sợ ít nhất phải thời gian mấy năm, mà thời gian này bên trong, đã đầy đủ hắn giết chết Shawn.

Nhưng hiện tại không giống, nắm giữ tốc độ thiên phú Shawn, thực lực căn bản không thể đơn giản tính toán, e sợ căn bản không cần mấy năm, có thể mấy tháng, liền có thể vượt qua hắn, mà đến lúc đó, chờ đợi hắn chắc chắn là đến Shawn điên cuồng đuổi giết.

Vèo!

Nghĩ rõ ràng những thứ này, hắn chuyển động, đột nhiên thoát ra, cầm đao hướng về Shawn giết đi.

Hắn đã đối với Shawn động ý muốn phải giết!

Nhiều năm sinh tồn kinh nghiệm nói cho hắn, tuyệt không thể để cho kẻ địch như vậy sống sót, tuy rằng cứ như vậy, nhất định sẽ gặp phải Antonio kỵ sĩ học viện truy sát, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Lại nói cái đại lục này, cũng không chỉ là vương quốc Carole một cái quốc gia, còn có mấy cái vương quốc, hắn rất có thể lấy giết chết Shawn sau khi, liền lập tức lên đường đi tới những quốc gia này một trong.

Chờ Antonio kỵ sĩ học viện biết được Shawn bị giết, nghĩ muốn truy sát hắn thì hắn đã ở những quốc gia khác, truy sát dĩ nhiên là không thể, Antonio kỵ sĩ học viện dù sao vẻn vẹn là vương quốc Carole bên trong học viện, thế lực còn vươn không tới những vương quốc khác.