Sau đó mấy ngày, Lambert bắt đầu ở Shawn chỉ đạo xuống tu luyện kiếm pháp, kết quả dường như dự liệu, kiếm pháp của đối phương hầu như không hề tiến thêm.
 
 	Cũng may, đối với kết quả này, Shawn từ lâu cho Lambert chào hỏi, đối phương từ lâu có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó mặc dù cái này dạng, đối phương cũng không có tự giận mình, trái lại là càng thêm nỗ lực tu luyện, có lúc trái lại là Shawn muốn ngăn cản đối phương tu luyện, để tránh khỏi đối phương tu luyện qua độ, tổn thương thân thể.
 
 	Đồng thời, Shawn cũng biết, đối phương nơi lớp giáo sư đối với Lambert thái độ.
 
 	Vừa mới bắt đầu còn có thể kiên trì giáo dục, sau một quãng thời gian, liền trực tiếp có vẻ không kiên trì, bây giờ càng là trực tiếp đem Lambert coi như trong suốt người.
 
 	Đối với chuyện này, Shawn ngoại trừ an ủi đối phương ở ngoài, cũng không có cái khác biện pháp.
 
 	Đối phương tình huống bây giờ, so với ban đầu Shawn càng thảm hại hơn, nguyên lai Shawn tuy rằng chỉ có thứ cấp kỵ sĩ thiên phú, nhưng tốt xấu còn có một tí tẹo như thế tăng trưởng, mà Lambert lại là một điểm tăng trưởng đều không có, bị từ bỏ cũng là có thể lý giải.
 
 	Bất quá Shawn tin tưởng, sớm muộn có một ngày, đối phương sẽ để vị giáo sư kia kinh hãi nhảy một cái.
 
 	Thí luyện ngục giam, cực lớn kim chúc lồng sắt bên trong.
 
 	Gào gừ!
 
 	Một cái khuôn mặt dữ tợn Thi Ngẫu, trong miệng giữ lại buồn nôn nướt bọt, hướng về Shawn nhanh chóng đập tới.
 
 	Vèo!
 
 	Đối mặt với đập tới Thi Ngẫu, Shawn không tránh không né, vọt tới trước, kiếm trong tay hóa thành một đạo ánh bạc hướng về Thi Ngẫu bên hông chém tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Ánh bạc lóe qua, một đạo rõ ràng vết máu ở Thi Ngẫu trên người xuất hiện, lan tràn ra, đem hắn toàn bộ phần eo chém thành hai đoạn.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Thi Ngẫu phần eo trở lên trực tiếp từ trên thân thể rơi xuống, rơi xuống đất.
 
 	Dòng máu màu đỏ sậm từ mặt cắt nơi tựa như đánh đổ chảo nhuộm giống như chảy ra.
 
 	Shawn cũng không thèm nhìn tới một kiếm này kết quả, vẩy vẩy kiếm trên vết máu, đem kiếm một lần nữa đâm vào vỏ kiếm, sau đó hướng về lồng sắt ở ngoài đi ra.
 
 	"Kiến tập kỵ sĩ!"
 
 	Lồng sắt ở ngoài, giáo sư Chaucer trong ánh mắt tất cả đều là thán phục.
 
 	Người học sinh này, càng ngày càng để cho hắn xem không hiểu, bây giờ thực lực đối phương tăng trưởng tốc độ, thậm chí so với rất nhiều lớp tinh anh học viên còn nhanh hơn, mặc dù cùng Titus so sánh lẫn nhau, e sợ cũng không chút nào thua kém đi.
 
 	Nhưng Titus là người nào?
 
 	Không những có trác tuyệt thiên phú, sau lưng càng là có Bá tước gia tộc to lớn chống đỡ, không nói quý giá thuốc không ngừng, nhưng cũng tuyệt đối là thường thường dùng.
 
 	Mà lấy Shawn gia tộc bối cảnh, tự nhiên là không có biện pháp lấy tới có thể tăng cao thực lực quý giá thuốc, nhưng mặc dù tình huống như vậy xuống, đối phương lại vẫn có thể lấy có thể so với Titus tốc độ tăng lên, cái này thì có điểm khủng bố.
 
 	Hắn càng ngày càng vững tin, đối phương hẳn là thiên phú phát sinh lột xác.
 
 	Đối với đối phương biểu hiện ra loại này khủng bố tốc độ tu luyện, trên thực tế, hắn từ lâu đăng báo học viện cao tầng, hơn nữa đã gây nên học viện cao tầng coi trọng, nếu không thì, Benson sự kiện kia chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.
 
 	Mặc dù không đúng hắn tiến hành xử phạt, cũng sẽ đang điều tra trước tiên, đem hắn giam cầm lên, mà không phải điều tra sau khi, mới để hắn tới hỏi dò.
 
 	Cái này chính là với thiên tài ưu đãi, bất luận ở thế giới nào, với thiên tài đều là đặc biệt ưu đãi.
 
 	"Thật là khủng khiếp một kiếm. . ."
 
 	Nhìn từ kim chúc tù bên trong đi ra Shawn, Thackeray trong mắt tất cả đều là kiêng kỵ cùng hối hận.
 
 	Sớm biết sẽ như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không nghe theo Wallace mệnh lệnh, ra tay đối phó Shawn, bây giờ, vừa không có lấy lòng đến Wallace, phản mà đắc tội như vậy một cái tên gia hỏa khủng bố, quả thực là cái được không đủ bù đắp được cái mất.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	"Một kiếm này uy lực, khủng bố. . ."
 
 	Ở một đám học viên ánh mắt kính sợ bên trong, Shawn đi ra kim chúc tù, xếp tới đội ngũ cuối cùng, đem kim chúc tù tặng cho vị kế tiếp học viên.
 
 	Từ khai giảng bắt đầu, đơn thuần tu luyện giáo dục chương trình học, ít đi rất nhiều, tùy theo mà đến chính là cái khác đủ loại chương trình học.
 
 	Như sưu tầm, như tùng lâm sinh tồn, như vết thương khẩn cấp xử lý các loại.
 
 	Hôm nay càng là lần thứ hai đi tới thí luyện ngục giam,
 
 	Bắt đầu rồi Thi Ngẫu thí luyện, hiển nhiên, sau đó chương trình học, e sợ sẽ càng nhiều thiên hướng tại dã ngoại sinh tồn cùng thực chiến phương diện.
 
 	Shawn biết, tất cả những thứ này đều đang vì hoang dã thí luyện làm chuẩn bị.
 
 	Dựa theo thông lệ, Antonio kỵ sĩ học viện học viên năm thứ tư sau khi, hàng năm đều sẽ có nhất định số lần hoang dã nhiệm vụ tập luyện.
 
 	Mà khi đó đối thủ, liền không còn là nhốt tại lồng sắt ở trong Thi Ngẫu, mà là không chút nào ràng buộc, mà lại rất khả năng là kết bè kết lũ xuất hiện Thi Ngẫu.
 
 	Đối với loại này hoang dã nhiệm vụ tập luyện, trên thực tế, Shawn cũng không e ngại, trái lại có chút nóng lòng muốn thử ý nghĩ, ước gì hiện tại liền đi tới hoang dã bắt đầu thí luyện, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Thi Ngẫu huyết mạch thiên phú giác tỉnh xác suất cao hơn nhiều Nhân loại điểm ấy.
 
 	Tuy rằng hiện tại hắn đã nắm giữ tốc độ thiên phú, nhưng thiên phú vật này, ai sẽ ngại nhiều.
 
 	Vẻn vẹn là một cái sơ cấp tốc độ thiên phú, cũng đã để cho hắn nắm giữ vượt cấp khiêu chiến thực lực, nếu như lại tới một cái lực lượng thiên phú, cái kia chẳng phải là càng mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa, đã có sơ cấp tốc độ thiên phú, vậy dĩ nhiên liền có trung cấp, cao cấp, thậm chí đỉnh cấp tốc độ thiên phú, tuy rằng những thứ này cấp bậc thiên phú xuất hiện xác suất, càng về sau càng thấp, nhưng không muốn đã quên, hắn thiên phú La Võng nhưng là nắm giữ phục chế dung hợp năng lực, hắn hoàn toàn có thể thông qua phục chế thêm cái cấp bậc thấp tốc độ thiên phú, dung hợp thành cấp bậc càng cao hơn tốc độ thiên phú.
 
 	Đối với những người khác tới nói, hoang dã là một hoàn cảnh ác liệt, nguy cơ trùng trùng thế giới, mà đối với hắn mà nói, tuy rằng đồng dạng nguy hiểm, nhưng cũng tràn ngập kỳ ngộ.
 
 	"Lại một kiếm liền đem Thi Ngẫu chém thành hai nửa, ngươi thế này thì quá mức rồi? Thành thật khai báo, có phải là đã là kiến tập kỵ sĩ?"
 
 	Shawn sau lưng, mới vừa hoàn thành thí luyện Moore vỗ vỗ Shawn vai, một mặt khuếch đại nói.
 
 	Cùng Thi Ngẫu chiến đấu qua hắn, đương nhiên biết Thi Ngẫu thân thể phòng ngự cường hãn đến mức nào, mà chính là mãnh liệt như vậy thân thể, lại bị Shawn một kiếm chém thành hai nửa, có thể tưởng tượng Shawn một kiếm này lực đạo đến tột cùng sẽ mạnh bao nhiêu, ngoại trừ đối phương đã là kiến tập kỵ sĩ, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.
 
 	"Híc, mới vừa đạt đến không bao lâu, khai giảng mấy ngày trước đạt đến!"
 
 	Shawn vò vò đầu nói.
 
 	Hắn đạt đến kiến tập kỵ sĩ xác thực không đến bao lâu, cách hiện nay cũng bất quá mới một tháng mà thôi, đây là sự thực.
 
 	Bất quá hắn hôm nay, thực lực cũng đã không thể dùng mới vào kiến tập kỵ sĩ để diễn tả, đặc biệt kỵ sĩ thiên phú lột xác thành đỉnh cấp sau khi, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ càng là tăng lên dữ dội, bây giờ càng là đã đột phá 4000 cân cửa ải lớn, mặc dù cùng đã từng là Wilco so sánh lẫn nhau, cũng cách nhau không xa.
 
 	"Oa, cái tên nhà ngươi không phải là người, không được, nhất định phải mời khách, cái tên nhà ngươi nhất định phải mời khách!"
 
 	Moore khuếch đại hét quái dị, nhưng trên thực tế, trong lòng hắn không có một chút nào đố kị, hoàn toàn là ở mừng thay cho Shawn.
 
 	"Được, không thành vấn đề, bất quá buổi chiều đi, đến thời điểm kêu lên Lambert cùng nhau, buổi trưa hôm nay ta muốn ra giáo một chuyến."
 
 	Shawn cười nói.
 
 	"Ra giáo? Có chuyện gì không?"
 
 	Moore nghi ngờ nói.
 
 	"Cùng Benjamin hẹn cẩn thận, muốn hướng về hắn thỉnh giáo kiếm pháp."
 
 	"Vậy được, buổi chiều chờ, xem ta có hay không ăn cùng ngươi."
 
 	Đối với Benjamin, Moore cũng là nhận thức, dù sao lúc trước vẫn là hắn nhượng người giới thiệu cho Shawn nhận thức.
 
 	Tử Quân kỵ sĩ học viện, một chỗ tương đối hẻo lánh sân huấn luyện bên trong, hai người thiếu niên cầm kiếm đấu cùng nhau.
 
 	Trường kiếm không ngừng đụng vào nhau, phát sinh leng keng leng keng âm thanh.
 
 	Trong đó có một người, chính là Shawn, mà người còn lại, nhưng là Benjamin.
 
 	Lúc này, giữa tràng chiếm cứ ưu thế không phải Shawn, trái lại là Benjamin, Shawn thình lình bị Benjamin đè lên đánh, cái này nếu để cho Shawn những bạn học kia nhìn thấy, nhất định muốn con mắt đều trừng đi ra.
 
 	Nhưng sự thực đã là như thế, Shawn lúc này đang bị hoàn toàn áp chế, nguyên nhân thì lại là bởi vì đây chỉ là một tràng đơn thuần kiếm thuật luận bàn.
 
 	Shawn cùng đối phương luận bàn mục đích, chính là vì tôi luyện kiếm thuật của chính mình, thời điểm như thế này, tự nhiên là sẽ không dựa vào thực lực chân chính đi chống lại Benjamin kiếm pháp , bởi vì như vậy tới nói liền không có ý nghĩa.
 
 	Mà đơn thuần kiếm pháp, Shawn tự nhiên là không kịp Benjamin, dù sao đối phương nắm giữ cao cấp kiếm thuật thiên phú đã nhiều năm, tự nhiên không phải Shawn loại này mới nắm giữ nửa năm người có khả năng có thể so với.
 
 	Chạm!
 
 	Một tiếng tiếng kim loại va chạm, Shawn trực tiếp bị đánh lui vài bước, mà Benjamin lại là đứng tại chỗ động cũng không có nhúc nhích nửa bước.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Đem kỵ sĩ kiếm trở vào bao, Shawn hướng về Benjamin nói cảm tạ.
 
 	Cùng đối phương luận bàn, hắn thu hoạch không ít, phát hiện rất nhiều chính mình không đủ, nếu như có thể đem những thứ này không đủ cải tiến, kiếm pháp của hắn chắc chắn tiến thêm một bước.
 
 	"Không cần, cùng ngươi luận bàn, ta cũng có không nhỏ thu hoạch."
 
 	Benjamin lắc đầu.
 
 	Ở kiếm thuật lĩnh vực, hắn là kiêu ngạo, hắn hôm nay, kiếm thuật cảnh giới thậm chí đã vượt qua học viện phần lớn giáo sư.
 
 	Nhưng Shawn lại là để cho hắn hiếm thấy vài phần kính trọng.
 
 	Đối phương kiếm thuật cảnh giới, tuy rằng còn không bằng những học viện kia giáo sư, nhưng cũng đã không xa, mấu chốt nhất chính là, đối phương kiếm thuật phương diện trưởng thành tốc độ, mặc dù cùng hắn so sánh lẫn nhau, cũng không chút nào thua kém.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không biết, Shawn dựa vào chính là từ hắn cái kia phục chế đến cao cấp kiếm thuật thiên phú, cho rằng Shawn là một cái ở kiếm thuật phương diện, có thể so với hắn thiên tài sau, hắn không khỏi sinh ra tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau cảm giác.
 
 	"Thời gian không còn sớm, ta hãy đi về trước!"
 
 	Liếc mắt nhìn đã có tăm tích khuynh hướng thái dương, trong lúc vô tình đã đối luyện một buổi trưa, Shawn hướng về Benjamin nói.
 
 	"Tốt, đi thong thả."
 
 	Benjamin gật gật đầu, đem Shawn đưa ra Tử Quân kỵ sĩ học viện.
 
 	Đi ở trở về Antonio kỵ sĩ học viện trên đường, Shawn vừa đi, một vừa hồi tưởng hôm nay ở kiếm thuật trên thể ngộ, bỗng nhiên, hắn một cái giật mình, đột nhiên nghiêng đầu hướng về bên trái nhìn tới.
 
 	Xèo!
 
 	Liền thấy một thanh đen nhánh như mực trường kiếm, chính hướng về hắn nhanh chóng đâm tới.