"Ta muốn tình báo mang đến?"

	Áo bào đen Vu sư nhìn hướng về đấu bồng nam tử nói.

	"Ở đây!"

	Đấu bồng nam tử đưa tay luồn vào trong lòng, móc ra một tấm cuốn thành đồng thuộc da trang giấy, nắm trong tay, sau đó nhìn hướng về áo bào đen Vu sư nói.

	"Ngươi thù lao đây?"

	Đùng!

	Một cái túi da bị áo bào đen Vu sư ném cho đấu bồng nam tử, đấu bồng nam tử đưa tay tiếp nhận, mở ra sau khi, bên trong lộ ra rất nhiều hong khô dược liệu, đều không ngoại lệ, đều là cực kỳ quý giá có thể phụ trợ kỵ sĩ pháp tu luyện dược liệu.

	Nhìn thấy những dược liệu này, đấu bồng nam tử thoả mãn gật gật đầu, cầm trong tay cong lên thành đồng thuộc da trang giấy quăng cho áo bào đen Vu sư, cũng nói.

	"Xem ở ngươi là ta kim chủ phần trên, cho ngươi một cái đề nghị, thấy đỡ thì thôi đi!"

	"Này không phải lao ngươi nhọc lòng!"

	Đưa tay tiếp nhận cong lên thành đồng thuộc da trang giấy, đem mở ra, liếc mắt nhìn, xác thực là mình muốn tình báo sau khi, áo bào đen Vu sư xoay người hướng về trong bóng tối đi tới, cuối cùng biến mất ở trong bóng tối.

	Nhìn áo bào đen Vu sư biến mất bóng người, đấu bồng nam tử lắc đầu một cái, đứng lên, hướng gian nhà một bên khác rời đi.

	Từ bỏ đi gian nhà rời đi, áo bào đen Vu sư một mình đi trong đêm đen, đêm nay rất mờ, không có mặt trăng cùng tinh thần, bầu trời bị tầng mây che chắn, toàn bộ thế giới đen sì sì một mảnh.

	Hắn không có gọi ra quả cầu lửa đến chiếu sáng , bởi vì dễ dàng như vậy đem hắn bại lộ , bất quá dù vậy, ở cái này loại bóng đêm ở trong, hắn như trước tựa như ở ban ngày ở trong giống như cất bước không ngại.

	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì hắn đối với mình gây nhìn ban đêm vu thuật, thông qua cái này vu thuật, hắn có thể ở buổi tối ở trong tựa như ban ngày giống như có thể thấy rõ ràng.

	Hắn là mang theo nhiệm vụ lẻn vào đế quốc Colby, mà hắn nhiệm vụ chính là lượng lớn trộm lấy nhân loại nắm giữ huyết mạch thiên phú cường giả hài cốt, mang về Tây Cực Thánh vu quốc, đem làm cái này chế tạo vũ khí vật liệu.

	Nhân loại bởi vì luân lý vấn đề, sẽ không đem nhân loại huyết mạch cường giả hài cốt chế tác thành tuyệt phẩm vũ khí, nhưng thân là Vu sư bộ tộc bọn họ, sẽ không có nhiều như vậy lo lắng.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Một thân một mình đi ở bóng đêm ở trong, bốn phía yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có hắn tiếng bước chân của chính mình liên tục truyền ra.

	Vèo!

	Đột nhiên, một tiếng kịch liệt tiếng xé gió từ hắn mặt bên hướng về hắn kéo tới, sau đó hắn liền thấy một cái đủ muốn bốn người ôm hết màu đen dây leo, đột nhiên hướng về hắn quất tới, tiếng kình phong trực tiếp đem không khí xé rách.

	Oành!

	Đất rung núi chuyển, bụi bặm tung bay, mặt đất bị mạnh mẽ rút trúng, lưu lại một cái roi hình cái hố.

	"Hả? !"

	Màu đen dây leo từ cái hố bên trong dời, tình huống bên trong lộ ra, bao phủ ở phòng ngự từ trường ở trong Karl ánh mắt nhìn về cái hố bên trong, nhất thời phát ra ngạc nhiên nghi ngờ tiếng.

	Bên trong không có nguyên bản hẳn là tồn tại áo bào đen Vu sư thi thể, thậm chí ngay cả tí tẹo vết máu màu tím đều không có.

	"Cẩn thận, ở phía sau ngươi!"

	Bỗng nhiên, thập thất công chúa Scythia. Tomyris tiếng kinh hô vang lên.

	Hắn biến sắc, không chút do dự mà thao túng màu đen dây leo chặn sau lưng tự mình.

	Phốc!

	Một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận từ sau lưng của hắn bổ tới, bổ vào màu đen dây leo bên trên, dễ dàng liền đem màu đen dây leo đánh nát, cũng lần thứ hai hướng về hắn bổ tới.

	Ầm ầm!

	Hắn biến sắc, né tránh hoặc là lại gọi ra dây leo chống đối đã không kịp, nhưng vào lúc này, một tia chớp quấn quanh lôi đình trường thương xuất hiện, đột nhiên va về phía màu xanh Phong Nhận, cuối cùng cùng màu xanh Phong Nhận song song nổ nát.

	"Đa tạ!"

	Thấy Phong Nhận bị đột nhiên xuất hiện lôi đình trường thương nổ nát, Karl thở nhẹ ra một hơi, hướng về Shawn nói một tiếng cám ơn sau, gắt gao nhìn hướng về một nơi.

	Shawn ánh mắt đồng dạng trong tầm mắt cái kia nơi địa phương, hơn nữa vẻ mặt ở trong còn mang theo từng tia từng tia kiêng kỵ.

	Ở nơi đó, một người mặc áo bào đen Vu sư, không có một chút nào trọng lực giống như, trôi nổi ở giữa không trung.

	Từ mới vừa rồi này đạo Phong Nhận uy lực đến xem, cái này rõ ràng là một cái chiến lực có thể so với trung vị truyền kỳ Vu sư.

	"Nhân loại, các ngươi là thế nào phát hiện ta?"

	Bị Shawn ba người bao vây, áo bào đen Vu sư không có một chút nào căng thẳng, ánh mắt của hắn ở Karl, thập thất công chúa, Shawn trên người đảo qua, mở miệng dò hỏi, dùng chính là Nhân tộc thông dụng lời nói, hơn nữa vô cùng lưu loát.

	"Ngươi cho rằng tiêu trừ mùi, chúng ta liền phát hiện không được ngươi?"

	Thập thất công chúa hừ lạnh một tiếng, âm thanh lành lạnh nói.

	"Mùi sao? Xem ra trong các ngươi có khứu giác huyết mạch thiên phú nắm giữ người, hơn nữa đẳng cấp còn không thấp!"

	Áo bào đen Vu sư hơi hơi nhíu mày, cái này không phải một tin tức tốt.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, hắn đột nhiên hướng về một phương hướng di chuyển sang bên hông, mà ngay khi hắn di chuyển sang bên hông sau một khắc, một con cực lớn Băng Điểu từ trên trời giáng xuống, đột nhiên nện xuống, nện trên mặt đất, lan tràn ra, nhất thời trên mặt đất lưu lại một đạo cực lớn băng hoa.

	Xèo, xèo!

	Thập thất công chúa Băng Điểu tựa như tiến công tín hiệu giống như, kế nàng sau khi, Shawn cùng tóc cây cọ trung niên Karl cũng lần lượt hướng về phía áo bào đen Vu sư ra tay.

	Một tia chớp trường thương sấm sét quấn quanh, ở bóng đêm ở trong, mang theo chói mắt hào quang màu tím hướng về áo bào đen Vu sư đâm tới.

	Một cái màu đen dây leo, ở áo bào đen Vu sư bên cạnh phá đất chui lên, gào thét đánh hướng về áo bào đen Vu sư.

	Vèo, vèo!

	Áo bào đen Vu sư thân hình liên tiếp lấp lóe, lần thứ hai tránh né ra, trôi nổi ở giữa không trung hắn bày ra tốc độ, thình lình cũng là đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc.

	"Hừ!"

	Tránh thoát lôi đình trường thương cùng màu đen dây leo công kích sau khi, hắn tay một chiêu, ở thân thể hắn bốn phía xuất hiện vô số màu đỏ quả cầu lửa, sau đó cấp tốc hướng về Shawn cùng Karl đánh tới.

	Ầm, ầm, ầm, ầm!

	Karl cấp tốc để ác ma hoa nụ hoa đem chính mình nuốt vào bảo vệ lại đến, mà Shawn trên người nhưng là nhiều một cái sấm sét tráo , tương tự đem hắn bảo vệ ở bên trong.

	Vèo!

	Áo bào đen Vu sư lắc mình hướng về trên bầu trời bay đi, đối mặt với ba vị truyền kỳ, hắn không có ham chiến ý tứ, chủ yếu nhất chính là nơi này là nhân loại đế quốc, nếu là chiến đấu đưa tới càng nhiều nhân loại cường giả, đến thời điểm liền thật sự khó có thể chạy trốn.

	Rào!

	Đột nhiên, một con cực lớn Băng Điểu xuất hiện ở trên bầu trời, cũng nhanh chóng va chạm hướng về hắn.

	Hắn lắc mình hướng về bên cạnh tránh né, mà cực lớn Băng Điểu cũng là một cái xoay người, lần thứ hai va chạm hướng về hắn.

	Hắn hơi nhíu mày, vung tay lên, một đạo cực lớn Phong Nhận bổ ra, trong nháy mắt đem Băng Điểu chém thành hai khúc, sau đó không chút do dự hướng về xa xa bay đi.

	Bất quá sau một khắc, hắn biến sắc, phòng ngự vu thuật triển khai mà ra, ở trên người hắn tráo lên một tầng màu vàng nhạt mô.

	Bùm bùm!

	Mà ngay khi mới vừa triển khai xong phòng ngự vu thuật trong nháy mắt tiếp theo, một đạo dài tới mười mấy mét sấm sét từ trên bầu trời đánh xuống, mạnh mẽ bổ vào trên người hắn.

	Oành!

	Phòng ngự vu thuật đỡ lôi đình công kích, nhưng hắn cũng bị lôi điện công kích đụng phải hướng phía dưới rơi xuống.

	Hắn mau mau ổn định thân hình, một lần nữa trôi nổi ở không trung, mà đang lúc này, một cái màu đen dây leo đâm thủng mây xanh, rồi sau đó tựa như một cái cực lớn roi dài giống như, hướng về hắn kéo xuống.

	Oành!

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị áo bào đen Vu sư bị đánh va ở trên mặt đất, phát ra một tiếng nổ vang, trên đất lưu lại một cái cực lớn cái hố.

	Bụi mù tản đi, cái hố bên trong áo bào đen Vu sư đến bóng người xuất hiện, chỉ thấy ở bên ngoài cơ thể hắn, một tầng màu vàng nhạt mô đem hắn chăm chú bao bọc.

	Mặc dù chịu đến Shawn cùng Karl liên thủ công kích, đối phương bên ngoài cơ thể tầng kia phòng ngự vu thuật hình thành mô, như trước không có phá nát, hiển nhiên, vậy hẳn là sức phòng ngự có thể so với trung vị truyền kỳ phòng ngự vu thuật.

	"Hừ, các ngươi đã chính mình muốn chết, liền không trách ta!"

	Trong mắt loé ra một tia não sắc, áo bào đen Vu sư từ cái hố bên trong trôi nổi mà lên, nhanh chóng hướng về Karl bắn như điện mà đi.

	Nếu chạy không thoát, vậy thì đem ba người giết lại đi, chỉ cần tốc độ rất nhanh, hẳn là vẫn có thể tại cái khác nhân loại truyền kỳ chạy tới trước chạy trốn.

	Nhìn thấy áo bào đen Vu sư hướng về chính mình đập tới, Karl biến sắc, bên cạnh một cái màu đen dây leo vụt lên từ mặt đất, nhanh chóng hướng về áo bào đen Vu quét tới .

	Phốc!

	Màu đen dây leo vẫn không có tiếp cận áo bào đen Vu sư, liền bị áo bào đen Vu sư tiện tay vứt ra to lớn màu xanh Phong Nhận chém thành hai khúc, mà áo bào đen Vu sư nhưng là dư tốc không giảm tiếp tục xông hướng Karl.

	"Cẩn thận."

	Thập thất công chúa biến sắc, cực lớn Băng Điểu từ trên trời giáng xuống, chặn lại ở áo bào đen Vu sư con đường phía trước.

	Shawn sắc mặt đồng dạng trở nên nghiêm túc, một thanh lôi đình trường thương xuất hiện, nhanh chóng chặn lại ở áo bào đen Vu sư con đường phía trước.

	Mà Karl nhưng là lần thứ hai gọi ra một cái màu đen dây leo đánh hướng về phía áo bào đen Vu sư.

	Oành, oành, oành!

	Đối mặt với ba người giáp công, áo bào đen Vu sư cũng không có lựa chọn dựa vào bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật mạnh mẽ chống đỡ, mà là lựa chọn bức trở ra.

	Bất kể là Shawn vẫn là thập thất công chúa, hay hoặc là Karl, luận lực công kích đều là hạ vị truyền kỳ đỉnh cao, đối mặt với ba người liên thủ công kích, mặc dù là thực lực rõ ràng đạt đến trung vị truyền kỳ áo bào đen Vu sư, cũng không dám dựa vào phòng ngự vu thuật đến đỡ được.

	"Hừ!"

	Bị ba người liên thủ bức lui, áo bào đen bất mãn hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị lần thứ hai hướng về Karl áp sát, hắn bây giờ cách Karl còn có chút xa, cũng không thể làm được một đòn mất mạng.

	Bất quá sau một khắc, hắn lại là biến sắc.

	Bồng!

	Một đạo dài hơn 20 mét to lớn lưỡi kiếm hướng về hắn quét ngang mà đến, mãnh đến đánh vào hắn bên ngoài cơ thể màu vàng nhạt phòng ngự vu thuật trên.

	Oành!

	Hắn bị mạnh mẽ va bay ra ngoài, cũng đánh vào trên một ngọn núi, ở núi nhỏ trên xô ra một cái cực lớn cái hố.

	Răng rắc răng rắc răng rắc!

	Hắn bên ngoài cơ thể màu vàng nhạt phòng ngự vu thuật bên trên xuất hiện tựa như tơ nhện vết rạn nứt, không ngừng mở rộng, cuối cùng lạch cạch một tiếng, toàn bộ phòng ngự vu thuật hoàn toàn biến mất.

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy chính mình phòng ngự vu thuật lại bị một kiếm này đánh nát, áo bào đen Vu sư sắc mặt nhất thời thay đổi.

	Hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật, tuy rằng trước cũng đã chịu đựng hai lần công kích, nhưng hẳn là vẫn có thể chịu đựng mới vào trung vị truyền kỳ công kích ít nhất hai lần, nhưng bây giờ lại bị một đòn đánh nát, kết luận chỉ có một cái, cái kia liền là lực công kích của đối thủ mặc dù ở trung vị truyền kỳ ở trong cũng đã có thể tính làm đỉnh phong.

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris cùng Karl cũng là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

	Thập thất công chúa còn khá hơn một chút, trước cũng đã có dự liệu, tuy rằng không có tận mắt nhìn thấy nhưng cũng biết, Shawn đã từng một kiếm chém giết qua hai vị truyền kỳ.

	Mà Karl nhưng là chấn kinh đến thoáng dại ra.

	Đây tuyệt đối là trung vị truyền kỳ cấp bậc lực công kích, cũng chỉ có trình độ như thế này lực công kích mới có thể một kích kích tan nát áo bào đen Vu sư rõ ràng đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc phòng ngự vu thuật.

	Có thể là đối phương hai năm trước liền chống đối hắn chiến đấu dư âm đều vô cùng gian nan, nhưng hai năm sau lại đạt đến trình độ như thế này, là giấu dốt, vẫn là vẻn vẹn thời gian hai năm liền trưởng thành đến trình độ như thế này?