"Liền xem lần này!"

	Trong lòng lóe qua một tia quyết đoán, từ trong không gian thứ nguyên bên trong lấy ra chuẩn bị từ trước khăn lông ướt lau lau rồi một thoáng sau khi, Shawn đi vào phòng yến hội.

	Kỵ sĩ thiên phú có thể hay không phát sinh lột xác, liền xem lần này.

	Trong phòng yến hội, bầu không khí như trước nhiệt liệt, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, tổng cộng chia làm năm cái trung tâm.

	Lớn nhất trung tâm, tự nhiên là hiện nay đế vương Aldington Tomyris cùng với chen chúc ở chung quanh hắn các đại hầu tước cùng công tước.

	Tiếp theo bốn cái trung tâm, thì lại phân biệt là lấy đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử, thập thất công chúa hình thành trung tâm, vây ở bên cạnh họ đều là các gia tộc người trẻ tuổi.

	Shawn cũng không có trước tiên đi tới thập nhị vương tử, mà là trực tiếp đi tới Eve, cũng hướng về đối phương chào hỏi.

	"Eve."

	"Ân, Shawn đại ca, ngươi vừa nãy đi đâu?"

	Eve cau mày nhìn Shawn, nàng vừa nãy đi tìm Shawn , bất quá nhưng không có tìm được.

	"Ta không quá yêu thích như vậy trường hợp, vì lẽ đó liền đi ra ngoài thổi thổi gió, ta trước tiên đi xe ngựa khi bên trong chờ ngươi đám người đi!"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia "Bất đắc dĩ" nói.

	"Cái kia. . . Được rồi!"

	Thấy Shawn như vậy, Eve chỉ được gật đầu đồng ý.

	Cho Eve cáo biệt, Shawn xoay người hướng về phòng yến hội đi ra ngoài, con đường vừa vặn muốn từ thập nhị vương tử bên cạnh trải qua, trải qua thì bước chân hắn hơi ngừng lại, hướng về đối phương gật gật đầu, rồi sau đó tự nhiên sượt qua người.

	Mà được đến Shawn "Chủ động ra hiệu" thập nhị vương tử cũng khá là cao hứng hướng về Shawn gật gật đầu.

	Hiển nhiên, cái này dưới cái nhìn của hắn, là Shawn đang chủ động thả ra thiện ý, cũng là nói, trước hắn chủ động kết giao là có hiệu quả, ít nhất đối phương đối với mình ấn tượng cũng không tệ lắm.

	Lần thứ hai đi ra phòng yến hội, Shawn trực tiếp hướng về ngừng xe ngựa quảng trường đi tới, trên đường đi, trán của hắn lần thứ hai có mồ hôi trượt xuống.

	Nghĩ muốn chủ động hướng về hắn thấy sang bắt quàng làm họ những quý tộc kia tiểu thư, hắn tự nhiên là nhận ra được , bất quá lại bị hắn cố ý tránh ra, không cần nói hắn bây giờ căn bản không có thời gian đi phản ứng những quý tộc này tiểu thư, coi như có thời gian, cũng sẽ không đi quản lý những thứ này cỏ đầu tường.

	Những thứ này người rất rõ ràng là nhìn thấy thập thất công chúa, thập nhị vương tử, đại công chúa đều cùng hắn như quen biết sau khi, mới nghĩ muốn kết giao hắn, đối với người như vậy, hắn tự nhiên là kết giao hứng thú đều không có.

	Trở lại quảng trường Leslie gia tộc xe ngựa ở trong, Shawn lẳng lặng chờ đợi.

	Kỵ sĩ thiên phú liệu sẽ có phát sinh lột xác liền xem hiện tại, nếu như không thể phát sinh lột xác, như vậy khả năng một quãng thời gian rất dài, hắn kỵ sĩ thiên phú đều sẽ không lột xác, dù sao mặc dù phục chế dung hợp sau khi, có thể phục chế dung hợp kỵ sĩ thiên phú cũng chỉ có đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú mà thôi.

	Mà dựa vào đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú đến chậm rãi để kỵ sĩ thiên phú lột xác, trong đó tiêu tốn phục chế dung hợp số lần tự nhiên là vô cùng nhiều, điểm này, từ lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú do trung cấp lột xác thành cao cấp tiêu hao thời gian liền có thể nhìn ra.

	Kết nối lên ở vương quốc Carole năm đó nhiều, hắn đầy đủ tiêu hao thời gian hai năm, mới đưa tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú đẩy tới cao cấp, có thể thấy được hắn ở trên mặt này tiêu tốn phục chế dung hợp số lần.

	20 phút.

	21 phút.

	. . .

	Càng là chờ đợi, liền càng sẽ cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm, rõ ràng dựa theo trước lần đó phục chế dung hợp suy đoán, chỉ còn mấy phút, nhưng Shawn lại cảm giác như là mấy canh giờ giống như dài dằng dặc.

	Rốt cục, thời gian đến phút thứ 30.

	Nhiệt ý biến mất, Shawn khôi phục bình thường, ngoại trừ trên trán còn có chưa khô mồ hôi, liền lại không có cái khác.

	Không có đi lau cái trán chưa khô mồ hôi, Shawn mau mau vận dụng thiên phú La Võng nhìn về phía thiên phú của chính mình.

	"Rất tốt!"

	Sau một khắc, trên mặt của hắn lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Ở hắn võng mạc trên, kỵ sĩ thiên phú cái kia một cột đại biểu đẳng cấp chữ vị trí, nguyên lai trác tuyệt cấp đã biến mất, thay vào đó chính là một cái Shawn chưa từng gặp đẳng cấp —— phi phàm cấp.

	Kết quả đã rất rõ ràng, kỵ sĩ thiên phú lột xác, mà cái này phi phàm cấp khẳng định chính là trác tuyệt cấp sau khi đẳng cấp cao hơn.

	"Cũng còn tốt trước không có phục chế dung hợp những thiên phú khác!"

	Đối với lần lột xác này, Shawn kích động đồng thời lại không khỏi một trận vui mừng, cũng còn tốt trước chưa từng dùng qua cái này hai lần phục chế dung hợp cơ hội, nếu không thì, lần này không chắc có thể thành công lột xác.

	Hai lần phục chế dung hợp, lần thứ nhất phục chế dung hợp đại công chúa trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú thì kỵ sĩ thiên phú cũng không có lột xác, lần thứ hai, phục chế dung hợp thập nhị vương tử trác tuyệt cấp kỵ sĩ thì phát sinh lột xác, nhưng chuyện này cũng không hề là nói, lần thứ nhất phục chế dung hợp liền đều không quan trọng.

	Phục chế dung hợp sau khi, có lúc thiên phú sẽ phát sinh lột xác, sở dĩ sẽ như vậy, ở Shawn lý giải ở trong, là bởi vì thiên phú ghép đồ biến nhiều đến đến xuống một đẳng cấp cần thiết thiên phú ghép đồ số lượng.

	Lần thứ nhất, phục chế dung hợp đại công chúa tuy rằng không có phát sinh lột xác, nhưng cũng tất nhiên để trên người hắn kỵ sĩ thiên phú thiên phú ghép đồ biến nhiều hơn, chỉ là lượng biến còn chưa đạt đến biến chất mà thôi.

	Mà lần thứ hai, phục chế dung hợp thập nhị vương tử kỵ sĩ thiên phú, thiên phú ghép đồ lần thứ hai biến động sau, đạt đến lột xác điều kiện, thiên phú phát sinh lột xác, chính là bởi vì cái này hai lần phục chế dung hợp, thiên phú mới sẽ phát sinh lột xác, đơn độc tách ra, bất kể là đơn độc phục chế dung hợp đại công chúa hay hoặc là thập nhị vương tử, đều sẽ không phát sinh lột xác.

	Kỵ sĩ thiên phú mặc dù đã phát sinh lột xác, nhưng nghĩ muốn lập tức xem lột xác sau khi tốc độ tu luyện đến tột cùng có thể tăng lên bao nhiêu, hiển nhiên là không thể.

	Shawn từ trong không gian thứ nguyên lấy ra ướt khăn mặt, chậm rãi lau chùi mồ hôi trên trán, nếu như có thể, hắn nghĩ tẩy một cái tắm, sau đó lại đổi một thân khô mát quần áo, nhưng hiển nhiên, điều kiện cũng không cho phép.

	Cũng may, hiện tại nằm ở mùa đông, nhiệt độ cực thấp, trên người hắn ra một chút mồ hôi, nhưng cũng không coi là nhiều, miễn cưỡng còn có thể chịu đựng.

	"Shawn các hạ!"

	Ngay vào lúc này, xe ngựa ở ngoài, một cái âm thanh vang lên, nghe được âm thanh này, Shawn tâm phịch một tiếng đột nhiên gia tốc lên , bởi vì cái này chủ nhân của thanh âm, chính là lần trước cho hắn đưa thiệp mời người.

	Đối phương vì sao lại cái này thời điểm tìm tới chính mình, Shawn trong lòng đã có suy đoán.

	Hít sâu một hơi, Shawn kéo ra màn xe đi xuống xe ngựa, hướng về đã chờ đợi ở xe ngựa ở ngoài ông lão nói.

	"Xin chào Andrew thống lĩnh!"

	Ông lão hướng về Shawn gật gật đầu, sau đó nói.

	"Bệ hạ muốn gặp ngươi, mời đi theo ta!"

	Nghe nói như thế, Shawn tim đập bịch bịch, nên đến, quả nhiên đến rồi!

	Đối với vị này đế vương triệu kiến, hắn cũng không ngoài ý muốn, phải nói là đã sớm có dự liệu, từ nhận được đối phương thiệp mời một khắc đó cũng đã có dự liệu.

	Làm cái này thống lĩnh to lớn một cái đế quốc người, vị này đế vương làm mỗi sự kiện tất nhiên đều có cực sâu mục đích, nếu hướng về hắn vị này cùng đế quốc Colby hầu như không có bất cứ quan hệ gì người phát ra thiệp mời, cái kia tất nhiên là có xin hắn đến nguyên nhân, mà lấy Shawn phỏng chừng, xin hắn đến quan sát một chút độ khả thi hẳn là rất lớn.

	Ở Andrew đầu lĩnh dẫn dắt đi, Shawn đi tới phòng yến hội bên cạnh một bên một chỗ trong phòng, trong phòng, chủ vị đã ngồi một cái người, chính là hiện nay đế vương Aldington Tomyris.

	Đem Shawn dẫn vào sau khi, Andrew liền lùi ra cũng đóng cửa phòng lại, trong phòng chỉ còn có đế vương Aldington Tomyris cùng Shawn hai người, đương nhiên, là còn có hay không núp trong bóng tối người, liền không biết được rồi.

	"Xin chào bệ hạ!"

	Shawn cung kính thi lễ một cái.

	"Mời ngồi!"

	Nhìn Shawn, trong ánh mắt mang theo xem kỹ, đế vương Aldington Tomyris đưa tay làm ra một cái dấu tay xin mời, ra hiệu Shawn ở bên cạnh mình một cái ghế ngồi xuống.

	Shawn tuy rằng trong lòng thoáng căng thẳng , bất quá cái này thời điểm cũng không có luống cuống, hắn trực tiếp đi tới ngồi xuống, thời điểm như thế này, ngàn vạn không thể căng thẳng , bởi vì càng là căng thẳng trái lại khả năng càng dễ dàng bộc lộ ra bí mật của chính mình.

	"Lần trước vây quét Evelyn gia tộc bận rộn cám ơn Shawn các hạ ra tay rồi!"

	Đế vương Aldington Tomyris mở miệng nói.

	"Bệ hạ khách khí, ta ra tay mục đích chủ yếu nhất vẫn là vì chuôi này tuyệt phẩm kiếm khí."

	Shawn không có che giấu chính mình lúc trước mục đích.

	", ha ha, ngươi đúng là thẳng thắn."

	Đế vương Aldington Tomyris trên mặt lộ ra một nụ cười, hiển nhiên đối với Shawn thành thực, hắn hết sức hài lòng.

	"Thật không nghĩ tới vương quốc Carole cái loại địa phương đó, còn có thể xuất hiện ngươi loại này nhân tài."

	"Bệ hạ quá khen."

	Shawn khiêm tốn nói.

	"Không, ngươi đáng giá cái này đánh giá."

	Không có đối với chuyện này quá nhiều tranh luận, đế vương Aldington Tomyris lại mở miệng nói.

	"Làm cái này ngươi trợ giúp đế quốc vây quét phản nghịch gia tộc Evelyn gia tộc thù lao, ta ban tặng ngươi bá tước danh hiệu cùng với đối với một chỗ ở vào đế đô dinh thự, ý của ngươi như thế nào?"

	"Đa tạ bệ hạ."

	Shawn đứng dậy nói cảm tạ, hắn không có lý do cự tuyệt,

	Ở bất kỳ vương quốc, tước vị đều là tốt đẹp nhất thân phận bằng chứng, có tước vị, bất kể là buôn bán vẫn là cái gì khác, rất nhiều chuyện đều có thể mở ra cánh cửa tiện lợi, đây đối với hắn chỉ mới có lợi không có chỗ xấu.

	Cho tới dinh thự, cái này càng là không có lý do cự tuyệt, trong đế đô dinh thự tấc đất tấc vàng, có tiền đều không nhất định có thể mua được, có thể được đến một chỗ tự nhiên là tốt đẹp.

	Đương nhiên, hắn cũng từ chối không được.

	Rất rõ ràng, đây là vị này đế vương đối với hắn một loại lôi kéo, muốn đem hắn quấn vào đế quốc Colby cái này chiếc chiến xa bên trên, nếu như hắn từ chối, tuy rằng không rõ ràng sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng tuyệt đối sẽ không là chuyện tốt.

	Một lát sau, Shawn đứng dậy cáo từ, liền ở hắn rời đi trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản còn sót lại đế vương Aldington Tomyris trong phòng, xuất hiện lần nữa một cái người.

	Đây là một cái có hoa râm râu cá trê ông lão, rõ ràng cùng Shawn cùng ở một phòng, nhưng từ đầu đến cuối, Shawn đều không thể phát hiện hắn, có thể thấy đối phương ẩn giấu thủ đoạn là cái gì loại cao minh.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Đối với râu cá trê ông lão xuất hiện, đế vương cũng không cảm thấy kinh ngạc, hắn ánh mắt nhìn về đối phương dò hỏi.

	"Rất có tiềm lực một người trẻ tuổi, nhưng trên người bí mật hẳn là cũng không ít!"

	Râu cá trê ông lão trong ánh mắt tiết lộ cơ trí vẻ nói.

	Đế vương Aldington Tomyris trên mặt không có lộ ra kinh ngạc, hiển nhiên hắn cũng đã nhìn ra Shawn trên người che giấu có không ít bí mật.

	"Cái này tạm lại không nói, ngươi cảm thấy hắn đối với đế quốc thái độ là thế nào?"

	"Không xưng được cỡ nào thân cận, nhưng cũng không có ác ý."

	Râu cá trê ông lão thoáng trì nữ hoàng điện ảnh nói.

	"Vậy là được."

	Đế vương gật gật đầu sau đó ý tứ sâu xa nói.

	"Cùng thập thất vừa vặn là cùng tuổi. . ."