Bạch!

	Tốc độ toàn bộ bạo phát Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp hóa thành một vệt hào quang màu đỏ ngòm, tốc độ nhanh khủng bố, thậm chí so với tốc độ ở cấp A trong cơ giáp, có thể xếp tới hàng đầu Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp, vẫn nhanh hơn một chút.

	Làm cái này cận chiến hình cơ giáp, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp vốn là lấy tốc độ tăng trưởng cơ giáp, tốc độ kia tuy không dám nói nhanh nhất cấp A cơ giáp, nhưng tuyệt đối là nhanh nhất mấy chiếc cấp A cơ giáp một trong.

	So sánh lẫn nhau mà nói, Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp bộ này xa chiến hình cơ giáp tốc độ tuy rằng có một không hai tại A hình xa chiến hình cơ giáp, nhưng chung quy vẫn là không cách nào cùng Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp so với.

	Vèo!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp đuổi theo bốn chiếc chính truy hướng về Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp cơ giáp, cũng từ bọn họ mặt bên vượt quá.

	"Lại còn núp một chiếc!"

	Nhìn thấy đột nhiên giết ra Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, bốn chiếc cơ giáp phi công đều theo bản năng thay đổi chủ vũ khí, nghĩ muốn công kích Shawn , bất quá cuối cùng lại đều nhịn xuống.

	Lấy bọn họ hiện tại cơ giáp tốc độ, nghĩ muốn đuổi tới Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp hầu như không thể, như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này e sợ thật sự muốn cho Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp phi công đắc thủ.

	Nhưng bộ này Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp không giống , làm cái này cận chiến hình cơ giáp vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, hẳn là có rất lớn khả năng có thể đuổi theo Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp.

	Nếu là đối phương đem Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp ngăn lại, phát sinh triền đấu, đem Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp ngăn cản, bọn họ nói không chắc còn có đoạt được cấp S cơ giáp cơ hội.

	"Ý nghĩ không sai!"

	Thông qua cơ giáp mắt điện tử, phát hiện bốn chiếc cơ giáp nghĩ xạ kích rồi lại ngừng bắn động tác bí mật, Shawn lập tức đoán được cái này bốn chiếc cơ giáp phi công dự định, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia trào phúng nụ cười.

	Vèo!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp cùng Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp khoảng cách ở từ từ rút ngắn, khi rút ngắn đến cũng chỉ có mấy vạn mét lúc.

	Xoạt!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp tốc độ quỷ dị mà chậm một tia.

	Tuy rằng như trước so với cái kia bốn chiếc cơ giáp càng nhanh, nhưng tốc độ trên cũng là cùng Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp ngang hàng mà thôi, cái tốc độ này hiển nhiên đã là không cách nào đem Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp ngăn lại.

	Cái này đương nhiên cũng không phải là cơ giáp xảy ra vấn đề, mà là Shawn cố ý hành động, trước mắt tới nói, Shawn cũng không có đuổi theo đem Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp chặn lại ý tứ.

	Rất đơn giản lựa chọn vấn đề.

	Nếu là đem Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp ngăn lại, muốn cướp đoạt cấp S cơ giáp, hắn sắp sửa đối mặt với chính là đầy đủ năm vị cấp A phi công, trong đó một cái càng rất khả năng là đỉnh cao cấp A phi công.

	Mặc dù là hắn, lái cấp A cơ giáp, muốn đối kháng năm chiếc cùng đẳng cấp cấp A cơ giáp, cũng tuyệt đối không chịu nổi, tỷ lệ thắng tuyệt không vượt quá một nửa.

	Nhưng nếu như hắn từ phía sau treo Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp, kéo xa cùng mặt khác bốn chiếc cơ giáp trong lúc đó khoảng cách, đến thời điểm sắp sửa đối mặt với đối thủ liền còn sót lại một chiếc cấp A cơ giáp, hiển nhiên càng có lợi.

	"Thú vị!"

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình trong cơ giáp, Trường Tí tộc nam tử thông qua cơ giáp phía sau mắt điện tử đem tình cảnh này thu hết ở đáy mắt, trong mắt không khỏi lộ ra một luồng vẻ suy tư.

	Hắn tên Hopp. Evelyn, đây là một cái vô cùng tên bình thường, toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh gọi danh tự này người tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm tới mấy trăm ngàn, nhưng hắn một cái tên khác, lại là tuyệt không bình thường.

	Bạo Quân, cái này chính là hắn ở cấp A phi công lĩnh vực này đối ngoại tuyên bố tên.

	Không sai, hắn chính là được công nhận là bất cứ lúc nào đều có thể bước ra bước đi kia, trở thành cấp S phi công đỉnh cao cấp A phi công Bạo Quân.

	Shawn cùng Thương Chi Vương trận chiến đó sau khi, bị Thương Chi Vương đánh giá là có thể so với Bạo Quân, mà chính là như vậy một cái đánh giá, lại là để Shawn ở cơ giáp thế giới thậm chí thế giới hiện thực danh tiếng vang xa, liền có thể tưởng tượng được Bạo Quân danh tự này ở phi công ở trong vang dội.

	Vèo! Vèo!

	Hai chiếc cơ giáp hết sức ăn ý một đuổi một chạy, rất nhanh thoát ly bốn chiếc cơ giáp tầm nhìn, sau nửa giờ, đã không biết đã rời xa bốn chiếc cơ giáp bao xa, lúc này, Shawn có động tác.

	Vèo!

	Vốn đã tốc độ cực nhanh Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp tốc độ lần thứ hai tăng vọt một đoạn, hoàn toàn vượt quá Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp.

	Cùng Thiểm Điện Điểu 1x cơ giáp khoảng cách bắt đầu chậm rãi bị rút ngắn.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp đồng dạng có động tác, đạo đạo chùm sáng màu tím đen, từ hai cánh nơi bắn ra, chặn lại hướng về đuổi theo Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp.

	Vèo!

	Đối mặt với kéo tới đạo đạo màu tím đen chùm sáng, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp tựa như một vệt huyết sắc cái bóng, quỹ tích bắt đầu lơ lửng không cố định lên.

	Thỉnh thoảng trái, thỉnh thoảng phải, lúc mà lên, thỉnh thoảng xuống.

	Phốc!

	Bóng người màu đỏ ngòm bị đạo đạo màu tím đen cột sáng công kích đến , bất quá lại là quỷ dị mà xuyên thủng qua, ở lại nơi đó vẻn vẹn là một đạo huyết sắc tàn ảnh.

	Bạch!

	Rốt cục, bóng người màu đỏ ngòm từ mặt bên hoàn toàn vượt qua Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp, đem Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp con đường phía trước chặn lại đi.

	"Có một ít bản lĩnh, chẳng trách không được dám thả ta đi!"

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình trong cơ giáp, Trường Tí tộc nam tử Bạo Quân trong mắt lộ ra chiến ý, nắm lấy kim loại quỹ cơ giới trảo buông ra, trang bị S cấp cơ giáp kim loại quỹ, phiêu bạt ở không có trọng lực trong tinh không.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Không có kim loại quỹ ràng buộc, Thiểm Điện Điểu 1x cơ giáp động tác càng hiển linh hoạt, ở giữa hư không lấp loé, đạo đạo chùm sáng màu tím lao thẳng về phía Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp.

	Vèo, vèo, vèo!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, ở Shawn lái phía dưới, không ngừng né tránh xê dịch, tách ra một đạo lại một đạo cực kỳ xảo quyệt công kích, cũng muốn nhân cơ hội rút ngắn khoảng cách.

	Bất quá Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp tốc độ không chậm, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp hay bởi vì tránh né mà thoáng ảnh hưởng đến liền tốc độ tuyến, mấy phiên giao phong xuống đến, Shawn lại vẻn vẹn rút ngắn tí tẹo khoảng cách, đây là hắn từ trước tới nay lúc chiến đấu chưa bao giờ có.

	"Tốt phản ứng nhanh tốc độ, cấp A phi công ở trong lúc nào ra lợi hại như vậy một cái nhân vật hung ác?"

	Dù vậy, Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình trong cơ giáp Bạo Quân, cũng là không khỏi sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

	Thực lực bây giờ của hắn, so với giống như đỉnh cao cấp A phi công càng mạnh hơn, đã vô hạn tiếp cận với cấp S phi công, nhưng dưới tình huống như thế, lại vẫn cứ có thể cảm giác được áp lực, không nghi ngờ chút nào, đối thủ phi công cảnh giới tuyệt sẽ không thấp hơn hắn.

	"Lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, lẽ nào hắn chính là. . . Tử La Kiếm Đế?"

	Hắn nghĩ tới rồi mấy tháng trước, cơ giáp thế giới thậm chí còn Ethernet bên trong, truyền lưu đoạn video kia, cùng với trong đó cái kia Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp người lái.

	Liên quan tới cái kia video, hắn cũng là xem qua, đối phương bị Thương Chi Vương đánh giá là có thể so với hắn tồn tại, hắn lại sao lại không nhìn một chút?

	Mà sau khi xem, hắn cảm giác đến sâu sắc kiêng kỵ, thậm chí còn từng để cho sở thuộc thế lực truy tung người này , nhưng đáng tiếc người này từ khi trận chiến đó sau khi liền hoàn toàn biến mất, cũng không có xuất hiện ở cơ giáp thế giới, cuối cùng cũng là không bệnh mà chết.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Trong lòng những ý niệm này lóe qua, Bạo Quân thao túng Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp động tác nhưng không thấy chút nào đình trệ, một đạo đạo chùm sáng màu tím đen, lưu tuyến hình nổ ra, tựa như trên bầu trời, xuất hiện tảng lớn tảng lớn màu tím tơ lụa.

	"Thật là lợi hại tài bắn súng, lại có thể bức bách được ta liền tới gần đều khó khăn!"

	Vèo, vèo, vèo!

	Đối mặt với cái này như tơ lụa giống như công kích, lái Huyết Tu La 1x cơ giáp, Shawn không thể không liên tiếp nhanh chóng biến hướng tránh né công kích.

	Hắn hiện tại tốc độ phản ứng mặc dù đã là cấp S phi công cấp bậc, nhưng cũng gần gần là mới vào loại trình độ đó, mà Bạo Quân, hiện tại tốc độ phản ứng có thể nói là vô hạn tiếp cận với cấp S, cùng hắn ở giữa chênh lệch, cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy.

	Một bên khác, bốn chiếc cơ giáp trơ mắt nhìn Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp cùng Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp một đuổi một chạy, biến mất ở bọn họ cơ giáp tầm nhìn ở trong, lại cũng không nhìn thấy tung tích.

	"Đáng chết, tên kia là có ý chậm lại tốc độ, không đuổi tới chặn lại."

	Băng tần công cộng trong, Ẩn giả 3x trong cơ giáp, một người đầu trọc nam tử tiếng nói bên trong mang theo tức giận nói.

	"Hừ, thật sự coi chính mình có cơ hội, quả thực muốn chết, nếu như ta không có đoán sai, Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình trong cơ giáp chính là Bạo Quân."

	Một chiếc màu lam trong cơ giáp, một cái cao gầy nam tử cũng là tức giận nói.

	Trước Bạo Quân cố ý ẩn giấu, chiến đấu đúng quy đúng củ, trí khiến cho bọn họ tất cả mọi người đều không có nhìn ra đối phương chính là đỉnh cao cấp A phi công Bạo Quân , bất quá khi Bạo Quân hoàn toàn bạo phát sau khi, hắn rốt cục nhìn ra.

	"Không sai được, khẳng định là Bạo Quân, cũng không biết lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp chính là người nào cấp A phi công? Lại không nhìn ra lái Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp chính là Bạo Quân, còn muốn cùng Bạo Quân một mình đấu, phỏng chừng lành ít dữ nhiều."

	Một chiếc màu tím trong cơ giáp, một cái cô gái mặc áo tím mở miệng nói.

	"Khốn nạn, lại tới một chiếc!"

	Ban đầu mai phục tại trùng động phụ cận bốn chiếc trong cơ giáp, Phong Bạo Ⅱ hình cơ giáp phi công là một cái râu ria rậm rạp nam tử.

	Bởi vì cơ giáp cồng kềnh nguyên nhân, hắn ở bốn chiếc trong cơ giáp, tốc độ cũng là chậm nhất, ở hắn phía sau, một chiếc toàn thân hiện màu vàng cơ giáp chính nhanh chóng áp sát, tốc độ lại so với Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp chỉ có hơn chứ không kém.

	Hắn lúc này tức giận, xoay người, cơ giáp ngón tay co rút lại, hai cái cánh tay máy hóa thành hai cái thô to ống pháo, không chút do dự liền hướng về đuổi theo phía sau cơ giáp công kích.

	Loạch xoạch!

	Hai cái thô to tím chùm sáng màu đen, liền tựa như là hai cái chống trời cự trụ, hướng về toàn thân hiện màu vàng cơ giáp oanh kích mà đi.

	Tuy rằng bộ này màu vàng cơ giáp ngoại hình trên, cùng trên thị trường cấp A cơ giáp tất cả đều không giống , bất quá cấp A trong cơ giáp, cũng có một chút gia tộc cố ý ẩn giấu cơ giáp, dưới cái nhìn của hắn, cái này tất nhiên là nào đó cái thế lực ẩn giấu cấp A cơ giáp.

	Phốc, phốc!

	Đối mặt với oanh kích mà đến hai đạo thô to tím chùm sáng màu đen, toàn thân hiện màu vàng cơ giáp đầu người mắt vị trí, một đạo hào quang màu đen bay ra.

	Phốc!

	Hai đạo thô to tím chùm sáng màu đen trực tiếp mất đi, chùm sáng màu đen không bị ảnh hưởng chút nào va chạm ở Phong Bạo Ⅱ hình cơ giáp trên người.

	Ầm ầm!

	Phong Bạo Ⅱ hình cơ giáp nổ bể ra đến, phóng ra một bó buộc ly tử quang thúc, hướng về bốn phía bắn.

	Cách nó so sánh gần màu tím cơ giáp, trực tiếp bị sóng trùng kích hất bay mấy vạn mét.

	"S. . . Cấp S cơ giáp?"

	Bị mở bay ra ngoài màu tím trong cơ giáp, cô gái mặc áo tím mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

	Loại kia chùm sáng màu đen, còn có cái kia một đòn liền phá hủy một chiếc cấp A cơ giáp uy lực, ngoại trừ cấp S cơ giáp ở ngoài, nàng thực sự không nghĩ ra cái khác.