"Bên này."

	Dẫn Shawn, Buruk Peters hướng về bên trong thung lũng lớn nhất lều vải đi tới, mà nhìn thấy đi tới cái này lều vải, Shawn nhưng là không khỏi con mắt híp lại , bởi vì cái phương hướng này, vừa vặn chính là hắn vừa nãy dò xét đến cái kia nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú người nơi lều vải.

	Chốc lát, hai người đi tới nơi này nơi bên ngoài lều, Shawn có thể rõ ràng cảm giác được Buruk Peters hít sâu một hơi, sau đó mới hướng về bên trong cung kính mở miệng nói.

	"Connor đại nhân."

	"Vào đi."

	Bên trong lều cỏ, một cái già nua nhưng nhưng không mất trung khí tiếng nói vang lên.

	Shawn cùng Buruk đi vào, liền thấy một vị trên khuôn mặt tràn đầy nhăn nheo ông lão đang ngồi ở lều vải ở giữa một tấm ghế dựa cao.

	Hắn thể trạng cao to, mặc dù tuổi tác đã khá lớn, nhưng không có lão nhân xế chiều, hai mắt thần quang trong trẻo, thậm chí có như vậy một ít chói mắt, Buruk Peters ánh mắt một cùng đối phương đối đầu, liền lập tức không tự chủ được cúi đầu.

	"Connor đại nhân, ta là Buruk Peters, chuyên tới để hướng về ngươi đưa tin."

	Thấy đến lão giả, Buruk Peters hô hấp có chút gấp gáp, vẻ mặt có chút kích động nói.

	"Ừm."

	Ánh mắt đầu tiên là ở Buruk Peters trên người đảo qua, ông lão gật gật đầu, rồi sau đó nhìn hướng về một bên Shawn, Shawn mới vừa muốn mở miệng, nhưng ông lão cũng đã trước tiên mở miệng.

	"Ngươi hẳn là Shawn bá tước chứ? Ta nghe bệ hạ nhắc qua ngươi."

	"Xin chào Connor đại nhân."

	Shawn cung kính hành lễ nói, vào giờ phút này, hắn đã có thể khẳng định, trước mắt vị lão giả này là một cái Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả.

	Trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, cộng thêm ông lão tuổi tác, nếu như còn không là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, đó mới là thật sự kỳ quái.

	"Tuy rằng có chút mạo muội , bất quá có thể làm cho ta nhìn một chút ngươi phòng ngự từ trường sao? Bởi vì chuyện này đối với những trận chiến đấu tiếp theo có cực kì trọng yếu ảnh hưởng."

	Ông lão trong ánh mắt mang theo thành khẩn vẻ nói.

	"Không sao."

	Shawn gật gật đầu, động dùng lực lượng thiên phú sau khi đem chính mình phòng ngự từ trường hoán đi ra, nhất thời một tầng không giống với người bình thường, mang theo lờ mờ vẻ phòng ngự từ trường xuất hiện ở Shawn bên ngoài cơ thể.

	Hắn không có đồng thời vận dụng phòng ngự thiên phú , bởi vì lấy suy đoán của hắn, vận dụng lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú sau khi phòng ngự từ trường, đã không phải Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, loại này át chủ bài, tự nhiên đến bảo lưu.

	"Quái vật!"

	Nhìn thấy Shawn bên ngoài cơ thể tầng này phòng ngự từ trường, Buruk Peters con mắt không khỏi co rụt lại, trong lòng thầm mắng một tiếng, trẻ tuổi như vậy, cũng đã có thượng vị Truyền Kỳ thực lực, cái này cũng chưa tính, lại còn có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, này không phải là quái vật là cái gì.

	Tuy rằng ở Shawn trong tay bị thiệt thòi, thành thật mà nói, hắn là chân tâm không có trả thù lại ý nghĩ, đùa gì thế, đối mặt với Phong Hào cấp bậc sức phòng ngự, chân chính có thể thay hắn ra mặt cũng chỉ có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, mà loại kia cấp bậc cường giả, tìm khắp cả toàn bộ thủ đô đế quốc tìm không ra mấy cái, lại há là hắn một cái trung vị Truyền Kỳ có thể thỉnh cầu.

	"Quả nhiên như bệ hạ từng nói, xác thực là là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, tốt, Shawn bá tước, ngươi có thể thu lên rồi."

	Nhìn Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường, ông lão tràn đầy nhăn nheo trên mặt lộ ra một nụ cười, đối với những trận chiến đấu tiếp theo, hắn nắm lại lớn mấy phần, không khỏi cười nói.

	"Hai người các ngươi một đường chạy tới nhất định cực khổ rồi, nơi đóng quân bên trong có rất nhiều bỏ trống lều vải, các ngươi tùy ý chọn một cái nghỉ ngơi đi."

	"Vâng."

	Hai người lui ra lều vải, rồi sau đó bắt đầu tìm kiếm lên không người lều vải, phi hành một ngày, cũng xác thực là mệt một chút, ở giữa, Buruk Peters cố ý đem lựa chọn lều vải cách Shawn lều vải rất xa, cùng như vậy quái vật ở cùng một chỗ, hắn áp lực trong lòng thực sự có chút lớn.

	Ngày thứ hai.

	Dùng cơm bên trong lều cỏ một tấm bên cạnh bàn ăn.

	Buruk Peters cầm trong tay dao nĩa chính cắn ăn rất nhanh, đêm qua ngủ một cái an giấc hắn hiện tại tinh thần sảng khoái, cảm giác mình có thể ăn một con trâu.

	Bên ngoài lều, đi tới hai nam tử, một cái là có mái tóc màu tím nam tử, một cái khác nhưng là có ngắn tóc cây cọ nam tử, chính là hôm qua cùng vị kia "Đao Cuồng" Betsy Lewis chờ cùng nhau hai người, nhìn thấy Buruk Peters, hai người đều hướng về Buruk Peters chào hỏi.

	"Buruk."

	"Sớm, ngồi."

	Buruk Peters ngẩng đầu lên, thấy là hai vị người quen, liền cười chào hỏi.

	Hai người ngồi vào Buruk Peters bàn ăn đối diện ghế dựa, nơi đóng quân phụ trách hậu cần người hầu mau mau cho hai người bưng lên bữa sáng, nam tử tóc tím vừa cắm vào xúc xích thịt, tùy ý hỏi.

	"Ngươi cùng hôm qua cùng ngươi cùng đến tên tiểu tử kia có quen hay không?"

	"Khục khục."

	Chính ăn được hăng say, bất thình lình nghe được một câu nói như vậy, Buruk Peters suýt chút nữa bị đồ ăn ngăn chặn cổ họng, bưng lên sữa bò, trút xuống hơn nửa chén sau khi, mới mau mau nói.

	"Không quen, không có chút nào quen."

	Lấy Shawn bây giờ biểu hiện tiềm lực, tự nhiên là có thật nhiều người nghĩ muốn kết giao, sợ hai người tìm hắn giới thiệu Shawn cho bọn họ nhận thức, hắn mau mau rũ sạch quan hệ, hơn nữa sự thực cũng là như thế, hắn cùng Shawn không có chút nào quen, hơn nữa còn đã xảy ra chuyện không vui.

	Quái dị liếc mắt nhìn Buruk Peters, nam tử tóc tím lập tức nói.

	"Vậy thì tốt."

	"Có ý gì?"

	Buruk Peters rõ ràng cảm giác được nam tử tóc tím lời này bên trong rõ ràng mang theo dị dạng, không khỏi kỳ quái nói.

	"Tên tiểu tử kia thảm, đã bị Betsy cái kia người điên nhìn chằm chằm, chờ một chút hẳn là thì có trò hay nhìn."

	Nam tử tóc nâu ngắn cười nói.

	"Cái gì, Betsy cái kia người điên nhìn chằm chằm hắn?"

	Ngẩng đầu lên, Buruk Peters trên mặt lộ ra hầu như vẻ quái dị nhìn hướng về nam tử tóc nâu ngắn.

	"Đúng vậy, chúng ta còn nói nếu như ngươi cùng tên tiểu tử này quen, chúng ta liền để Betsy hạ thủ nhẹ một chút , bất quá nếu với ngươi không quen, dĩ nhiên là không dùng tới."

	Nam tử tóc tím nói tiếp.

	"Không, lần này là Betsy tên kia thảm. . ."

	Xuyên lên một mảnh cắt gọn thịt thăn nhét vào trong miệng, nhai mấy cái, Buruk Peters trên mặt lộ ra một tia may mắn tai rơi xuống họa vẻ, hắn cùng Betsy Lewis quan hệ có thể không tính là tốt , bởi vì lúc trước hắn chính là bị Betsy Peters "Nhìn chằm chằm" qua người một trong.

	"Ừm. . . ?"

	Nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn đều khẽ ồ lên một tiếng, giật mình nhìn hướng về Buruk Peters.

	"Ngươi không có lầm chứ? Ngươi lại còn nói Betsy tên kia thảm."

	"Các ngươi không biết tên kia khủng bố."

	Đem còn lại nửa chén sữa bò uống sạch, ra hiệu bên cạnh đứng hầu một cái người hầu đổ đầy sau khi, Buruk Peters trên mặt lộ ra mấy phần thần bí nói.

	"Tên kia hoàn toàn chính là một con quái vật, Betsy nhìn chằm chằm tên kia, tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ."

	"Nói thế nào?"

	Nam tử tóc nâu ngắn hiếu kỳ nói.

	Liếc nhìn chung quanh, Buruk Peters nhỏ giọng, lấy chỉ có ba người mới có thể nghe được thanh âm nói.

	"Ngày hôm qua chúng ta đi đưa tin lúc, Connor đại nhân để cái kia Shawn Campbell đem phòng ngự từ trường hoán đi ra, nhìn sau đó, chính mồm nói hắn phòng ngự từ trường là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc."

	Hắn đương nhiên sẽ không nói chính mình khiêu khích Shawn lúc, phát hiện Shawn phòng ngự từ trường là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, cho nên liền đem ngày hôm qua đưa tin lúc một màn nói ra.

	"Tê —— "

	"Tê —— "

	Liên tục hai tiếng lấy hơi âm thanh vang lên, nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn nhìn nhau một chút, trong mắt đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ kinh hãi.

	Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, tên tiểu tử kia lại nắm giữ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường!

	Nhìn đối phương tuổi tác, nhiều nhất hai mươi tuổi, lại nắm giữ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, nếu không phải Buruk Peters nói lời này là Connor đại nhân nói, bọn họ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	"Không được, Betsy thảm, mau mau đi ngăn cản, hi vọng vẫn tới kịp. . ."

	Hai người không khỏi đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Tuy rằng Betsy Lewis thực lực rất mạnh, đã đạt đến thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc, cái này cũng là hắn nhìn chằm chằm những người khác "Sức lực" vị trí, nhưng đối mặt với Phong Hào truyền kỳ cấp bậc loại kia khủng bố phòng ngự từ trường, lại là hoàn toàn không đáng chú ý, không nghi ngờ chút nào, nếu là thật giao thủ, Betsy Lewis tất nhiên muốn ăn thiệt thòi.

	Buruk Peters cùng Betsy Lewis quan hệ không được, nhưng bọn họ hai người cùng Betsy Lewis quan hệ coi như không tệ, tự nhiên không thể nhìn thấy Betsy Lewis tự tìm khổ ăn.

	Nhưng vào lúc này, lại là nghe đến thanh âm bên ngoài trở nên ầm ĩ lên, hai người biến sắc, mau mau lao ra lều vải, mà Buruk Peters thoáng do dự, cũng theo xông ra ngoài, hắn đúng là rất muốn chứng kiến Betsy Lewis bị quái vật kia ngược dáng vẻ.

	Ăn sáng xong, Shawn đi tới hơi hơi rời xa nơi đóng quân địa phương, bắt đầu rồi mỗi ngày kỵ sĩ pháp tu luyện, không rõ ràng hôm nay sẽ có hay không có hành động, vì lẽ đó hắn nghĩ thừa dịp sáng sớm thời gian này tu luyện một trận.

	"Ừm. . . ?"

	Mới vừa tu luyện không lâu, Shawn lại là không khỏi khẽ nhíu mày , bởi vì một cái không hề che giấu chút nào tiếng bước chân hướng về hắn bên này đi tới, hơn nữa mặc dù là phát hiện hắn ở đây tu luyện, cái này tiếng bước chân như trước không có dừng lại hay hoặc là tránh khỏi ý tứ, như trước hướng về bên này đi tới.

	Hắn dừng lại tu luyện, ánh mắt thoáng bất mãn mà nhìn hướng về tiếng bước chân đi tới phương hướng, liền thấy một cái trong tay ôm đao nam tử, đang hướng về bên này đi tới, ánh mắt nhìn thẳng nhìn kỹ ở trên người hắn.

	"Ngươi chính là Shawn Campbell chứ?"

	Thấy Shawn dừng lại tu luyện, mà lại ánh mắt nhìn về chính mình, Betsy Lewis không chút nào bởi vì quấy rối Shawn tu luyện mà thật không tiện ý tứ, trái lại là hứng thú nồng đậm nói.

	"Vâng."

	Shawn hơi nhíu mày.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Rất rõ ràng, người này là hướng về phía hắn đến, chỉ là duy nhất làm hắn kỳ quái chính là, từ trên người người đàn ông này, hắn cũng không nhìn thấy cùng Buruk Peters tương tự ngạo mạn cái này càng làm hắn không nghĩ ra, đối phương vì sao lại tìm tới chính mình.

	"Đi theo ta lên một tràng làm sao?"

	Betsy Lewis chút nào không dây dưa dài dòng, vô cùng trực tiếp nói, trong ánh mắt rõ ràng có cuồng nhiệt chiến ý.

	"Xin lỗi, ta hiện tại tại tu luyện."

	Không chút suy nghĩ, Shawn trực tiếp từ chối.

	Tuy rằng nam tử này cũng không có như lúc trước Buruk Peters như thế mang theo làm người chán ghét ngạo mạn vẻ mặt , bất quá Shawn cũng không có thỏa mãn đối phương ý nguyện dự định, hơn nữa, trọng yếu nhất một điểm, hắn không có cái kia nghĩa vụ làm lỡ việc tu luyện của chính mình thời gian cùng cái này mê gia hỏa so chiêu.

	Hắn đã nhìn ra người này là "Mê" !