Đem bao bọc buộc lên, Shawn suy tính tới lần này tiêu diệt Lund gia tộc được cùng mất.

	được phương diện, tiêu diệt Lund gia tộc toà này đã từng ép tới hắn không thở nổi núi lớn, triệt để tiêu trừ mầm họa, không cần lo lắng lại gặp phải ám sát.

	Mà mất phương diện, nhưng là để thực lực của chính mình triệt để bại lộ, lúc này, e sợ rất nhiều bá tước gia tộc thậm chí hầu tước, công tước gia tộc trên bàn cũng đã có tình báo của hắn.

	Ra tay với Lund gia tộc trước, hắn không phải là không có nghĩ tới không bại lộ thân phận tình huống dưới đem Lund gia tộc diệt tộc.

	Bất quá suy nghĩ một chút, lại là từ bỏ.

	Đối với Lund gia tộc loại cao thủ này đông đảo đại gia tộc ra tay, động tĩnh thế tất sẽ rất lớn, kinh động những thế lực khác là tất nhiên, lại như lần này như thế, liền đưa tới hai vị vương quốc cường giả.

	Mà nếu như đương thời che lấp thân phận, sự tình trái lại có thể sẽ hướng về xấu nhất phương hướng phát triển.

	Ở Vương đô trọng địa, xuất hiện một cái thân phận không rõ vương quốc cường giả, tuyệt không là hoàng thất cùng những vương quốc khác cường giả có thể khoan nhượng, dù sao thân phận không rõ, liền đại biểu mục đích không rõ.

	Hơn nữa bọn họ ở rõ ràng, Shawn ở trong tối, loại này nằm ở người khác dòm ngó xuống tình huống, bọn họ lại sao lại cho phép.

	Vì lẽ đó hai người là tuyệt sẽ không dễ dàng thả Shawn rời đi, trừ phi Shawn đồng ý bàn giao thân phận của chính mình, nếu như vậy, còn không bằng ban đầu liền cho thấy thân phận.

	Đương nhiên, thân phận bại lộ cũng không phải là không có một điểm chỗ tốt, ít nhất có thể giúp nhà Campbell ở Vương đô mở ra cục diện.

	Cho tới vì vậy mà rước lấy dòm ngó, Shawn vẫn có niềm tin ứng phó.

	Những vương quốc khác cường giả, thực lực tiến bộ vô cùng chầm chậm, dù sao đến cái này cấp bậc, muốn có hiện ra tăng lên, ít nhất phải tăng trưởng vạn cân trở lên lực mới có thể thể hiện ra.

	Thế nhưng Shawn không giống, hắn là dựa vào lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú tăng cường mới đạt đến vương quốc cường giả cấp bậc, bản thân thực lực chỉ cần có nho nhỏ một điểm tăng lên, mạnh nhất thực lực trải qua lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú tăng cường sau, thì sẽ khủng bố tăng trưởng, rất nhanh vượt quá những thứ này lâu năm vương quốc cường giả là tất nhiên.

	Hơn nữa, hắn hôm nay, mười sáu vạn cân lực lượng khổng lồ mạnh nhất thực lực, ở một đám vương quốc cường giả bên trong, ít nhất cũng là tiêu chuẩn hạng trung , căn bản không phải mới vào vương quốc cường giả cấp bậc , bình thường vương quốc cường giả, hắn còn chân tâm không hư.

	"Phụ thân, thế nào? Bàn xong xuôi sao?"

	Phòng nghị sự bên trong,

	Một đám nhà Campbell cao tầng tất cả đều mặt ủ mày chau, lên tiếng hỏi dò chính là Una.

	Gia chủ Brodd không hề trả lời, mà là lắc lắc đầu, thấy hắn như thế, tất cả mọi người đều không khỏi trong lòng tầng tầng thở dài một hơi.

	Lại thất bại!

	Từ khi Shawn đem cái kia giá trị hơn hai trăm vạn ngọc sức cùng châu báu giao cho gia chủ Brodd sau, nhà Campbell lập tức đem những thứ này ngọc sức, châu báu toàn bộ đổi thành tồn sách vàng, sau đó liền bắt đầu rồi nhà Campbell ở Vương đô phát triển bước thứ nhất -- tìm kiếm thích hợp cửa hàng, mua lại.

	Nhưng kết quả, lại làm bọn họ há hốc mồm.

	Nguyên bản, bọn họ cho rằng, có Shawn nam tước thân phận, bao nhiêu nên có một ít gia tộc cho nhà Campbell mặt mũi, đem cửa hàng bán cùng bọn họ.

	Nhưng trên thực tế , căn bản không có gia tộc cho nhà Campbell sắt mặt, một ít gia tộc càng là đối với tới nhà bái phỏng bọn họ, chê cười, nói chuyện cực kỳ khó nghe.

	Một phen chạm vách sau khi, bọn họ biết rồi nguyên nhân.

	Ở thành Assey loại kia xa xôi thành trì, nam tước thân phận xác thực là cực kỳ nổi tiếng, nhưng nơi này không giống, nơi này là Vương đô.

	Không cần nói nam tước, mặc dù là tử tước, đều chưa chắc có thể còn nhiều xài được, nghĩ muốn chân chính xài được, ít nhất cũng phải là bá tước loại kia phương diện.

	Vì lẽ đó, mấy ngày nay, bọn họ vẫn bị kẹt ở bước đầu tiên này trên.

	"Phụ thân, nếu không chúng ta thu mua một ít địa thế hơi hơi hẻo lánh một ít cửa hàng?"

	Una cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, mấy ngày qua tao ngộ, làm cho nàng cái này buôn bán cường nhân, có thể nói là vô cùng uất ức.

	Không phải nàng không có buôn bán tài năng, mà là đối phương hoàn toàn không quan tâm, liền giao thiệp cơ hội cũng không cho nàng, mặc dù trong lòng nàng có rất nhiều thuyết phục đối phương phương pháp, cũng là không làm nên chuyện gì.

	"Nhưng là nếu như vậy, chỉ sợ đến thời điểm làm ăn quá kém, ngược lại sẽ lỗ vốn."

	Gia chủ Brodd thở dài nói.

	"Nhưng nếu không phải như vậy, chúng ta căn bản không tìm được cửa hàng, Vương đô tiêu phí không thể so thành Assey, tuy rằng bởi vì tiểu đệ nguyên nhân, trong nhà có không ít tiền, nhưng như vậy miệng ăn núi lở, cũng không phải biện pháp!"

	Una bất đắc dĩ nói.

	"Gia chủ, Cook gia tộc gia chủ bái phỏng!"

	Ngay vào lúc này, một người trung niên bước nhanh đến, hướng về gia chủ Brodd nói.

	Hắn là nhà Campbell mới đề bạt Đại quản gia, lão quản gia Pound chết rồi, chức vị của hắn liền do trước mắt trung niên kế nhiệm.

	"Cook gia tộc, lẽ nào là trước bái phỏng qua cái kia ở chính giữa South con đường có không ít cửa hàng gia tộc sao?"

	Nghe được người đến là bên trong Cook gia tộc gia chủ, Shawn tam thúc bá sắc mặt kinh ngạc nói.

	Hắn tuy rằng chưa từng đi cái kia gia tộc, nhưng cũng từ trở lại gia chủ Brodd trong miệng nghe nói qua, cái kia gia tộc vô cùng ngạo khí, hầu như không cho ai nói cơ hội, cũng đã đem hắn "Xin mời" đi ra ngoài.

	Lúc này, gia tộc này gia chủ lại sẽ đích thân tới cửa, hắn gần như sắp coi chính mình nghe lầm.

	"Chính là cái kia gia tộc, đi, chúng ta đi nghênh tiếp một thoáng, cửa hàng chuyện nói không chắc còn có khả năng chuyển biến tốt."

	Gia chủ Brodd mau mau đứng lên, cùng Una, còn có một đám nhà Campbell cao tầng, đi ra ngoài đón.

	Không lâu sau đó, ở nhà Campbell một các vị cấp cao cùng đi, một cái trên người mặc đắt giá trang phục người đàn ông trung niên tiến vào phòng hội nghị.

	Chỉ là lúc này đối phương, trên mặt lại là mang đi thụ sủng nhược kinh vẻ mặt.

	Tuy rằng cảm thấy quái dị, nhà Campbell bên này cũng không có suy nghĩ nhiều, tất cả mọi người ngồi xuống, đưa lên nước trà bánh ngọt, Campbell gia tộc bên này còn không có lên tiếng hỏi dò, Cook gia tộc gia chủ lại là đã trước tiên mở miệng.

	"Brodd gia chủ, lần trước nghe nói ngươi nghĩ mua ta Cook gia tộc bên trong South con đường mấy chỗ cửa hàng, không biết bây giờ còn có không có ý hướng này?"

	"Cook gia chủ đồng ý đem cái này mấy chỗ cửa hàng bán trao tay cho ta nhà Campbell?"

	Nghe nói như thế, gia tộc Brodd sắc mặt mừng rỡ hỏi.

	"Đương nhiên, ta lần này đến chính là vì này sự kiện."

	Cook gia tộc gia chủ cười nói.

	"Cái kia quá tốt rồi, ngươi yên tâm, giá cả tuyệt đối sẽ không thấp hơn giá thị trường, không, ta đồng ý dùng cao hơn giá thị trường một thành giá tiền mua!"

	Gia chủ Brodd có một loại bị đĩa bánh đập trúng cảm giác, rất sợ đối phương hối hận, liền vội vàng nói.

	Hơn nữa, vì để cho này sự kiện mau chóng định ra đến, hắn càng là chủ động nhấc lên giá, nguyên bản, hắn cho rằng đem cửa hàng mặt giá cả tăng cao đến so với thị trường cao một thành, đối phương sẽ vui vẻ tiếp thu, nhưng không nghĩ, đối phương lại là lắc đầu liên tục nói.

	"Không, không, không cần, giá thị trường ba phần mười là tốt rồi, giá thị trường ba phần mười là tốt rồi!"

	"Cái này, chuyện này làm sao. . . Làm?"

	Nếu nói là trước đây, Campbell gia chủ Brodd còn có loại bị đĩa bánh đập trúng cảm giác, vậy bây giờ hắn chính là cảm giác bị bánh vàng bột ngô đập trúng, lại sẽ có người chủ động xuống giá.

	Đem chính mình cửa hàng lấy giá thị trường ba phần mười giá cả bán tháo, Cook gia tộc tộc trưởng lại phảng phất lượm món hời lớn giống như, hài lòng rời đi.

	Campbell gia tộc một các vị cấp cao tuy rằng trong đầu nghi hoặc, bất quá cũng không nghĩ ra một cái nguyên cớ đến, chỉ cho rằng đối phương não vào nước.