Ngày thứ hai giữa trưa, ở đế đô cho người nhà mua một chút lễ vật sau khi, Shawn cáo biệt thập thất công chúa, Eve mấy người, rời đi đế đô, hướng về vương quốc Carole phương hướng mà đi.

	Lần này, hắn không có cưỡi xe ngựa, cưỡi xe ngựa tuy rằng thoải mái, nhưng lại quá mức tốn thời gian, biết được Vu sư bộ tộc có thể sẽ đối với Nhân loại cái khác vương quốc động thủ sau khi, trong lòng hắn tràn đầy lo lắng, tự nhiên không thể sẽ chọn loại này cực kỳ tốn thời gian phương thức.

	Hắn lựa chọn chính là bay.

	Hai điểm trong lúc đó, tự nhiên là thẳng tắp khoảng cách ngắn nhất, mặc dù là đồng dạng tốc độ, trong tình huống bình thường, bay cũng phải so với trên đất chạy càng nhanh đến chỗ cần đến.

	Trên mặt đất, địa thế cao thấp bất bình, hơn nữa còn có rất nhiều ngọn núi ngăn cản, tự nhiên không thể thẳng tắp tiến lên, nhưng bay nhưng không như thế, bay ở trên bầu trời, tự nhiên là không có cái này rất nhiều chướng ngại, vì lẽ đó mặc dù là đồng dạng tốc độ, bay cũng so với chạy tiêu tốn thời gian muốn ngắn.

	Oanh ——

	Duy trì trung vị Truyền Kỳ tốc độ, bay đến rời xa đế đô vị trí, sau đó trong nháy mắt, Shawn tốc độ đột nhiên tăng vọt, vượt quá thượng vị Truyền Kỳ, đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, hướng về vương quốc Carole phương hướng, tựa như sét đánh giống như bắn tới.

	Đi tới đế đô tới nay, Shawn thể hiện ra thực lực, đều là trung vị Truyền Kỳ cấp bậc, vì lẽ đó hắn mới sẽ lấy trung vị Truyền Kỳ tốc độ bay cách đế đô, làm vì chính là không bại lộ chính mình tốc độ nhanh nhất có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cái này át chủ bài.

	Hai ngày, vẻn vẹn hai ngày, Shawn cũng đã rời đi đế quốc Colby cảnh nội, tiến vào vương quốc Carole trong phạm vi, mà cái này hay là bởi vì Shawn phi hành một quãng thời gian thì sẽ dừng lại đối chiếu bản đồ, tìm kiếm tự mình hiện tại vị trí, để tránh khỏi bay nhầm phương hướng nguyên nhân, nếu không thì, tốc độ còn sẽ càng nhanh hơn.

	Vương quốc Carole, vương đô nhà Campbell.

	Một đám nhà Campbell cao tầng tất cả đều đang ngồi.

	Gia chủ Brodd ngồi ở chủ vị cau mày, ở hắn bên trái dưới tay vị là Shawn tỷ tỷ Una, ở hắn bên tay phải vị, nhưng là Shawn tam thúc bá Vaughan Campbell, lúc này, hai người lông mày đồng dạng là nhíu chặt.

	"Phụ thân, phải nghĩ một thoáng biện pháp, còn tiếp tục như vậy, nhà Campbell sớm muộn sẽ bị thôn tính."

	Una sắc mặt lo lắng nói.

	Gia chủ Brodd thở dài, đạo lý này, hắn làm sao lại không biết, nhưng đây chính là một cái bế tắc, dù như thế nào đều cắt không ra bế tắc.

	Ở Shawn ở lúc, Campbell phát triển được thực sự quá nhanh, ngăn ngắn thời gian hai, ba năm bên trong, trong tay của cải cũng đã phát triển đến cực kỳ khổng lồ mức độ.

	Mà theo Shawn rời đi, nguyên bản đối với nhà Campbell cực kỳ nhiệt tình những gia tộc khác, dần dần trở nên lạnh phai nhạt đi, đặc biệt đầy đủ một năm qua đi, Shawn tin tức hoàn toàn không có sau, loại này lạnh nhạt đã chuyển hóa thành đỏ mắt.

	Rất nhiều người đã đang suy đoán, Shawn có phải là chết ở đế quốc Colby, dù sao Shawn thực lực tuy rằng ở vương quốc Carole có thể xưng tụng vô địch, nhưng ở đế quốc Colby cái loại địa phương đó, lại là căn bản không tính là gì, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn bị giết quả thực quá mức bình thường.

	Mà mất đi Shawn nhà Campbell, liền tựa như là một khối cực lớn thịt mỡ, hơn nữa còn là không đề phòng loại kia, có thể tưởng tượng được, có bao nhiêu đỏ mắt gia tộc muốn nhào tới cắn một cái.

	Nếu không phải trong lòng còn tồn tại lo lắng, lại thêm vào hoàng thất cùng Cathew gia tộc trông nom, để những gia tộc này không dám quá khác người, lúc này nhà Campbell, e sợ đã là bị thôn phệ hết sạch, dù vậy cũng không có thiếu gia tộc trong bóng tối ở trên phương diện làm ăn cho nhà Campbell ngáng chân, muốn nhìn một chút nhà Campbell đến cùng có hay không hậu chiêu.

	"Ai, nếu như Shawn ở là tốt rồi!"

	Shawn tam thúc bá Vaughan Campbell thở dài một tiếng.

	Mà hắn cái này thở dài một tiếng, lại là gây nên ở đây tất cả nhà Campbell cao tầng tiếng lòng, nếu như Shawn vẫn còn, lại há sẽ e ngại những gia tộc này.

	Tưởng tượng Shawn còn ở lúc, những gia tộc này ở nhà Campbell trước mặt, người nào không phải cung cung kính kính, không dám thở mạnh một cái?

	Cathew gia tộc hậu hoa viên.

	"Chết ca ca, đều đi một năm, cũng không viết phong thư trở về!"

	Đã lớn lên lớn hơn một tuổi Lily càng thêm dáng ngọc yêu kiều, trên người mặc một thân thêu có hoa lài váy dài, mỹ lệ dị thường, chỉ là cũng không phải điềm đạm loại kia loại hình , bởi vì trên mặt của nàng đều là mang theo điểm điểm giảo hoạt.

	"Điều này cũng không có biện pháp, dù sao đế quốc Colby khoảng cách vương quốc Carole xa như vậy, thông tin thực sự quá bất tiện!"

	Ở bên cạnh nàng, có một cái mái tóc dài bạch kim cô gái, cô gái khuôn mặt tuấn mỹ, tựa như Tinh Linh, con mắt là hiếm thấy màu tím, mỹ lệ tựa như bảo thạch.

	"Yelo tỷ liền chỉ biết là hướng về hắn."

	Thiếu nữ Lily bất mãn trề môi chu miệng.

	"Đây là sự thực."

	Yelo duỗi ra thon dài ngón tay trắng noãn, nhẹ nhàng điểm một cái Lily cái trán khẽ mỉm cười nói.

	"Đúng, đây là sự thực, đây là sự thực."

	Lily trợn tròn mắt, đầy mặt nhí nha nhí nhảnh.

	Vương quốc Carole trong vương cung.

	Một ông lão trên người mặc viền vàng áo tím, đầu đội vương miện, đang lẳng lặng uống trà, hắn chính là Katikian bảy mươi bốn thế.

	"Phụ vương, phải bảo vệ gia tộc này tới khi nào?"

	Một cái trên người mặc trường bào màu vàng óng người thanh niên trẻ trong tiếng nói thoáng mang theo bất mãn nhìn hướng về Katikian bảy mươi bốn thế.

	Hắn tên là Babbit Katikian an, là Katikian bảy mươi bốn thế con thứ mười chín, nắm giữ trở thành Đại kỵ sĩ tiềm lực cao cấp kỵ sĩ thiên phú, vô cùng được Katikian bảy mươi bốn thế vừa ý, đã được bổ nhiệm làm đời tiếp theo quốc vương nhân tuyển.

	"Làm sao?"

	Tiếp tục uống trà, Katikian bảy mươi bốn thế mí mắt nhấc lên, nhàn nhạt hỏi.

	"Tuy rằng chúng ta là hoàng thất, nhưng cũng không tốt như vậy trắng trợn thiên vị một cái gia tộc, cái này đã gây nên cái khác hầu tước, công tước gia tộc bất mãn."

	Babbit Katikian an mở miệng nói.

	"Vậy ý của ngươi là?"

	Katikian bảy mươi bốn quen mặt trên không nhìn ra vẻ mặt dò hỏi.

	"Để nó tự sinh tự diệt đi."

	Babbit Katikian an trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, nói.

	Hắn vưu nhớ tới hơn một năm trước cùng chính mình cùng phụ cùng mẫu muội muội nằm ở ngực mình gào khóc dáng vẻ, mà vị này thiếu nữ chính là Katikian bảy mươi bốn thế đã từng ám chỉ qua, muốn gả cho Shawn vị công chúa kia.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn đối với mình vị muội muội này liền cực kỳ sủng nịch, biết được bị Shawn không chút do dự từ chối sau khi, hắn đối với Shawn thậm chí nhà Campbell đều không có cái gì tốt ấn tượng, vì lẽ đó khi biết nhà Campbell gặp phải rất nhiều thế lực xa lánh lúc, hắn vẫn cực lực phản ra tay với hoàng thất bảo vệ nhà Campbell.

	Nhà Campbell sở dĩ còn có thể duy trì cơ bản nhất ổn định, một mặt là bởi vì Shawn dư uy, còn mặt kia, lại là hoàng thất bảo hộ, nếu không thì, lúc này nhà Campbell còn có thể hay không thể tồn tại đều là một vấn đề.

	Bất quá, ở vương quốc Carole, mặc dù là hoàng thất cũng không thể một nhà độc đại, dù sao vương quốc cường giả bên trong, liền có vài vị xuất thân từ hầu tước, công tước gia tộc, mà hoàng thất cũng không thể bởi vậy liền cùng những gia tộc này triệt để làm căng, vì lẽ đó, mặc dù là có hoàng thất bảo hộ, Campbell gia tộc như trước xuất hiện tình cảnh bây giờ.

	Nghe được Babbit Katikian an, Katikian bảy mươi bốn thế nhắm hai mắt lại, thấy đối phương như vậy, Babbit Katikian trên mặt lộ ra một tia trưng cầu tiếng, dò hỏi.

	"Phụ vương, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Katikian bảy mươi bốn thế chậm rãi mở mắt ra, sau đó ánh mắt nhìn về Babbit Katikian an, trong ánh mắt mang theo vẻ thất vọng, giọng nói lạnh nhạt nói.

	"Ta cảm thấy không ra sao!"

	"A. . . ?"

	Cảm giác được phụ vương giọng nói ở trong lạnh nhạt, Babbit Katikian an biến sắc, lúc này hoảng hốt vội nói.

	"Phụ vương, tại sao?"

	"Ngươi nhìn một chút cái này đi!"

	Katikian bảy mươi bốn thế không hề trả lời hắn, mà vẻn vẹn là từ bên người quần áo túi áo trong móc ra một tấm giấy viết thư đưa cho đối phương.

	Babbit Katikian an sắc mặt nghi hoặc tiếp nhận tờ giấy này, mở ra xem lên, sau một khắc, sắc mặt tất cả đều là khiếp sợ, kinh ngạc nói.

	"Cái này, chuyện này. . . Không thể!"

	Chỉ thấy ở cái này tờ giấy viết thư bên trên chỉ viết Tứ hành chữ, mà cái này Tứ hành chữ, lại làm cho hắn cả người cứng ngắc, thậm chí ngay cả mồ hôi lạnh đều xông ra.

	Katikian bảy mươi bốn thế bệ hạ:

	Hôm nay phong Shawn Campbell làm vì đế quốc Colby bá tước, xét thấy ở quý quốc có quý tộc danh hiệu, do dó báo cho!

	Aldington Tomyris

	Đối với phong thư này mặt sau kí tên, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ , bởi vì đây là đế quốc Colby hiện nay đế vương họ tên, nhưng cái này sao có thể? Vẻn vẹn đi tới đế quốc Colby một năm, thì đã bị phong làm vì đế quốc bá tước?

	"Cái này, cái này sao có thể? !"

	Babbit Katikian đầy mặt tái nhợt.

	Thấy đối phương như vậy, Katikian bảy mươi bốn thở dài một tiếng, nói.

	"Nhìn một chút mặt trái con dấu đi!"

	Babbit Katikian an vội vàng đem giấy viết thư lăn tới, nhất thời nhìn thấy một cái cực lớn chân đạp liệt diễm hùng sư tiêu chí, trong lòng cái kia duy nhất một tia "Hi vọng" cũng biến mất rồi.

	Không người nào dám giả mạo đế quốc Colby hoàng thất, đây là máu lịch sử chứng thực, trong lịch sử những kia giả mạo qua đế quốc Colby hoàng thất đều không có kết quả tốt, cho nên nói phần này "Báo cho tin" khẳng định là ra đế quốc Colby hoàng thất.

	Nhìn đầy mặt tất cả đều là tái nhợt Babbit Katikian an, Katikian bảy mươi bốn trong ánh mắt tất cả đều là thất vọng.

	"Ngươi quá để ta thất vọng rồi , làm cái này tương lai muốn thống lĩnh một quốc gia người, trong lòng có thể có vui giận, nhưng không thể bị vui giận ảnh hưởng."

	"Mặc dù bảo đảm hắn Campbell gia tộc mười năm, trăm năm phồn vinh thì lại làm sao? Mặc dù hắn thật sự mất tích, có thể trả giá bao nhiêu? Mà nếu như thu hoạch, được đến thường thường là gấp trăm lần ngàn lần tiền lời, trở lại suy nghĩ thật kỹ đi."

	Katikian bảy mươi bốn phất tay ra hiệu Babbit Katikian rời đi, nếu không phải tất cả dòng dõi ở trong chỉ có cái này một cái thiên phú vẫn còn có thể, hắn lúc này đã đem đối phương phế bỏ.

	Có mấy lời, hắn cũng không có nói ra đến.

	Trên thực tế, mặc dù là tìm khắp cả các vương quốc trong lịch sử, có thể thu được đế quốc Colby tước vị phong thưởng, cũng tuyệt đối là đã ít lại càng ít, mà trong đó, bị phong làm vì bá tước lại là một cái đều không có, Shawn là cho đến nay, duy nhất một cái bị phong làm vì bá tước đến từ cái khác vương quốc người.

	Nhưng Shawn mới đi bao lâu?

	Thời gian một năm mà thôi, cũng đã bị phong làm vì bá tước, có thể tưởng tượng được, đối phương là cái gì loại được đế quốc Colby hoàng thất coi trọng.

	Hắn tuy rằng không rõ ràng đế quốc Colby hoàng thất tại sao coi trọng như vậy Shawn Campbell, nhưng không nghi ngờ chút nào, người như vậy nỗ lực lung lạc là tuyệt đối không sai.