Ở hai người trò chuyện lúc, Shawn đã vận dụng thiên phú La Võng dò xét hướng về gia tộc Charlotte nhân thân trên thiên phú.

	"Bảy cái cấp phi phàm, cũng không có thiếu cấp trác tuyệt, coi như không tệ!"

	Chọn lựa một cái cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú, Shawn bắt đầu rồi phục chế dung hợp.

	Làm cái này một cái gia tộc cao cấp, hơn nữa là ủng có Địa cấp kỵ sĩ gia tộc cao cấp, gia tộc gốc gác tất nhiên là bất phàm, hôm nay tới đây càng là gia tộc Charlotte tinh nhuệ, khiến lần này đến người kỵ sĩ thiên phú đẳng cấp phổ biến hơi cao.

	Nếu như có thể đem mấy người này trên thân kỵ sĩ thiên phú toàn bộ phục chế dung hợp, không nói đem kỵ sĩ thiên phú đẳng cấp lại tăng lên một cấp, ít nhất để kỵ sĩ thiên phú khoảng cách xuống một đẳng cấp càng gần hơn là khẳng định.

	Liền ở Shawn đem sự chú ý tìm đến phía gia tộc Charlotte trên người kỵ sĩ thiên phú thì Huyết Ngục phân bố đầu lĩnh Otter cùng gia tộc Charlotte vóc người trung đẳng ông lão trong lúc đó trò chuyện mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

	"Tất cả Ám sát giả nghe lệnh, mở ra không hạn lượng ám sát ủy thác, chém giết mỗi vị đối thủ đều dựa theo tương ứng thực lực tính toán tiền thưởng!"

	Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter rốt cục giận không thể dừng, hạ lệnh.

	"Tốt, rất tốt!"

	Nghe được Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter mệnh lệnh, gia tộc Charlotte vóc người trung đẳng ông lão giận dữ cười, bên hông một rút, một thanh trường đao ra khỏi vỏ, thân hình đột nhiên thoát ra.

	Trường đao hóa thành một vệt thật dài hắc quang, phảng phất có thể đem phía chân trời cắt rời, một đao hướng về Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter bổ tới.

	Huyết Ngục bên này, cảm giác được cái này xé rách mà đến trường đao, tất cả mọi người đều không khỏi cảm giác được một trận sởn cả tóc gáy, mặc dù là Shawn ở ngoài mấy vị cấp bảy Ám sát giả, cũng không khỏi trong lòng rùng mình .

	Bọn họ cảm giác ở cái này một đao trước mặt, dù như thế nào tránh né đều trốn không tránh khỏi.

	Bọn họ thậm chí ngay cả đối phương một chiêu đều không tiếp nổi, người này tuyệt đối nắm giữ Địa cấp kỵ sĩ thực lực!

	Đang!

	Một tiếng nổ vang, khủng bố âm hiệu hướng bốn phía truyền bá ra, cách đến so sánh gần mà lại thực lực yếu kém mấy người, lỗ tai càng là đã thấm ra máu.

	Kéo tới trường đao màu đen bị một thanh cực lớn chiến phủ cản lại, đây là từng chuôi dài tới bảy mét, lưỡi dao độ dài hai mét có thừa búa lớn.

	Cái kia cũng không phải dựa vào phòng ngự lực tràng, trở nên rất lớn búa lớn, mà là hình thể vốn là liền lớn như vậy một cây búa to.

	Mà lúc này chuôi này búa lớn, chính chộp vào một cái mọc đầy lông vàng bàn tay khổng lồ trong tay.

	Cái này cái bàn tay khổng lồ chủ nhân, rõ ràng là một con thân cao tới 15 mét vượn lớn.

	Vượn lớn cả người đều là tựa như như kim loại bộ lông màu vàng óng, chỉ có mặt, bộ ngực vị trí tương đối thưa thớt, khắp toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, có khủng bố mà lại cuồng bạo khí tức từ trên người lộ ra, toả ra tuyệt thế Hung thú khí cơ.

	"Gào —— "

	Theo này con vượn lớn một tiếng gào thét, chạm vào nhau đao lại trực tiếp bị cái này một búa phách bay ra ngoài.

	Liên đới cầm đao vóc người trung đẳng ông lão đều không khỏi liên tiếp về phía sau chợt lui hơn trăm mét, mới cuối cùng ổn định thân hình.

	Màu vàng vượn lớn ba bước bước ra, mỗi một bước đều có tới mấy chục mét, trực tiếp vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, quát lên một tiếng lớn, nhảy một cái nhảy lên, bạo lực một búa bổ về phía vóc người trung đẳng ông lão.

	Này con màu vàng vượn lớn tự nhiên chính là Huyết Ngục đầu lĩnh Otter biến thành.

	Shawn dù sao chỉ có Vương cấp kỵ sĩ thực lực, biến thành vượn lớn tự nhiên là không có vị này Huyết Ngục đầu lĩnh biến thành vượn lớn cao to.

	Đương nhiên, nếu bàn về thực lực, Shawn tự cho là mình biến thành vượn lớn thực lực, tuyệt đối muốn ở Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter biến thành vượn lớn bên trên.

	Dù sao ngoại trừ Viên hóa ở ngoài, hắn càng là có thể vận dụng tốc độ thiên phú, lực lượng thiên phú, phòng ngự thiên phú, kim loại thiên phú, ở Viên hóa trụ cột trên, tiến hành tăng cường.

	Đang!

	Lại là một tiếng nổ vang, vóc người trung đẳng ông lão lần thứ hai bị đánh lùi hơn trăm mét, nhìn ra được, thực lực của hắn, hẳn là thoáng không bằng Otter.

	"Chỉ bằng thực lực như vậy, cũng dám theo ta Huyết Ngục đối nghịch!"

	Hóa thành vượn lớn Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh vừa truy đuổi hướng về vóc người trung đẳng ông lão, vừa cuồng cười ra tiếng.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, từ sau lưng của hắn, một vệt đen nhánh như mực kiếm quang hướng về hắn đâm thẳng mà đến, toả ra phảng phất có thể đem người đông lại lạnh lẽo âm trầm sát ý.

	"Người thứ hai Địa cấp kỵ sĩ? ! Gia tộc Charlotte lại có người thứ hai Địa cấp kỵ sĩ!"

	Cái khác năm vị cấp bảy Ám sát giả chỉ có thể mơ hồ cảm thấy, thực lực của người này phải rất khá, ít nhất cũng là một vị Hoàng cấp kỵ sĩ.

	Nhưng đã nhiều lần cùng Địa cấp kỵ sĩ giao thiệp với Shawn, lại là một chút liền nhìn ra, thực lực của người này đã đạt đến Địa cấp kỵ sĩ.

	Hóa thành vượn lớn Otter hiển nhiên cũng nhận ra được đến từ phía sau công kích, vội vàng đem búa lớn mặt bên ngăn ở phía sau.

	Bồng!

	Vội vàng phòng ngự, hóa thành vượn lớn Otter trực tiếp bị một kiếm này đâm vào trượt đi ra ngoài, hai cái cực lớn chân trên mặt đất lê ra hai đạo sâu sắc chèo ngân, liền tựa như là hai cái khô cạn sông nước giống như.

	"Người thứ hai Địa cấp kỵ sĩ, ngươi gia tộc Charlotte lại có hai vị Địa cấp kỵ sĩ?"

	Đứng vững thân hình, hóa thành vượn lớn Otter cực lớn khuôn mặt trên cũng không khỏi hơi lộ ra giật mình vẻ.

	"Otter, lại cho ngươi một cơ hội, nói ra kẻ điều khiển sau hậu trường, cũng làm ra bồi thường."

	Trước vị kia vóc người trung đẳng ông lão cười gằn chạy tới.

	"Có hay không kẻ điều khiển sau hậu trường, trong lòng các ngươi chính mình rõ ràng, muốn có được bồi thường mới là thật sao?"

	Hóa thành vượn lớn Otter hừ lạnh nói.

	"Vẫn không tính là quá ngốc."

	Đánh lén vị lão giả kia chạy tới, đây là một cái trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ, vóc người có chút mập ông lão.

	"Tinh Thần Ngân, đem ngươi được đến khối này Tinh Thần Ngân giao ra đây, ta gia tộc Charlotte lập tức dẫn người rời đi!"

	"Các ngươi quả nhiên là hướng về phía Tinh Thần Ngân đến!"

	Hóa thành vượn lớn Otter vẻ mặt khẽ biến.

	"Giao ra đây đi, ngươi không gánh nổi, ngày hôm nay ngươi hoặc là giao ra Tinh Thần Ngân, hoặc là bị chúng ta giết chết sau khi, để chúng ta từ trên người ngươi tìm ra Tinh Thần Ngân!"

	Vóc người trung đẳng ông lão mở miệng.

	"Gia tộc Charlotte quả nhiên là hướng về phía cái khác mục đích đến, Tinh Thần Ngân, đây là vật gì?"

	Hôm qua, trên người mặc quần dài màu đỏ cô gái đổi một thân ửng đỏ trang phục kỵ sĩ, nàng hơi hơi nhíu mày lên tiếng.

	"Không biết, hẳn là một loại nào đó có thể đủ dùng đến luyện khí kim loại đi!"

	Thân mặc màu đen váy dài cô gái cũng đổi một bộ màu đen trang phục kỵ sĩ.

	"Chẳng trách. . ."

	Shawn không có lên tiếng, thân là Luyện khí sư hắn tự nhiên biết Tinh Thần Ngân là cái gì, thời điểm như thế này, hắn tự nhiên là sẽ không nói ra.

	Tinh Thần Ngân, một loại cực kỳ quý giá tài liệu luyện khí , bởi vì đến từ chính thiên ngoại tinh không, vì lẽ đó bị gọi là Tinh Thần Ngân, đây là một loại luyện chế lục giai vũ khí kim loại vật liệu.

	Biết điểm ấy, gia tộc Charlotte như vậy nhằm vào Huyết Ngục phân bộ cũng là nói xuôi được.

	Lục giai vật phẩm, ủng có thể so với Thiên Cực kỵ sĩ uy lực, như một cái gia tộc ở trong nắm giữ như vậy một cái vũ khí, mặc dù là Thiên cấp kỵ sĩ cũng đã có thể chống đỡ một, hai.

	Như vậy đồ vật, không thể kìm được nhượng người không tâm động, dù sao thu được sau khi, hầu như có thể nói là có thể quét ngang tất cả gia tộc cao cấp, chẳng trách không được gia tộc Charlotte sẽ liều lĩnh đối địch với Huyết Ngục, cũng phải cướp được vật như vậy.

	Đương nhiên, đó chỉ là đối với gia tộc cao cấp, đối với không thiếu cường đại thủ đoạn công kích Shawn tới nói, một thanh cấp sáu vũ khí cũng không có quá to lớn trợ giúp, thậm chí thần điện Taga phòng luyện khí ở trong, liền có vài chuôi lục giai vũ khí.