Sau ba tháng.

	Thời gian đã tiếp cận cuối năm, không có Lund gia tộc quấy rầy, Shawn yên tĩnh ở trong học viện học tập ba tháng.

	Ba tháng này ở trong, hắn bình tĩnh lại tâm tình học tập, học được không ít cực kỳ hữu dụng tu luyện ở ngoài kỹ xảo.

	Như thông qua thực vật lá cây thưa thớt để phán đoán phương vị, như thông qua chu vi thực vật để phán đoán nguồn nước là có hay không dùng để uống, các loại.

	Đương nhiên, tiến bộ lớn nhất, tự nhiên vẫn là thực lực của hắn.

	Lực lượng do mới vào vạn cân, đạt đến 13,000 cân, tốc độ cũng tăng trưởng không ít, có trình độ như thế này tăng trưởng, ở không dùng tới tốc độ thiên phú cùng lực lượng tình huống dưới, hắn rốt cục không tính là yếu nhất hạ vị kỵ sĩ.

	Đương nhiên, nếu như tính luôn lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, vậy thì khủng bố.

	Gấp ba tăng cường, trực tiếp để lực lượng đạt đến 39,000 cân, ép thẳng tới bốn vạn cân cửa ải lớn, mà tốc độ, trước cũng đã là mới vào Đại kỵ sĩ cấp bậc, mà hiện tại, e sợ đã không phải mới vào Đại kỵ sĩ có khả năng hình dung.

	Mà đến hiện tại, hắn rốt cục cảm giác được, ở học viện học không tới cái gì thứ hữu dụng, vì lẽ đó hắn làm ra một cái quyết định, cái kia chính là sớm tốt nghiệp.

	Antonio kỵ sĩ học viện thậm chí cái khác kỵ sĩ học viện, đều là sáu năm chế, bất quá cũng không phải cưỡng chế yêu cầu tất cả học viên đều phải chờ đủ sáu năm, chỉ cần đạt đến tương ứng điều kiện , tương tự là có thể sớm xin tốt nghiệp.

	Cái này điều kiện, tự nhiên là thực lực, dù sao cũng là kỵ sĩ học viện, coi trọng nhất khẳng định là thực lực.

	Bình thường kỵ sĩ học viện, đối với thực lực yêu cầu là đạt đến kiến tập kỵ sĩ, mà như Antonio kỵ sĩ học viện loại này đỉnh cấp học viện, đối với thực lực yêu cầu, nhưng là đạt đến chính thức kỵ sĩ.

	Mà sở dĩ sẽ đem chính thức kỵ sĩ thiết trí làm vì điều kiện, liền là bởi vì đến chính thức kỵ sĩ cái cấp bậc đó, mặc dù là đỉnh cấp học viện cũng đã giáo dục không được đối phương cái gì, đã như vậy, cần gì phải đem đối phương mạnh mẽ ở lại học viện.

	Giáo sư Chaucer ở trong học viện nơi ở.

	"Ngươi nhất định phải sớm xin tốt nghiệp?"

	Giáo sư Chaucer hơi hơi nhíu mày nhìn đối diện Shawn dò hỏi.

	"Đúng thế."

	Shawn gật gật đầu khẳng định nói.

	"Cái kia ngươi hẳn phải biết, sớm tốt nghiệp cần điều kiện gì?"

	"Vâng."

	Shawn lần thứ hai gật đầu.

	Mà nhìn thấy Shawn lần thứ hai gật đầu, giáo sư Chaucer trong mắt nhất thời lộ ra một tia tinh mang, tuy rằng có suy đoán, thế nhưng từ Shawn trong miệng tìm được chứng minh thì vẫn cứ không khỏi chấn động.

	Năm trước, thực lực đối phương cũng chính là khoảng chừng năm ngàn cân, không nghĩ tới cuối năm lúc, thực lực đối phương đã đạt đến chính thức kỵ sĩ cấp bậc.

	Cái này là kinh khủng đến mức nào tăng trưởng tốc độ, thật không hổ là nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực người.

	Một lúc lâu, mạnh mẽ đè xuống khiếp sợ trong lòng, giáo sư Chaucer hít sâu một hơi, mở miệng nói.

	"Tốt, ta sẽ giúp ngươi hướng về học viện xin, bất quá có thể không thông qua, vẫn là muốn xem chính ngươi."

	"Cảm tạ Chaucer lão sư."

	Shawn hướng về đối phương nói cảm tạ.

	Sau một ngày, ở học viện cao tầng cố ý truyền bá xuống, một cái tin lần thứ hai bao phủ toàn bộ Antonio kỵ sĩ học viện, lần này, so với trước càng sâu.

	Shawn trở thành chính thức kỵ sĩ, đã thành công từ học viện tốt nghiệp! ! !

	Chính thức kỵ sĩ, đó là cấp bậc gì?

	Đây cũng là ít nhất nắm giữ vạn cân lực lượng khổng lồ, một trải qua chứng thực, lập tức có thể có được vương quốc tước vị phong thưởng, cũng hưởng thụ rất nhiều đặc quyền cấp bậc.

	Trong bọn họ phần lớn người, e sợ một đời đều không đạt tới cấp bậc này, mà Shawn lại đạt đến, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, cũng đã đạt đến.

	Vừa nghĩ tới bọn họ một đời đều không nhất định có thể đạt đến mục tiêu, lại bị Shawn ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong đạt đến, bọn họ liền không khỏi một trận thổn thức, giữa người và người, quả nhiên là bất bình đẳng, tựa như quý tộc cùng bình dân.

	Quý tộc từ nhỏ không cần bất kỳ trả giá, liền có thể hưởng thụ tốt đẹp nhất điều kiện vật chất, mà bình dân lại chỉ có thể ở quý tộc nghiền ép xuống lạnh rung sinh tồn, đem chính mình một năm cần mẫn khổ nhọc chiếm được lương thực bên trong phần lớn nộp lên cho quý tộc.

	Hai ngày sau,

	Antonio kỵ sĩ học viện kiểm tra quán mở ra.

	Bất quá cùng thường ngày không giống, lần này cũng không phải vì một cái nào đó lớp tổ chức cuối năm khảo hạch mà mở ra, mà vẻn vẹn là vì Shawn một người, mà lại mở ra mục đích cũng không phải vì khảo hạch, mà là vì cho Shawn trao tặng tước vị.

	Đương nhiên, tuy rằng lần này mở ra chỉ vì Shawn một người, nhưng trình diện người lại không ít, thậm chí so với bình thường khảo hạch lúc nhiều rất nhiều lần.

	Trong những người này, có học viên, cũng có giáo sư, thậm chí càng có Vương đô một ít quý tộc cùng với phú thương.

	Mà mặc dù có thể hấp dẫn đến nhiều người như vậy, tất cả đều bởi vì truyền lưu tại Antonio kỵ sĩ học viện trăm nghìn năm một cái "Thiết luật" . Trăm ngàn năm qua, nhưng phàm là từ Antonio kỵ sĩ học viện sớm tốt nghiệp, chỉ cần trên đường không ngã xuống, đều không ngoại lệ, đều sẽ trở thành vương quốc cường giả, cái này chính là truyền lưu tại Antonio kỵ sĩ học viện "Thiết luật" .

	Xa, như mấy trăm năm trước vương quốc cường giả Warner. Rupert, gần như trải qua bị ghi chép làm vì dốc lòng thư tịch Tinh Hồng nữ sĩ Cera, có thể nói từ Antonio kỵ sĩ học viện sớm tốt nghiệp, hầu như đã trở thành phán định vương quốc cường giả tiềm lực tiêu chuẩn.

	Trước, Shawn tuy rằng bị đánh giá làm vì nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực, nhưng trên thực tế, có mấy người đối với cái này đánh giá là tồn nghi vấn thái độ, tất cả đều bởi vì nhưng phàm là có vương quốc cường giả tiềm lực người, đều là sớm từ Antonio học viện tốt nghiệp, nhưng hiển nhiên, Shawn cũng không có.

	Bất quá hiện tại không giống, Shawn đã thành công tốt nghiệp, vậy dĩ nhiên là không tồn đang chất vấn lý do.

	Kiểm tra quán bên trong, dựng không ít ngồi đài, trong đó liền có một chỗ chuyên vì đỉnh cấp quí khách chuẩn bị ghế.

	Lúc này, ở cái này nơi chỗ ngồi thưa thớt trống vắng mà ngồi xuống hơn mười người, những thứ này người có chính là người trẻ tuổi, cũng chính là trung niên, bất quá trên người lại tất cả đều lộ ra người bề trên khí thế, hiển nhiên thân phận đều không bình thường.

	"Walton đại nhân."

	Bỗng nhiên, mười mấy người này bỗng nhiên tất cả đều sắc mặt cung kính từ chỗ ngồi đứng lên, tất cả đều bởi vì một cái tóc trắng bệch, ở một thiếu nữ cùng đi đi tới lão nhân.

	"Không cần để ý ta, hôm nay ta cũng chỉ là một cái khán giả mà thôi."

	Tóc hoa râm ông lão chỉ cươi cười, ra hiệu một đám người ngồi xuống, sau đó cùng thiếu nữ tìm hai tấm chỗ trống ngồi xuống, ánh mắt nhìn về kiểm tra quán kiểm tra khu vực, chờ đợi kiểm tra bắt đầu.

	Bỗng nhiên nghe nói Antonio kỵ sĩ học viện có học viên sớm tốt nghiệp, rõ ràng trong đó ý nghĩa hắn, đơn giản tới xem một chút, nhìn đến tột cùng là người nào, lại nắm giữ loại này tiềm lực.

	Thời gian chậm rãi đi qua, trên người mặc trắng đen trang phục kỵ sĩ Shawn ở một đám người nhìn kỹ đi tới trước đài, mà ở nơi đó đã có một cái trên người mặc chính thức cung đình trang phục nam tử chờ đợi ở cái kia, hắn chính là hoàng thất phái tới cho Shawn thụ cùng tước vị người.

	Như Shawn như vậy nắm giữ trở thành vương quốc cường giả tiềm lực người, hoàng thất đương nhiên sẽ không bỏ qua lung lạc cơ hội, nguyên bản Shawn muốn có được tước vị phong thưởng, cần chính mình đi tới chuyên môn cơ cấu xin, hơn nữa còn muốn tiến hành nhiều hạng khảo hạch, vừa đến vừa đi, mấy ngày liền đi qua.

	Bất quá vương thất đứng ra, lại là vì Shawn bớt đi những thứ này bước đi, không chỉ không cần chính mình đi xin, càng là trực tiếp đem huy chương đều cho Shawn đưa tới.

	"Chúc mừng ngươi."

	Trên người mặc chính thức cung đình trang phục nam tử tiến lên, đem một viên kim chất huy chương đeo tại Shawn trước ngực vị trí.

	Mặc dù là đại biểu hoàng thất, nhưng trên người mặc chính thức cung đình trang phục nam tử nói chuyện không chút nào ngạo mạn cảm giác, hắn rất rõ ràng hoàng thất phái hắn đến mục đích, tự nhiên là sẽ không ở vào thời điểm này phạm hồ đồ.

	"Cảm tạ."

	Shawn nói cảm tạ, đối mặt với đến từ đối phương thiện ý, hắn tự nhiên là sẽ không từ chối.

	"Là hắn?"

	Khách quý chỗ ngồi, khi Shawn xuất hiện một khắc đó, vị kia tóc bạc lão nhân không nhịn được phát ra một tiếng thở nhẹ vang lên, ở bên cạnh hắn thiếu nữ, cũng là khẽ che miệng nhỏ, đẹp đẽ trong mắt mang theo khiếp sợ cùng không tin.

	Bọn họ chính là đã từng cùng Shawn cộng đồng ngồi lên một chiếc xe ngựa đôi kia gia gia cùng cháu gái.

	"Walton đại nhân, biết hắn?"

	Nhìn thấy lão nhân phản ứng, bên cạnh một vị trung niên mang theo lấy lòng nói.

	"Không thể nói là nhận thức, bất quá gặp qua một lần mà thôi."

	Lão nhân giọng nói nhàn nhạt mở miệng, trong lòng lại khá là khiếp sợ. Không nghi ngờ chút nào, lúc trước hắn xem như là triệt để nhìn nhầm.

	Hắn không khỏi nghĩ đến cháu gái của mình ngay lúc đó đề nghị, nếu như đương thời biết đối phương có loại này tiềm lực, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự nhận lấy , nhưng đáng tiếc không có nếu như.

	Mà thiếu nữ nhưng là trên mặt lóe qua một tia không tự nhiên ửng đỏ, nàng đương thời còn cảm thấy thiếu niên bỏ qua một cái cơ hội cực kỳ tốt, nhưng bây giờ xem ra, đến tột cùng là ai bỏ qua một cái cơ hội cực kỳ tốt, vẫn đúng là khó nói.