Phần phật!

	Một đoàn cực lớn màu vỏ quýt ngọn lửa từ trong nước biển bắn nhanh ra, hướng về gần kề ngoài khơi phi hành Shawn cấp xạ mà tới.

	Khủng bố nhiệt độ cao đem chu vi nước biển trực tiếp bốc hơi lên, lộ ra trong nháy mắt chân không.

	Bùm bùm!

	Ánh chớp lấp loé, liền ở màu vỏ quýt ngọn lửa sắp đụng vào Shawn trên người thì một đạo cực lớn ánh chớp xuất hiện, đánh vào màu vỏ quýt ngọn lửa bên trên, trong lúc nhất thời, ánh chớp cùng ngọn lửa quấn quanh, vô cùng đẹp đẽ mà vừa nguy hiểm, cuối cùng song song biến mất.

	"Biết phun lửa cá?"

	Một tia sét đem màu vỏ quýt ngọn lửa đánh tan, Shawn sắc mặt bất ngờ nhìn hướng về ngọn lửa bắn tới địa phương.

	Một con thân dài hơn 20 mét cá hình Hung thú xuất hiện ở ngoài khơi, nó cả người đều là đỏ tươi vẻ, tựa như thiêu đốt ngọn lửa.

	( chủng tộc: Loài cá Hung thú )

	( hỏa diễm thiên phú: Cao cấp )

	Đây là này con loài cá Hung thú thiên phú, lại nắm giữ cao tới cao cấp hỏa diễm thiên phú, nhưng sinh trưởng hoàn cảnh lại là ở trong nước biển, thực sự là làm người kinh ngạc.

	Phốc!

	Dược ra mặt biển một sát na kia, này con cá hình Hung thú lại một đám lửa hướng về Shawn phun ra mà tới.

	Này con cá hình Hung thú thực lực không thấp, đối phương phun ra lửa uy lực đã đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, bằng không không thể sẽ cùng Shawn sấm sét công kích song song trung hoà.

	Phần phật!

	Màu vỏ quýt ngọn lửa bao phủ Shawn vị trí.

	Bất quá lại tựa như đánh vào trong không khí giống như, dễ dàng xuyên thủng qua, chiếu nghiêng mà lên, mãi đến tận bắn tới mấy trăm mét trời cao, mới cuối cùng một tiếng vang ầm ầm nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời màu vỏ quýt hỏa tinh.

	"Cao tới cao cấp hỏa diễm thiên phú, muốn hay không phục chế dung hợp đây? Quên đi, vẫn là đem tốc độ thiên phú trước tiên lột xác thành đỉnh cấp lại nói. . ."

	Không gian kẽ hở ở trong, Shawn lẳng lặng nhìn , bởi vì con mồi biến mất mà ở trên biển bốc lên màu đỏ cá hình Hung thú, lắc đầu một cái, tiếp tục hướng về xa xa tìm kiếm.

	Lần trước ám sát Vu sư vương giả lúc, hắn phương diện tốc độ thế yếu đã hiển lộ không thể nghi ngờ, đương thời nếu là tốc độ lại nhanh hơn lên một ít, tuy không nhất định có thể đánh bại Vu sư vương giả, nhưng cũng không đến nỗi liên tiếp bị Vu sư vương giả vu thuật bổ trúng, vì lẽ đó việc cấp bách, hắn phải làm chính là tăng lên tốc độ của chính mình.

	Cho tới cái này cao cấp hỏa diễm thiên phú, đẳng cấp cực cao, đã có phục chế dung hợp giá trị, nếu là bình thường, hắn nhất định sẽ tiêu tốn một lần phục chế dung hợp cơ hội, đem phục chế dung hợp lại đây , bất quá hiện tại hiển nhiên cũng không thích hợp.

	Hai tháng sau khi chính là cùng Vu sư bộ tộc quyết chiến kỳ hạn, hắn cần nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên chính mình thực lực tổng hợp, tự nhiên là không thể ở đây lãng phí một lần phục chế dung hợp cơ hội.

	Vù!

	Hơn ngàn mét ở ngoài, Shawn thân hình lần thứ hai hiện ra, cũng hướng về trong biển nơi sâu xa bay đi.

	Ngoài khơi tầng trời thấp phi hành hắn, chính là tốt đẹp nhất "Mồi nhử", một cái có thể đem cường đại Hung thú đưa tới mồi nhử.

	Cho tới đơn thuần dựa vào thiên phú La Võng lập thể dò xét, dò xét phạm vi trái lại vô cùng có hạn, phần lớn Hung thú đều là sinh sống ở trong biển nơi sâu xa, cũng chỉ có ở phát hiện ngoài khơi bên trên có con mồi lúc mới sẽ từ trong biển nơi sâu xa bơi tới ngoài khơi bên trên.

	Sau đó mấy canh giờ, hắn lần lượt gặp phải nhiều con nắm giữ Phong Hào truyền kỳ chiến lực Hung thú , bất quá cũng không ở trên người đối phương phát hiện cao cấp thậm chí cao cấp trở lên tốc độ thiên phú.

	"Ừm. . . ?"

	Bỗng nhiên, dọc theo ngoài khơi về phía trước phi hành Shawn, trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

	Xèo!

	Liền ở một khắc tiếp theo, một cái khoảng mười mét cá hình Hung thú nhanh chóng vọt ra khỏi mặt nước, mang theo cực lớn xung lượng, bay lên không, tựa như một tia chớp hướng về hắn một hớp cắn đến, cái kia cực lớn mà lại sắc bén răng nanh, có thể thấy rõ ràng.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, cá hình Hung thú không còn hơi sức buông xuống, rầm một tiếng, rơi tại ngoài khơi.

	Đây là một con cả người che kín trắng đen hai loại màu sắc cá hình Hung thú, trên người trắng đen xen kẽ, hình thành rõ ràng hoa văn, liền tựa như là vằn giống như.

	Thoáng chìm xuống, sau đó lại trôi nổi lên, mặt bên hướng lên trên, thật lâu không có động tĩnh, cũng không biết là chết rồi vẫn là ngất.

	Liền ở cá hình Hung thú nhanh miệng cắn được Shawn trước, Shawn cả người mang theo phòng ngự lực tràng, một chưởng nhẹ nhàng vỗ vào này con cá hình Hung thú trên đầu.

	Tuy rằng vẻn vẹn là nhẹ nhàng vỗ một cái, nhưng lấy Shawn Phong Hào truyền kỳ cấp bậc lực lượng, mặc dù là nhẹ nhàng vỗ một cái, lực đạo cũng chắc chắn sẽ không nhỏ, cá hình Hung thú trực tiếp bị đập đến không rõ sống chết.

	Phục chế dung hợp!

	Không có quản này con cá hình Hung thú chết sống, Shawn trực tiếp vận dụng phục chế dung hợp.

	Không sai, này con cá hình Hung thú nắm giữ tốc độ thiên phú hơn nữa còn cao tới cao cấp!

	Tuy rằng bị Shawn vỗ một chưởng không rõ sống chết , bất quá hiển nhiên cá hình Hung thú thân thể cũng không có bị quá to lớn phá hư, trên người cao cấp tốc độ thiên phú vẫn cứ tồn tại, Shawn rất dễ dàng liền phục chế dung hợp đến cao cấp tốc độ thiên phú.

	Vù!

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, Shawn trực tiếp tiến vào không gian ẩn thân ở trong, hắn hiện tại đã không cần làm "Mồi câu cá".

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	30 phút sau, nhiệt ý biến mất, Shawn lập tức vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra tốc độ của chính mình huyết mạch thiên phú.

	"Không có. . . ?"

	Một lát sau, Shawn trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

	Nguyên bản hắn cho rằng, phục chế dung hợp này con cá hình Hung thú tốc độ thiên phú liền có thể để tốc độ thiên phú lột xác thành đỉnh cấp, dù sau hắn trước đã phục chế dung hợp một lần cao cấp tốc độ thiên phú, đã có nhất định tích lũy, nhưng không nghĩ, lại không thể thành công lột xác.

	Xem ra trên người hắn cao cấp tốc độ huyết mạch thiên phú cùng này con cá trên người cao cấp tốc độ huyết mạch thiên phú tương tự tính quá cao, phục chế dung hợp sau, cũng không có gợi ra chất lột xác.

	Lắc lắc đầu, hắn lui ra không gian ẩn thân, trực tiếp hướng về xa xa bay đi, còn có một lần phục chế dung hợp cơ hội, chỉ mong lần này có thể thành công lột xác, nếu không thì cũng chỉ có thể chờ đợi lần sau phục chế dung hợp khôi phục sau khi.

	Sau mấy tiếng.

	Phốc!

	Ngoài khơi bên trên, một cái cực lớn có tới hơn một thước thô xúc tu vọt ra khỏi mặt nước, tựa như là voi lớn mũi giống như, nhanh chóng hướng về Shawn quấn quanh mà tới.

	Xèo!

	Một đạo màu sắc u ám kiếm quang lóe qua, chém ở cái này hơn một thước thô xúc tu bên trên, nhưng cũng phát ra kim thiết giao kích âm thanh.

	Bồng!

	Từ kiếm trên có một nguồn sức mạnh truyền đến, Shawn trực tiếp bị đánh bay ra mấy chục mét.

	Xoẹt!

	Ngoài khơi bên trên kịch liệt bốc lên lên, càng nhiều xúc tu xuất hiện, đồng thời một con quái vật khổng lồ to lớn thân hình xuất hiện ở ngoài khơi bên trên.

	Đó là một con cực lớn có tới dài ba mươi mấy mét quái vật khổng lồ, cả người bên trên, nằm dày đặc giác hút như thế đồ vật, mà mới vừa cái kia rộng có tới một mét thô to lớn xúc tu, chính là nó đông đảo xúc tu một trong.

	Ở tại cực lớn đầu bên trên, có hai viên so với đèn lồng càng lớn hơn mấy lần không ngừng con mắt, lúc này, cái này hai viên con mắt chính ngậm lấy hung quang dán mắt vào Shawn.

	( chủng tộc: Con bạch tuộc hình Hung thú )

	( phòng ngự thiên phú: Cao cấp )

	Trên người chỉ có một cái huyết mạch thiên phú, hơn nữa còn là phòng ngự thiên phú, nhưng này cực lớn hình thể, lại là giao cho nó khó có thể tưởng tượng lực lượng, mặc dù là thực lực đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc Shawn, cũng không khỏi đang cùng lực lượng va chạm ở trong, bị va bay ra ngoài.

	Cùng nhân loại như thế, Hung thú thực lực cũng do hai cái phương diện quyết định, một mặt là tự thân có huyết mạch thiên phú, mặt khác nhưng là bản thân có thực lực, khi hai cái đều cực mạnh lúc, Hung thú có thực lực tất đem vô cùng mạnh mẽ.

	Trước mắt này con to lớn Hung thú, tuy rằng không có có thể tăng cường chiến lực huyết mạch thiên phú, nhưng bản thân thực lực lại là cực mạnh, đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, lại thêm vào cao tới cao cấp phòng ngự thiên phú, thân thể nhất thời mạnh mẽ đến liền Shawn đều chém vào không thương.

	Vèo, vèo, vèo!

	Lượng lớn xúc tu gào thét hướng về Shawn quấn quanh mà đi, từ bốn phương tám hướng hội hợp, rất nhanh liền đem Shawn cả người bao vây lên.

	Vù!

	Ở cái này đông đảo xúc tu hình thành vây kín trước một sát na, Shawn vận dụng không gian ẩn thân năng lực, bước vào không gian kẽ hở ở trong.

	Thân hình hắn hơi động, đi tới này con con bạch tuộc hình Hung thú ở gần, ánh mắt nhìn về cái kia dày đặc đông đảo xúc tu ở trong một chỗ.

	Lúc này cái này đông đảo xúc tu ở trong, đang có mấy căn xúc tu vặn vẹo quấn quanh, hình thành một cái cực lớn có tới bảy, tám mét lớn thịt bánh chưng, nhìn cái bao này đến chặt chẽ "Thịt bánh chưng", Shawn hơi nhíu mày.

	Vù!

	Không gian ẩn thân giải trừ, Shawn xuất hiện ở ngoại giới, một đạo có tới mấy mét thô màu u lam sấm sét lập tức từ bên cạnh hắn ầm ầm đánh ra, oanh kích ở cái này cực lớn "Thịt bánh chưng" bên trên.

	Bùm bùm!

	Điện quang lấp loé, khủng bố sấm sét tràn ngập ở "Thịt bánh chưng" bên trên, nhưng chỉ một lát sau, cũng đã biến mất, không chỉ có như vậy, "Thịt bánh chưng" bên trên, chút nào không nhìn thấy vết thương.

	Ào ào ào!

	Nhận ra được Shawn xuất hiện ở bên cạnh mình, cực lớn con bạch tuộc hình Hung thú bỗng nhiên phẫn nộ, xúc tu quăng ở ngoài khơi bên trên, khuấy động lên cao mấy chục mét bọt nước.

	Lấy nó đơn giản đầu óc, hoàn toàn không làm rõ được, vốn là đã bị xúc tu bao vây con mồi, làm sao liền đột nhiên biến mất, hơn nữa còn xuất hiện tại bên người mình.

	Vèo, vèo, vèo!

	Lượng lớn xúc tu gào thét, vọt ra khỏi mặt nước, lần thứ hai hướng về Shawn quấn quanh mà tới.

	Vù!

	Không có biện pháp, Shawn chỉ lại phải vận dụng không gian ẩn thân năng lực, trốn vào không gian kẽ hở ở trong , bất quá cũng không có cứ vậy rời đi, mà là nhìn "Thịt bánh chưng", cau mày.

	Vừa nãy, vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét lúc, hắn rõ ràng nhìn thấy hai cái nắm giữ huyết mạch thiên phú sinh vật.

	Một cái trong đó chính là trước mắt to lớn con bạch tuộc, mà một cái khác nhưng là nắm giữ như vậy thiên phú.

	( chủng loại: Cá hình Hung thú )

	( tốc độ thiên phú: Cao cấp )

	Không sai, một cái khác cá hình Hung thú nắm giữ Shawn cần gấp cao cấp tốc độ thiên phú.

	Đáng tiếc, vẻn vẹn trong nháy mắt, đối phương cũng đã biến mất ở Shawn thiên phú La Võng tra xét ở trong, Shawn thậm chí còn chưa kịp phục chế dung hợp trên người đối phương cao cấp tốc độ thiên phú, mãi đến tận đem này con to lớn con bạch tuộc Hung thú dẫn ra sau khi, Shawn mới biết nguyên nhân.

	Bởi vì bị này con con bạch tuộc Hung thú xúc tu bao bọc quấn quanh, cá hình Hung thú cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly, hẳn là bởi vì như vậy nguyên nhân, mới để cho hắn cũng lại thăm dò không tra được này con cá hình Hung thú.

	"Lại không thể xuyên thủng vật còn sống? !"

	Shawn hơi nhíu mày.

	Đây là Shawn lần thứ nhất gặp phải rõ ràng sinh vật ngay khi trong phạm vi trăm mét, mà lại trên người cũng có thiên phú, lại thăm dò không tra được tình huống.

	Nhìn như vậy đến, thiên phú La Võng lập thể dò xét tuy rằng có thể xuyên thấu vật chết, nhưng đối với vật còn sống hẳn là không thể xuyên thủng.