"Hẳn là đi vội vàng, chỉ kịp đem quý trọng đồ vật mang đi!"

	Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm phòng ngự từ trường kéo dài, hóa thành một thanh dài mấy chục mét kiếm lớn, hướng về mật thất nơi mặt đất chém xuống một kiếm.

	Phốc!

	Mật thất đỉnh chóp bị xé ra, lộ ra bên trong cái kia từng hòm từng hòm tinh thạch.

	Shawn bay vào, đem tất cả trang bị tinh thạch cái rương đựng vào Thứ nguyên không gian ở trong, một đầu khác Shawn bản thân, nhưng là không ngừng đem trang bị tinh thạch cái rương, từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra để vào mật thất.

	Tuy rằng bây giờ Thứ nguyên không gian thể tích đã kinh biến đến mức rất lớn, nhưng nghĩ muốn đem chỗ này trong mật thất tất cả mọi thứ toàn bộ chứa đựng, như trước không có khả năng lắm.

	Đầy đủ một hồi lâu, Shawn mới đưa trong mật thất tất cả tinh thạch chuyển xong, trong lòng hỏa khí cũng thoáng yếu bớt, lại xác thực một lần không có cái khác ẩn giấu mật thất sau khi, mới phi thân rời đi.

	"Rốt cục đi rồi!"

	Nhìn thấy Shawn phi thân rời đi, dinh thự ở trong tất cả mọi người đều không khỏi nhẹ thở ra một hơi.

	Ngay khi trước đây không lâu, gia chủ mang theo cao tầng cùng có tiềm lực con cháu rời đi, trước khi rời đi báo cho: Một cái Địa cấp kỵ sĩ thực lực đại địch có thể sẽ đến đây gia tộc, nếu là gặp phải, giống nhau không cho phép chống lại.

	Gia tộc cao tầng diệt hết, lưu lại bọn họ đối mặt với một cái không biết Địa cấp kỵ sĩ, trong lòng bọn họ áp lực có thể tưởng tượng được, vì lẽ đó ở nhìn thấy Shawn đến lúc, bọn họ chút nào phản kháng ý nghĩ đều không có.

	Đùa gì thế, phản kháng một cái Địa cấp cường giả, gia tộc cao tầng đều ở cũng không nhất định có thể làm được, huống chi là gia tộc cao tầng toàn bộ rời đi hiện tại.

	Ở thành Eftan tiệm thuốc mua một chút dược liệu, Shawn trở về thành Anniro, hắn cũng không có đi tới gia tộc Griffin, gia tộc Hawke nơi thành trì.

	Liền ngay cả khoảng cách gần nhất gia tộc Olli đều có thể có được thông báo sớm tránh né, huống chi là hai cái này cách nhau khá xa gia tộc, chờ hắn chạy tới thì chỉ sợ cũng là trong mật thất đồ vật đều sẽ không còn lại, vì lẽ đó hắn từ bỏ đi tới hai gia tộc này.

	"Thiếu gia, có khách!"

	Shawn mới vừa tiến vào hiệu thuốc Tử Tâm, Will liền lập tức tiến lên đón, cung kính hướng về Shawn bẩm báo nói.

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, ở này Nhân tộc lãnh địa, hắn cũng không có bằng hữu gì.

	"Là người nào?"

	"Là Chiến Thần điện người!"

	Will nhỏ giọng đáp.

	"Chiến Thần điện? !"

	Nghe được ba chữ này, Shawn trong lòng không khỏi lộ ra một tia lẫm liệt.

	Chiến Thần điện, đại lục Landtan năm đại siêu cấp thế lực một trong, là Nhân tộc mạnh nhất thế lực, mặc dù là thực lực đã có thể bức bách đến Địa cấp kỵ sĩ bỏ mạng chạy trốn hắn, cũng không chút nào dám ở Chiến Thần điện trước mặt bất cẩn.

	Lại không nói cái kia cao cao tại thượng, như hình người đạn hạt nhân giống như Bán thần cấp cường giả, chính là Thiên cấp cường giả, hắn cũng không có quá to lớn phần thắng.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không tự ti.

	Hắn bây giờ, tiềm lực sẽ không yếu hơn những kia Bán Thần cường giả, chỉ cần cho hắn thời gian, vượt qua Bán Thần cường giả là tất nhiên, hơn nữa , bởi vì ở bên ngoài là lấy phân thân làm việc nguyên nhân, Chiến Thần điện là không làm gì được hắn.

	Tiến vào phòng khách, Shawn nhìn thấy một cái ông lão mặc áo trắng.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Phi phàm cấp )

	( đao thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( lôi điện thiên phú: Sơ cấp )

	Đây là ông lão trên người thiên phú, trực giác nói cho hắn, lão giả trước mắt rất nguy hiểm, thực lực hẳn là còn muốn ở gia tộc Olli ông lão bên trên.

	"Xin chào, không biết vị trưởng lão này xưng hô như thế nào?"

	Shawn hỏi.

	"Ta tên Ede. Rossi, người khác đều gọi ta là Ede trưởng lão."

	Ông lão mặc áo trắng ánh mắt đánh giá Shawn, mở miệng nói.

	Thực lực đến cảnh giới nhất định người, là rất khó từ bề ngoài nhìn ra thực tế tuổi tác, một mặt khả năng là dùng một số thuốc, một mặt thì lại là do vì thực lực càng mạnh tuổi thọ thì sẽ càng dài.

	Nhưng hắn lại cảm thấy, người trước mắt, tuổi tác hẳn là sẽ không quá to lớn.

	"Không biết Ede trưởng lão, tìm ta có chuyện gì?"

	Shawn mở miệng hỏi dò.

	"Nghe nói Tai họa chi thú là Shawn các hạ chém giết, lần này lại đây là nghĩ hướng về Shawn các hạ hỏi dò, có hay không có ý bán ra Tai họa chi thú hạt nhân."

	Ông lão mặc áo trắng khẽ mỉm cười nói.

	"Xin lỗi, Ede trưởng lão, vật này đối với ta có tác dụng lớn, vì lẽ đó không thể bán cho ngươi."

	Shawn trên mặt lộ ra thoáng áy náy.

	"Không có chuyện gì."

	Ông lão mặc áo trắng lắc đầu.

	"Nếu đối với ngươi có tác dụng lớn, Chiến Thần điện đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, ta lần này đến, ngoại trừ Tai họa chi thú hạt nhân một chuyện ở ngoài, còn có chính là muốn hướng về ngươi mua một nhóm Tử Tâm dịch."

	"Cái này không thành vấn đề."

	Shawn suy nghĩ một chút liền gật đầu đáp ứng rồi, tuy rằng hắn đã từng định ra rồi mỗi người nhiều nhất mua hai phân Tử Tâm dịch quy định, nhưng chuyện thứ nhất đã từ chối, như chuyện thứ hai cũng từ chối, không khỏi thì có điểm không còn gì để nói.

	Đối phương dù sao cũng là siêu cấp thế lực, tuy rằng siêu nhiên, không tham dự các thế lực tranh chấp, nhưng nên cho mặt mũi vẫn là muốn cho.

	"Không biết Ede trưởng lão muốn mua bao nhiêu phân?"

	"Ba ngàn phân."

	"Xin chờ một chút."

	Cuối cùng, ông lão mặc áo trắng mang theo 3000 phân Tử Tâm dịch rời đi.

	Cũng may là khoảng thời gian này, Renee năm người đã có thể luyện chế Tử Tâm dịch, hơn nữa Shawn phân thân trong lúc rảnh rỗi lúc cũng sẽ luyện chế, nếu không thì vẫn đúng là tập hợp không ra nhiều như vậy.

	Đưa đi vị này đến từ Chiến Thần điện trưởng lão, Shawn lấy ra một cái cực lớn chậu gỗ, sau đó đem được đến cái viên này Tai họa chi thú hạt nhân lấy ra đặt ở trong đó.

	Đây là một viên màu trắng, to nhỏ cùng tập thể hình cầu không chênh lệch nhiều viên cầu, mặt ngoài có rất nhiều thoáng nhô ra, dùng tay đụng vào ở tại trên, mềm mại, có một luồng co dãn truyền đến, tuy rằng xuất thân từ Tai họa chi thú trong cơ thể, nhưng cũng cùng Tai họa chi thú cái kia cứng rắn thể phách hoàn toàn khác nhau.

	Đồng thời, có một luồng nhàn nhạt mùi thơm truyền vào trong mũi, nhượng người không nhịn được một hớp cắn đi lên kích động, trực tiếp dùng cũng là có hiệu quả, chỉ là hiệu quả không bằng tăng thêm phụ trợ thuốc luyện chế sau khi tốt.

	Sưu tầm trong đầu Linh tộc chi thần trí nhớ, Shawn tìm đến bốn loại có thể trực tiếp tăng cường thực lực thuốc phương pháp phối chế.

	Đẳng cấp thấp nhất một loại là một loại cấp bốn dược tề, tên gọi "Thanh Tố dịch", đẳng cấp cao nhất một loại là một loại Thần cấp dược tề, tên gọi "Long Hóa dịch" .

	Lấy này con Tai họa chi thú thực lực, năng lượng cao nhất đủ luyện chế cấp sáu dược tề , bất quá Shawn cũng không tính đem này con Tai họa chi thú hạt nhân luyện chế thành cấp sáu dược tề.

	Một mặt là bởi vì lấy hắn hiện tại chế thuốc trình độ , căn bản không đạt tới luyện chế cấp sáu dược tề trình độ, mặt khác thì lại là do vì, lấy cấp sáu dược tề dược hiệu cường hãn, hắn nếu là nuốt vào, liền lập tức sẽ không chịu nổi cường hóa bạo thể mà chết.

	Hắn quyết định luyện chế thành cấp bốn dược tề, lấy có thể luyện chế cấp sáu dược tề hạt nhân luyện chế cấp bốn dược tề, xác thực là khá là lãng phí , bất quá cũng không có biện pháp, hắn bây giờ chỉ có thể chịu đựng cấp bốn dược tề dược hiệu.

	Luyện chế cần thiết các loại phụ trợ dược liệu, Shawn từ lâu ở thành Eftan mua đầy đủ hết, từ hạt nhân ở trong khai quật ra một phần, Shawn bắt đầu rồi luyện chế.

	Sắp sửa dùng đến dược liệu xử lý, ở thuốc bình ở trong đặt một ít nước trong, khởi động tinh thạch lò thuốc, vừa quấy vừa gia nhập xử lý qua các loại dược liệu.

	Đây là đang luyện chế hòa tan dịch, đây là một loại có thể đem hạt nhân ở trong hữu ích thành phần dung đi ra nước thuốc.