"Không sai, ta Chiến Thần điện xác thực có một thanh Thần khí."

	Lười cùng Linh tộc tóc bánh ú ông lão tính toán, cô gái tóc đen Bán Thần Trista trực tiếp gật đầu thừa nhận.

	Vốn là, nàng chính là chuẩn bị nói chuôi này Thần khí là Shawn, chỉ là bây giờ phát sinh Linh tộc hướng về Shawn tìm muốn thần điện Taga chuyện, cảm thấy chuôi này Thần khí rất lớn khả năng xuất từ thần điện Taga, cho nên nàng liền đem tên Shawn che giấu đi.

	"Cái gì? !"

	Ngoại trừ đã biết được Shawn, Tauth, Longfellow, tất cả Bán Thần đều không khỏi tựa như bị lôi oanh giống như, sững sờ đầy đủ chốc lát, mặc dù là Linh tộc Bán Thần cũng không ngoại lệ.

	"Trista điện chủ, ngươi nói chính là thật sự?"

	Một cái làn da màu tím cự nhân Bán Thần trong ánh mắt mang theo nghi ngờ không thôi nhìn hướng về cô gái tóc đen Trista.

	Bất quá ánh mắt ở trong hoài nghi lại là chiếm phần lớn, rõ ràng Thần khí sản sinh chi hà khắc hắn, vô cùng rõ ràng luyện chế Thần khí độ khó.

	"Trista điện chủ, hiện tại cũng không phải đùa giỡn lúc."

	Đã từ khiếp sợ ở trong phản ứng lại Linh tộc tóc cây cọ ông lão, hừ lạnh bất mãn nói, hắn mười ngàn cái không tin Nhân tộc có thể cầm được ra thần khí.

	"Trista điện chủ cũng không có đùa giỡn, ta Nhân tộc ở trong xác thực là có một thanh Thần khí."

	Lúc này, Longfellow cũng mở miệng thừa nhận nói.

	Mà Tauth càng là trực tiếp từ nhẫn không gian ở trong, lấy ra Shawn giao cho bọn họ ba người chuôi này màu đen tinh xảo kiếm đến.

	Theo chuôi này màu đen tinh xảo kiếm xuất hiện, trong cung điện, ngoại trừ Shawn bốn vị Nhân tộc Bán Thần ở ngoài, tất cả Bán Thần cường giả ánh mắt đều không khỏi chăm chú tìm đến phía chuôi này màu đen tinh xảo kiếm.

	Phảng phất chuôi này màu đen tinh xảo kiếm nắm giữ không tên Ma lực, có thể đem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn lại đây giống như.

	"Tốt rườm rà trận văn, so với Bán thần khí càng rườm rà vô số lần, cái này, chuyện này. . . Lẽ nào thật sự chính là Thần khí?"

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa môi khẽ che, một đôi dài nhỏ con mắt ở trong, mang theo rõ ràng khiếp sợ.

	Mấy vị khác Bán Thần trong mắt khiếp sợ cùng với nàng không kém là bao nhiêu, trên mặt tất cả đều là vẻ khó tin , liền ngay cả mấy vị đã từng thấy Thần khí Linh tộc Bán Thần đều là như vậy.

	"Sao, làm sao. . . Khả năng? Làm sao có khả năng. . . Còn có chuôi thứ hai Thần khí?"

	Linh tộc tóc cây cọ ông lão một chút liền nhìn ra trước mắt chuôi này màu đen tinh xảo kiếm trên trận văn, rườm rà trình độ thậm chí so với bọn họ Thánh Linh điện có chuôi này Thần khí còn muốn phức tạp một ít, rất lớn khả năng là một thanh Thần khí, cái này nhượng cho chịu đến mãnh liệt xung kích.

	Mặc dù là cường giả Thần cấp nghĩ muốn luyện chế Thần khí đều rất khó rất khó, vật liệu là một mặt, trận văn khắc họa độ khó là một mặt, mặc dù là cường giả Thần cấp, cũng cần đầy đủ lặp lại rất nhiều khắp cả mới có thể minh chế thành công, vì lẽ đó, mặc dù là am hiểu luyện khí cường giả Thần cấp, cũng rất ít luyện chế nhiều kiện Thần khí.

	Nhưng Chiến Thần điện vì sao lại nắm giữ Thần cấp vũ khí, phải biết Chiến Thần điện trong lịch sử nhưng là từ không ra đời qua cường giả Thần cấp, bọn họ làm sao có năng lực luyện chế Thần cấp vũ khí?

	"Lẽ nào là hắn từ thần điện Taga bên trong được đến? Không, không đúng."

	Linh tộc tóc cây cọ ông lão ánh mắt không khỏi nhìn hướng về Shawn , bất quá, sau một khắc rồi lại là bị chính hắn phủ quyết.

	"Thánh Linh điện ghi chép ở trong, Taga thần vẻn vẹn luyện chế một thanh Thần khí, cái kia chính là thần điện Taga, hơn nữa nếu là có khác biệt Thần khí, lúc trước trận chiến đó, Taga thần phải có đem lấy ra sử dụng. . ."

	Ánh mắt của hắn có chút âm trầm nhìn hướng về Trista, Nhân tộc lại cũng ủng có thần khí, nếu không phải lần này Thiên ngoại chủng tộc uy hiếp, bọn họ Thánh Linh điện e sợ muốn vẫn bị chẳng hay biết gì, nếu là có tâm tính không có lòng dạ nào, mặc dù Thánh Linh điện đồng dạng ủng có thần khí, e sợ cũng phải bị thiệt thòi.

	"Trista điện chủ, có thể nói một chút ngươi chuôi này Thần khí làm sao đến sao?"

	Hắn trầm giọng nói.

	Lần thứ nhất, hắn lần thứ nhất cảm giác hội nghị thoát ly chưởng khống, dù là Shawn biểu hiện ra có thể cùng hắn chống lại thực lực, hắn cũng không có lo lắng quá mức, dù sao bọn họ Thánh Linh điện còn có thần khí chuôi này chung cực vũ khí, chỉ cần lấy ra liền có thể quét ngang ở đây tất cả mọi người.

	Bây giờ, Nhân tộc lại nắm xuất ra Thần khí, vốn là, ở cái này loại thời khắc mấu chốt, hẳn là mừng rỡ, nhưng hắn lúc này, trong lòng kiêng kỵ trái lại nhiều mừng rỡ.

	"Không thể trả lời!"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista lạnh lùng đội lên trở lại.

	Bị Linh tộc tóc cây cọ ông lão quái gở trào phúng nhiều lần, nàng cũng có một chút bất mãn, hơn nữa, Thần khí xuất từ Shawn, ở hiện tại tình huống như vậy, đây là dù như thế nào đều không thể nói ra được.

	"Không thể, Nhân tộc chưa bao giờ xuất hiện qua cường giả Thần cấp, làm sao có khả năng có năng lực luyện chế Thần khí, Trista điện chủ, ngươi này không phải sẽ là một thanh chuẩn Thần khí chứ?"

	Linh tộc râu quai nón ông lão lại là kiên quyết phủ định nói.

	"Chuẩn Thần khí. . . ?"

	Nghe được Linh tộc râu quai nón ông lão lời này, mới vừa rồi còn vô cùng kích động một đám Bán Thần đều không khỏi khẽ nhíu mày.

	Chuẩn Thần khí, tại Bán thần khí cùng Thần khí trong lúc đó vũ khí, uy lực mạnh hơn Bán thần khí, nhưng so với chân chính Thần cấp vũ khí lại vẫn cũ kém hơn không ít.

	Như chuôi này màu đen tinh xảo kiếm là một thanh chuẩn Thần khí, tuy rằng sắp tới đem đến cuộc chiến đấu này ở trong, vẫn cứ có thể có không thể đo đếm tác dụng, nhưng dùng ở chống lại Thiên ngoại chủng tộc trên chiến hạm, thì có chút miễn cưỡng.

	"Trista điện chủ, này sự kiện quan hệ trọng đại, không biết có thể hay không thử một chút, để chúng ta nhìn chuôi này Thần khí uy lực."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa thoáng châm chước sau mở miệng.

	"Có thể lấy."

	Trista, Tauth, Longfellow ba người lẫn nhau nhìn nhau như thế, gật đầu đồng ý.

	Trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng sinh ra vẻn vẹn là "Chuẩn Thần khí" lo lắng.

	Shawn đem chuôi này "Thần khí" giao cho bọn họ sau khi, bọn họ vẫn không có cơ hội kiểm tra chuôi này Thần khí uy lực, vì lẽ đó căn bản không biết chuôi này Thần khí uy lực, biết nó là Thần khí cũng là từ Shawn trong miệng biết được.

	Hơn nữa, nội tâm ở trong, bọn họ cũng cảm thấy thần điện Taga ở trong lưu lại có thần khí khả năng thực sự quá nhỏ, dù sao Thần khí thứ này, dù là đối với cường giả Thần cấp tới nói, cũng là cực kỳ quý giá đồ vật, tuyệt đối sẽ bên người mang theo, không thể sẽ bỏ đặt ở thần điện Taga bên trong.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ở Thánh Linh điện Bán Thần dẫn dắt đi, hơn mười vị Bán Thần tất cả từ Thánh Linh điện trụ sở lướt ra khỏi, một đường tiến lên, đầy đủ đi được mấy ngàn dặm, xuất hiện ở một chỗ liên miên dãy núi trên không thì mới ngừng lại.

	"Tauth điện chủ, liền nơi này đi, nơi này phạm vi mấy ngàn dặm đều không có thành trì, xin mời cứ việc triển khai chuôi này 'Thần khí' uy lực!"

	Tóc cây cọ Linh tộc ông lão ánh mắt nhìn về Tauth nói.

	"Được."

	Tauth gật gật đầu, một tay cầm màu đen tinh xảo kiếm, trên người cái kia hùng hậu phòng ngự từ trường bắt đầu hướng về màu đen tinh xảo kiếm bên trong rót vào.

	Vốn là, hắn tu tập kỵ sĩ pháp là đao loại kỵ sĩ pháp, cũng không thích hợp sử dụng kiếm , bất quá, Chiến Thần điện ba vị Bán Thần ở trong, liền mấy hắn cảnh giới cao nhất, vì lẽ đó trải qua thương lượng, cuối cùng vẫn là quyết định do hắn đến sử dụng chuôi này Thần khí.

	Cho tới là kiếm không phải đao, điểm này tuy rằng có ảnh hưởng, nhưng cũng không lớn, dù sao cùng Thiên ngoại chủng tộc thời điểm chiến đấu, bọn họ chủ yếu sẽ sử dụng thanh kiếm này kỹ, cũng sẽ không đem làm cái này tầm thường vũ khí sử dụng.