Liền ở Shawn trở lại hiệu thuốc Tử Tâm ngày thứ hai, một chiếc một bên có đao kiếm tương giao tiêu chí tinh thạch thuyền đi tới thành Anniro.

	Từ tinh thạch thuyền trên đi xuống hai người, người cầm đầu là một cái thon gầy ông lão, mà một người khác là một cái tóc tím cô gái trẻ.

	Cô gái da thịt trắng nõn, ngũ quan cũng rất là tinh xảo, trên người mặc một thân màu trắng trang phục kỵ sĩ đối phương, ôn nhu ở trong lộ ra mấy phần anh khí.

	"Shawn các hạ, chúng ta lại gặp mặt!"

	Hai người bị dẫn vào hiệu thuốc Tử Tâm sân sau trong phòng khách, nhìn thấy Shawn, thon gầy ông lão khẽ mỉm cười, thái độ khách khí nói.

	"Lần trước chuyện, đa tạ trưởng lão rồi!"

	Shawn cũng là trên mặt lộ ra một nụ cười, hướng về ông lão cùng với đi theo ông lão đến cô gái tóc tím gật gật đầu.

	Hai người này chính là lần trước đại biểu Chiến Thần điện đi tới đó lấy Sinh Mệnh Chi Thủy bốn người ở trong hai người, ông lão gọi Eboue, cô gái nhưng là gọi Finesse.

	Lần trước, Shawn mạnh mẽ lấy Sinh Mệnh Chi Thủy, nếu không phải trước mắt thon gầy ông lão Eboue duy trì trung lập, hắn nghĩ muốn thu được cái kia hai phân Sinh Mệnh Chi Thủy, e sợ còn nhiều hơn tốn nhiều sức lực.

	"Không cần, đó là Shawn các hạ bằng thực lực nên được!"

	Thon gầy ông lão Eboue lắc đầu, ánh mắt khó mà nhận ra đánh giá hướng về Shawn con mắt cùng với lỗ tai phụ cận, càng thêm vững tin chính mình trước phán đoán.

	Lần trước đến hiệu thuốc Tử Tâm nhào một cái không, sau đó hắn liền vẫn ở lưu ý Shawn hành tung , bất quá đoạn thời gian đó, Shawn chính thông qua dịch dung lẻn vào Huyết Ngục trong, Chiến Thần điện tự nhiên phát hiện không được hành tung của hắn.

	Lần này, khi biết Shawn trở lại trung vực sau khi, hắn lập tức chạy tới, chỉ lo Shawn lần thứ hai rời đi.

	Cùng hắn như thế đánh giá Shawn, còn có bên cạnh cô gái tóc tím Finesse, từ thon gầy ông lão Eboue trong miệng biết được Shawn tuổi tác cũng không lớn sau khi, trong lòng nàng khá bị đả kích.

	Khoảng thời gian này, một rảnh rỗi thì sẽ quan sát một ít cùng trú nhan dịch tương quan cuốn sách, từ cuốn sách ở trong, đã trải qua chứng thực Eboue trưởng lão thông qua con mắt cùng với lỗ tai phụ cận da thịt phán đoán tuổi tác phương pháp chính xác tính, quan sát cuốn sách quá trình ở trong, nàng cũng đem loại này phương pháp nắm giữ.

	"Hắn tuổi tác quả nhiên không lớn!"

	Rất nhanh, nàng cũng đến ra cùng thon gầy ông lão Eboue đồng dạng kết luận, trong lòng khá bị đả kích đồng thời, cũng không khỏi sinh ra một tia hiếu kỳ.

	Rõ ràng tuổi tác cùng chính mình không chênh lệch nhiều, nhưng thực lực lại như vậy mạnh, siêu ra bản thân mấy chục lần, đối phương thiên phú thật sự liền khủng bố như vậy sao?

	"Trưởng lão, trên mặt ta có cái gì không?"

	Rõ ràng cảm giác được hai người nhìn hướng về chính mình ánh mắt mang theo không nói rõ được cũng không tả rõ được dị dạng, Shawn kỳ quái hỏi.

	"Khặc, khặc, không, không."

	Quan sát người khác, còn bị đối phương phát hiện, mặc dù là lấy thon gầy ông lão Eboue da mặt dầy, cũng không khỏi hơi thật không tiện mau mau mở miệng nói.

	"Shawn các hạ, ta lần này đến là đại biểu Chiến Thần điện mời ngươi, đi tới Chiến Thần điện làm khách!"

	"Đây là ta vinh hạnh."

	Này sự kiện ở lúc trở lại, Shawn đã nghe Sharman đã nói, tuy rằng không hiểu Chiến Thần điện làm như thế dụng ý , bất quá cái này đối với hắn mà nói cũng là một cơ hội.

	Chiến Thần điện trong, ngoại trừ vị kia nắm giữ Bán Thần thực lực cô gái tóc đen cùng với trước mắt cô gái tóc tím ở ngoài, tất nhiên còn có cái khác người nắm giữ cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú, ít nhất ở phía tây biên cảnh gặp phải vị kia đến từ Chiến Thần điện phụ nữ trung niên liền nắm giữ cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú.

	Nếu như có cơ hội ở Chiến Thần điện nhiều phục chế lên mấy cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú, hắn hiện tại kỵ sĩ thiên phú nói không chắc thật sự có khả năng lần thứ hai phát sinh lột xác.

	"Xin mời!"

	Không lâu sau đó, Shawn liền đi theo thon gầy ông lão Eboue cùng cô gái tóc tím Finesse leo lên tinh thạch thuyền, cưỡi tinh thạch thuyền rời đi.

	Shawn cùng thon gầy ông lão Eboue, cô gái tóc tím Finesse cùng đi tới Chiến Thần điện tinh thạch thuyền, cũng cưỡi tinh thạch thuyền rời đi, tình cảnh này tự nhiên là bị trong thành chỉ còn lại hai đại gia tộc chú ý tới.

	Một năm qua, Shawn danh tiếng càng ngày càng vang lên, liền Địa cấp kỵ sĩ đều có vài vị chết ở trong tay của hắn, hai đại gia tộc đã sớm tuyệt đánh Tử Tâm dịch chú ý, bây giờ thấy Shawn lại ở Chiến Thần điện trưởng lão mời phía dưới, ngồi lên Chiến Thần điện tinh thạch thuyền, trong lòng kính nể càng sâu.

	Được Chiến Thần điện mời, đối phương lại chịu đến Chiến Thần điện mời!

	Loại đãi ngộ này, nếu là gia tộc cao cấp đều thiếu có người có thể thu được, đối phương lại thu được!

	Nửa ngày sau, tinh thạch thuyền chậm rãi hạ xuống hướng về một chỗ xây ở phía trên ngọn núi cung điện quần bên trong, cuối cùng ngừng ở một chỗ cực lớn trên quảng trường.

	Quá trình cực kỳ thuận lợi, cũng không có như Shawn lần trước chuẩn bị lẻn vào lúc như thế, gặp phải vô hình trở ngại, hẳn là bên trong thần điện người nhìn thấy tinh thạch thuyền trên tiêu chí sau khi giải trừ bình phong.

	"Shawn các hạ, xin mời hướng về bên này đi!"

	Ở thon gầy ông lão Eboue cùng cô gái tóc tím Finesse dẫn đường xuống, Shawn hướng về Chiến Thần điện nơi sâu xa đi tới, trên đường đi thỉnh thoảng có thể gặp phải Chiến Thần điện đệ tử thậm chí trưởng lão, nhìn hướng về Shawn ánh mắt đều mang theo vài phần kinh ngạc.

	"Người này là người nào?"

	Có Chiến Thần điện đệ tử đầy mặt hiếu kỳ, không phải Chiến Thần điện người tiến vào Chiến Thần điện, tình huống như thế là rất hiếm thấy đến, người này đến tột cùng là thân phận gì? Lại có tư cách bị mời tiến vào Chiến Thần điện.

	Hơn nữa cho hắn dẫn đường lại là Eboue trưởng lão cùng Finesse sư tỷ hai người, có thể thấy được thần điện cao tầng đối với người này coi trọng.

	"Là hắn. . ."

	Duy có một ít trưởng lão nhận ra Shawn, nghĩ đến gần nhất truyền ra Shawn cái kia dũng mãnh chiến tích, trong lòng không khỏi rùng mình.

	Tao ngộ thiên ngoại chủng tộc, cùng Chiến Thần điện trưởng lão còn có Huyết Ngục hai vị đầu lĩnh liên thủ ứng địch, cuối cùng càng là đánh bại thiên ngoại chủng tộc, khiến cho thiên ngoại chủng tộc không thể không đào tẩu.

	 biểu hiện ra chiến lực, tuyệt đối đạt đến Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc, càng có nghe đồn nói, hắn cuối cùng biểu hiện ra chiến lực, đã đạt đến Bán Thần lĩnh vực.

	Đương nhiên, đối với cách nói này, bọn họ là không tin, cấp bậc Bán Thần chiến lực lại há là dễ dàng có thể đạt đến, nếu không thì, bọn họ Chiến Thần điện lại sao lại cũng chỉ có ba vị Bán Thần.

	Đi theo thon gầy ông lão Eboue cùng cô gái tóc tím Finesse, đi tới đi tới, càng ngày càng sâu nhập Chiến Thần điện nơi sâu xa, Shawn trong lòng không khỏi sinh ra một tia quen thuộc cảm giác, quan sát tỉ mỉ mới phát hiện, con đường này rõ ràng là hắn lần trước lẻn vào Chiến Thần điện lúc đi qua cái kia con đường.

	"Lẽ nào là vị kia cô gái tóc đen Bán Thần muốn gặp ta?"

	Shawn trong lòng không khỏi suy đoán nói.

	Nguyên bản hắn cho rằng muốn thấy mình hẳn là Chiến Thần điện một vị hạt nhân trưởng lão, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không đơn giản như vậy.

	Ven đường tuy rằng gặp phải một chút kiến trúc, nhưng hai người căn bản không làm dừng lại, mục đích hết sức rõ ràng đi tới Chiến Thần điện nơi sâu xa, mà nơi sâu xa kiến trúc, rõ ràng chính là vị kia cô gái tóc đen Bán Thần chỗ ở.

	"Một cái Bán Thần lại muốn thấy ta, đây là tại sao? Lẽ nào là bởi vì lần trước ta ở vây công thiên ngoại chủng tộc thì cuối cùng biểu hiện ra chiến lực?"

	"Không, không đúng, Chiến Thần điện mấy tháng trước cũng đã hướng về ta phát ra mời, khi đó ta có thể không có biểu hiện ra sức chiến đấu như thế."