Một lát sau, chất liệu đá lục bồn hầu như có hơn nửa bị chứa đầy, mà Tuyền nhãn ở trong nhưng là đình chỉ chảy ra chất lỏng màu xanh biếc.

	Ánh mắt của mọi người đều lộ ra mãnh liệt khát vọng, cái kia ánh mắt nóng bỏng, phảng phất có thể đem sắt đá hòa tan giống như , liền ngay cả cô gái tóc tím ba người cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	"Kính xin Eboue các hạ đem chứa vào bình!"

	Nhân tộc một phương, một cái đỉnh cấp thế lực đầu lĩnh nói.

	"Tốt, Finesse, đi theo ta!"

	Chiến Thần điện thon gầy ông lão Eboue cũng không chậm lại, kêu lên cô gái tóc tím Finesse, hắn từ đoàn người đi ra, đi tới lục bồn bên cạnh, móc ra mười cái vẻn vẹn mấy centimet cao thủy tinh lọ chứa, đem chất liệu đá lọ chứa ở trong chất lỏng màu xanh biếc từng cái đổ vào trong đó.

	Cuối cùng, chất lỏng màu xanh lục chứa đầy 11 cái bình thủy tinh.

	Nhìn chằm chằm cái này 11 cái bình thủy tinh, tất cả chờ người đều là hai mắt đỏ thẫm, hơi thở trở nên cực kỳ thô to.

	"Lần này lại có 11 phần, mỗi cái thế lực một phần, cuối cùng còn muốn còn lại một phần!"

	Một cái hẳn là phương bắc khu vực Nhân tộc gia tộc cao cấp ông lão, trong mắt tất cả đều là kích động nói.

	"Cái này nhiều đi xuống một phần nên làm sao phân?"

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão con mắt híp lại nói.

	Làm cái này huyết mạch kỵ sĩ, ở tuổi thọ trên, là kém xa tít tắp chiến lực tương đồng kỵ sĩ, vì lẽ đó, đối với Sinh Mệnh Chi Thủy, trang phục quý tộc ông lão có thể nói là xem coi trọng nhất.

	"Đem còn lại phần này cấp mười phần làm sao?"

	Một cái khác phương bắc khu vực Nhân tộc đỉnh cấp thế lực gia tộc ông lão đề nghị.

	"Không được, đều chia làm cấp mười phần cũng quá ít đi!"

	Bộ tộc Cự Nhân, một cái cả người da thịt hiện ra màu đỏ mười mét cự nhân lắc đầu, lớn tiếng nói.

	"Ta bộ tộc Cự Nhân thân thể cực lớn, ăn hiệu quả so với các ngươi Nhân tộc phải kém hơn một chút, cái kia thêm ra đến một phần, nên để cho ta bộ tộc Cự Nhân."

	"Nói đúng, nên quy ta bộ tộc Cự Nhân."

	Một vị khác da thịt hiện ra nhạt màu tím nhạt mười mét cự nhân tiếp lời nói.

	"Như vậy sao được, hiệu quả không bằng ta nhân loại bộ tộc là chính các ngươi nguyên nhân, chuyện này làm sao có thể làm cho chúng ta Nhân tộc chịu thiệt."

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão nhất thời cuống lên, ở đây thế lực, coi trọng nhất Sinh Mệnh Chi Thủy liền thuộc về hắn Huyết Ngục, hắn là nói cái gì đều sẽ không để cho thêm ra đến một phần Sinh Mệnh Chi Thủy rơi vào bộ tộc Cự Nhân tay.

	"Đúng, tuyệt đối không được!"

	Nhân tộc gia tộc cao cấp cũng lần lượt mở miệng, như vậy quý giá Sinh Mệnh Chi Thủy, lại làm sao có khả năng để bộ tộc Cự Nhân đạt được nhiều.

	"Thêm ra đến cái kia phân ta muốn!"

	Bỗng nhiên, Nhân tộc một phương phía sau, một cái âm thanh đột ngột vang lên, mọi người đều không khỏi sững sờ, tầm mắt theo tiếng kêu nhìn lại.

	Liền thấy một cái thân mặc đồ trắng tinh tây quần áo, chân đạp một đôi màu đen thuộc da giày, phảng phất giao du quý tộc công tử người thanh niên trẻ, ở bước chậm đi tới.

	Đối mặt với tất cả nhìn hướng về chính mình ánh mắt, thần sắc hắn thong dong, sắc mặt bình tĩnh không lay động, phảng phất không chút nào cảm giác được ở đây cái này từng vị đến từ chính Địa cấp kỵ sĩ hay hoặc là cấp tám cự nhân khủng bố ánh mắt.

	"Thật cuồng vọng nhân loại."

	Cự nhân một phương, da thịt hiện ra màu đỏ nhàn nhạt cự nhân mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, ánh mắt của hắn quét về phía Nhân tộc năm cái thế lực nói.

	"Là các ngươi người nào lợi thế? Thực sự là không tự lượng sức, lại muốn đánh còn lại phần này Sinh Mệnh Chi Thủy chủ ý, nếu không cho một cái giải thích, đừng trách ta đem hắn làm thịt!"

	Bao gồm Chiến Thần điện thon gầy ông lão Eboue ở bên trong năm cái Nhân tộc thế lực đầu lĩnh cau mày lẫn nhau nhìn nhau.

	"Không phải ta gia tộc Celtic người!"

	"Không phải ta gia tộc Al người!"

	"Không phải ta Chiến Thần điện người!"

	. . .

	Kết quả làm người bất ngờ, người này lại cũng không phải bọn họ bất kỳ một thế lực nào ở trong người, nhưng đối phương lại là làm sao xuất hiện ở đây, khó nói tới đây bí mật đã để lộ, hay hoặc là vừa vặn đi ngang qua?

	Chỉ có Huyết Ngục trang phục quý tộc ông lão khẽ nhíu mày, luôn cảm giác người trước mắt này có một chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được, đã gặp ở nơi nào.

	"Tốt, rất tốt, nếu đều không là người của các ngươi, vậy ta liền đem hắn làm thịt, miễn cho tin tức để lộ!"

	Nghe được lại cũng không phải là Nhân tộc lần này đến đây năm cái thế lực người, da thịt ửng hồng cự nhân trên mặt vẻ giận dữ càng sâu, một cái không biết làm sao xuất hiện ở đây nhân loại, lại muốn đánh cuối cùng một phần Sinh Mệnh Chi Thủy chủ ý, thực sự là không biết sống chết.

	Phần phật!

	Da thịt ửng hồng cự nhân hô hấp trong lúc đó, che ngợp bầu trời nóng rực ngọn lửa xuất hiện, hóa thành một cái mấy chục mét lớn to lớn ngọn lửa cự chưởng, một cái hướng về Shawn đánh tới.

	Cảm giác được cái này nóng rực nhiệt độ, bên cạnh năm cái Nhân tộc thế lực tất cả đều tránh thoát, không phải là mình thế lực người chết sống, bọn họ đương nhiên sẽ không để ý.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Nhiệt độ nóng bỏng phả vào mặt, nhìn đánh tới ngọn lửa cự chưởng, người thanh niên trẻ ánh mắt lạnh lùng, sau một khắc, một đạo màu đen vết tích xuất hiện, cực nhanh từ hắn trước người tìm mà ra.

	Hắn tự nhiên chính là khôi phục thành nguyên lai dáng dấp Shawn, nếu muốn từ trước mắt cái này đông đảo thế lực trong tay cướp giật Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng chỉ có toàn lực ra tay mới có thể làm đến, mà một khi vận dụng Không Gian Nhận, thân phận của hắn thế tất sẽ bị người đoán được, vì lẽ đó hắn trực tiếp dùng mình nguyên lai khuôn mặt.

	Bạch!

	Cực lớn ngọn lửa cự chưởng dễ dàng bị màu đen vết tích chém thành hai nửa, hóa thành từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ biến mất, mà màu đen vết tích lại dư thế không giảm, chém rời đi diễm cự chưởng sau khi, tiếp tục hướng về da thịt ửng hồng cự nhân lột bỏ.

	Phốc!

	Một cái huyết tuyến ở da thịt ửng hồng cự nhân cái kia cực lớn cánh tay phải nơi xuất hiện, cực lớn có tới dài mấy mét, rộng nửa mét cánh tay, lạch cạch một tiếng rơi xuống trên đất, đỏ tươi máu từ cụt tay nơi, như từ phun nước xe phun nước miệng phun ra.

	"Khốn nạn, khốn nạn, ngươi lại. . . Chém đứt tay của ta!"

	Đau nhức truyền đến, cảm giác được cánh tay trái bị chém đứt, da thịt ửng hồng cự nhân con mắt ửng hồng, trong lòng tất cả đều là vô tận phẫn nộ.

	Đột nhiên rít gào một tiếng, mười mét thân thể khổng lồ như một tòa thật to san hướng Shawn đè xuống, còn sót lại tay trái bóp thành nắm đấm, có tới to bằng cái thớt, hướng về Shawn nện xuống.

	Ở hắn phóng chạy phía dưới, mặt đất rung bần bật, đất rung núi chuyển.

	Đối mặt với khí thế hùng hổ đập tới cự nhân, Shawn vẻ mặt không đổi, nửa bước không lùi, chỉ là trước người lần thứ hai có một đạo màu đen vết tích xuất hiện.

	Phốc!

	Da thịt ửng hồng cự nhân còn chưa tiếp cận Shawn, một đạo huyết tuyến cũng đã ở trên người hắn xuất hiện.

	Cái này đạo huyết tuyến từ đầu hắn vị trí thẳng tắp kéo dài tới dưới thân, dòng máu đỏ thắm từ khe hở nơi phun ra, nhuộm đỏ chu vi một mảng lớn, đem chu vi xanh hoá nhuộm thành màu đỏ.

	Lạch cạch!

	Da thịt ửng hồng cự nhân thân thể hóa thành hai nửa hướng về hai bên ngã xuống, ngã xuống đất, rất nhiều máu từ mặt cắt nơi tuôn ra, từ mặt cắt nơi, cực lớn nội tạng bộ phận có thể thấy rõ ràng.

	"Làm sao sẽ là hắn? !"

	Ở nhìn thấy Không Gian Nhận trong nháy mắt, trên người mặc trang phục quý tộc ông lão đã nghĩ đến Shawn là ai, cả Nhân tộc lãnh địa có được không gian nhận, ngoại trừ người kia còn có ai?

	Hắn cũng rõ ràng tại sao mình sẽ cảm giác được quen thuộc , bởi vì tổ chức trêu chọc qua Shawn nguyên nhân, hắn đã từng xem qua Shawn bức họa.

	"Lại là hắn!"

	Mà ba cái gia tộc cao cấp người hiển nhiên cũng thông qua Không Gian Nhận phán đoán ra Shawn thân phận, thần sắc trên mặt nhất thời trở nên nghiêm túc, trong mắt vẻ mặt mơ hồ mang theo kiêng kỵ.

	Người này nhưng là nắm giữ một người đối mặt với bốn vị Địa cấp kỵ sĩ vây công, chém giết trong đó ba người chiến tích, không thể kìm được bọn họ không kiêng kỵ.

	"Người này làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? !"

	Chiến Thần điện thon gầy ông lão Eboue trên mặt cũng lộ có ngoài ý muốn, hiển nhiên cũng là nghe nói qua Shawn.