Trong nháy mắt, mấy tháng đi qua.

	Vừa mới bắt đầu, Shawn còn có thể tràn đầy phấn khởi quan sát các loại thần kỳ thiên thể, như mỹ lệ tinh vân, như cùng xoay tròn Song Tử tinh. . .

	Bất quá thời gian một dài, mới bắt đầu hưng phấn kình đi qua sau khi, Shawn cũng là ngừng lại đi.

	Ngoại trừ gặp phải một ít tương đối đặc biệt thiên thể thì còn có thể nhìn một chút ở ngoài, phần lớn thời gian đều chờ ở hắn ở trong chiến hạm xây dựng phòng luyện khí bên trong, một mạch chui vào luyện khí trong.

	Bất quá hắn cũng không có luyện chế vũ khí, mà là luyện chế một ít hình thù kỳ quái, nắm giữ nhiều loại năng lực vật phẩm.

	Những món đồ này đều không ngoại lệ, đều là do thêm cái trận văn điệp gia tạo thành, có các loại kỳ lạ hiệu quả, hơn nữa khởi động bọn họ cũng không phải là phòng ngự từ trường, mà là tinh thạch.

	Đem trận văn cùng cơ giáp kết hợp, nói đơn giản chính là lấy cơ giáp năng lượng nguyên làm vì động lực khởi động trận văn, sau đó để trận văn giao cho cơ giáp năng lực, hay hoặc là tăng cường cơ giáp vốn có lực phá hoại.

	Điều này hiển nhiên là cần dùng đến số nhiều trận văn, hơn nữa cần đem mấy cái trận văn hữu cơ tổ hợp lại với nhau, để chúng nó vận hành hài hòa thống nhất, mà lại không lẫn nhau can thiệp.

	Liền tỷ như Shawn luyện chế bộ kia trận văn cơ giáp, tổng cộng liền có năm cái trận văn.

	Một cái tăng cường tốc độ di động Thần cấp tốc độ trận văn, một cái tăng cường phòng ngự Thần cấp phòng ngự trận văn, một cái tăng cường lực phá hoại Thần cấp sấm sét trận văn, một cái từ cơ giáp năng lượng hạt nhân lấy ra năng lượng năng lượng hấp thu trận văn, một cái phụ trách trù tính chung đông đảo trận văn khống chế trận văn.

	Mà cái này còn vẻn vẹn là cực kỳ thô thiển trận văn phối trí, Shawn lý tưởng ở trong trận văn cơ giáp, tự nhiên không chỉ là chỉ có như thế năm cái trận văn, ít nhất cũng có mười mấy cái trận văn, nắm giữ như ẩn thân, như thuấn di, như niệm lực các loại năng lực cơ giáp.

	Chỉ đến như thế nhiều trận văn, muốn có cơ địa kết hợp lại với nhau mà lại không lẫn nhau quấy rầy, hiển nhiên cũng không dễ dàng, cần hợp lý tổ hợp phương thức, mà cái này chính là Shawn hiện tại chính đang tại thử nghiệm.

	Cái này mấy tháng, hắn đều ở thử nghiệm đem các loại trận văn kết hợp lại với nhau, tìm kiếm ra thích hợp nhất phối hợp cùng nhau trận văn, cùng với chính xác nhất trận văn phương thức sắp xếp.

	Shawn hiện tại đang suy nghĩ chính là Thổ hệ trận văn, Lôi hệ trận văn, Phong hệ trận văn ở vật phẩm trên thích hợp nhất vị trí quan hệ.

	Đinh ninh! Đinh ninh!

	Bỗng nhiên, phòng luyện khí cửa phòng chuông cửa vang lên, Shawn khẽ cau mày, đứng lên đem cửa phòng mở ra.

	"Chuyện gì?"

	Ngoài cửa, một người có mái tóc sắp xếp đến cực kỳ chỉnh tề Thiên ngoại chủng tộc người trẻ tuổi, cung kính nói.

	"Chủ nhân, phát hiện một con Tinh thú."

	"Ồ."

	Shawn ánh mắt sáng lên, hướng về phòng chỉ huy đi tới, tóc sắp xếp đến cực kỳ chỉnh tề Thiên ngoại chủng tộc người trẻ tuổi vội vàng bước nhanh đuổi tới.

	Tinh thú, đây là Thiên ngoại chủng tộc cách gọi, ở đại lục Landtan, đối với loại này Hung thú, thống nhất cách gọi là Tai họa chi thú.

	Phi thuyền thăm dò ngoại trừ tìm kiếm các loại quý hiếm khoáng sản cùng với hành tinh có sự sống, cũng sẽ săn giết Tinh thú.

	Tinh thú bên ngoài cơ thể vảy giáp cùng với một sừng những vật này, có thể làm thành quần áo cùng với các loại trang sức phẩm, loại này vật phẩm bên trên tuy rằng không có trận văn, nhưng bởi vì vật liệu bản thân tính đặc thù nguyên nhân, lại thiên nhiên mang có đủ loại nhỏ năng lực.

	Như ủng có thể chống đối súng ống công kích phòng ngự, như vĩnh viễn sẽ không nhiễm mồ hôi, tro bụi, như sẽ tự động toả ra cảm giác mát mẻ. . .

	Năng lực ở Shawn loại tu luyện này văn minh người xem ra cũng không tính là gì, nhưng ở khoa học kỹ thuật liên minh lại là cực thụ quyền quý vây đỡ.

	Mà chúng nó huyết nhục, trải qua tinh luyện sau khi, càng là có thể trở thành các loại bổ dưỡng đồ vật, có một ít càng là bị thông qua đặc thù xử lý làm thành mỹ vị đồ ăn.

	Đi tới phòng chỉ huy, cũng chính là thời chiến phòng tác chiến, thông qua đối diện màn ảnh khổng lồ, Shawn nhìn thấy này con Tinh thú.

	Đây là một con thân dài ước chừng ở khoảng ba trăm mét Tinh thú.

	Cả người da thịt là xanh biếc vẻ, mang theo hơi nhăn nheo nhô lên, liền tựa như là khắp toàn thân mọc đầy rêu xanh.

	Không có mắt, thân thể tựa như một đoạn một đoạn nối liền cùng nhau, mỗi một tiệt đều dài có một cái chân, gộp lại ít nhất hơn trăm chân.

	Ở tại làn da màu xanh biếc bên trên, tựa như bảo thạch giống như, khảm nạm có thật nhiều màu xanh tinh thể, to nhỏ từ mấy mét đến mấy chục mét không giống nhau.

	"Đây là Lục Tinh thú?"

	Bởi vì có những thứ này Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, vì lẽ đó Shawn đang nhìn đến này con Tinh thú sau khi, liền lập tức nghĩ đến này con tên Tinh thú.

	Căn cứ trí nhớ, đây là một loại lấy sắt thiên thạch làm thức ăn Tinh thú, thuộc da cùng với máu thịt cũng không có quá cao giá trị, ngược lại là trên người màu xanh tinh thể, giá trị khá cao, là có thể đủ dùng tại một số lĩnh vực thiên nhiên vật liệu.

	 di động tốc độ cũng không nhanh, phương thức công kích là thông qua trên người những kia màu xanh tinh thể, khi nó gặp phải nguy hiểm thì thì sẽ từ những thứ này màu xanh tinh thể ở trong bắn ra chùm sáng màu xanh lục công kích kẻ địch.

	"Chủ nhân, từ hình thể trên phán đoán, này con Lục Tinh trùng lực phá hoại hẳn là đã có thể so với cấp C cơ giáp."

	Màu nâu chòm râu trung niên hướng về Shawn đề nghị.

	"Chúng ta phần thắng chỉ có một nửa, ta đề nghị từ bỏ."

	"Không cần, ta tự mình động thủ là được."

	Shawn lắc đầu phủ định nói.

	Bất kể là thiên phú vẫn là trận văn, đều là hắn cần, đặc biệt hắn hiện tại chính là cần lượng lớn đẳng cấp cao trận văn lúc, này con Lục Tinh trùng trên người trận văn, hắn tự nhiên là không dự định buông tha.

	Nói xong câu đó sau khi, Shawn rời đi phòng chỉ huy, hướng về cơ giáp bắn ra miệng đi tới.

	Hắn không có giải thích tại sao phải làm như vậy, không phải là bởi vì sợ như vậy sẽ bại lộ bí mật của chính mình, mà là bởi vì không có cần thiết.

	Những thứ này Thiên ngoại chủng tộc, liền tương đương với nô bộc của chính mình, nào có chủ nhân hướng về nô bộc làm ra giải thích.

	Cho tới là không phải là đối thủ, Shawn tuy rằng không có trăm phầm trăm nắm, nhưng chín thành lại là có.

	Lấy hắn phản ứng tốc độ, không cần nói cấp C cơ giáp, mặc dù là cấp B, cấp A cơ giáp, cũng hoàn toàn có thể điều động, lấy phản ứng như thế này tốc độ lái cấp C cơ giáp, phát huy ra uy lực, cũng không phải bình thường Thần cấp có khả năng có thể so với.

	Đem cơ giáp từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra, Shawn ngồi vào trong cơ giáp, sau đó cất bước tiến vào cơ giáp bắn ra miệng.

	Hô xích!

	Nương theo hoạt động âm thanh, cơ giáp bắt đầu nhanh chóng đi lên trên, cuối cùng hô một tiếng, từ tàu chiến đỉnh chóp bay ra ngoài, đi ra đến tinh không.

	Ở có tầng khí quyển tinh cầu cùng ở ngoài không gian, thao tác điều kiện khác biệt rất lớn, Shawn hơi hơi thích ứng một thoáng sau khi, mới lái cơ giáp hướng về Lục Tinh trùng bay đi.

	10 vạn mét.

	9 vạn mét.

	. . .

	3 vạn mét.

	2 vạn mét.

	Lục Tinh trùng là không có mắt , bất quá khi Shawn lái cơ giáp tới gần đến đối phương hai vạn mét lúc, đối phương rõ ràng có phản ứng.

	Bạch!

	Một đạo mấy mét thô màu xanh cột sáng từ Lục Tinh thú trên người một chỗ màu xanh tinh thể bắn ra, hướng về Shawn lái cơ giáp đâm xuyên tới.

	Vèo!

	Lái cơ giáp, Shawn rất dễ dàng liền tránh né ra, tốc độ liên tục, tiếp tục hướng về Lục Tinh thú áp sát.

	Hắn hiện tại thiên phú La Võng dò xét phạm vi là một vạn mét, nói cách khác, hắn ít nhất phải tiến vào đối phương một vạn mét sau khi, mới có thể dò xét đến trên người đối phương thiên phú cùng với trận văn.

	Bá, bá, bá!

	Bất quá Lục Tinh trùng trên người màu xanh tinh thể cũng không ít, từ thứ nhất đạo chùm sáng màu xanh lục bắt đầu, bắt đầu có lượng lớn màu xanh tinh thể bắn ra chùm sáng màu xanh lục, chăm chú vào Shawn bên này.

	Đồng nhất thời gian, có tới đến mấy chục đạo.

	Vèo vèo vèo!

	Lái cơ giáp, Shawn tựa như một con bướm xuyên hoa giống như, dễ dàng né tránh cái này một đạo đạo chùm sáng màu xanh lục.

	Tình cờ trốn không xong, cũng sẽ để cơ giáp trên vai hai nơi ống pháo bắn ra chùm sáng màu đỏ đem chùm sáng màu xanh lục ngăn lại, vẻn vẹn là vận dụng cơ giáp bản thân vũ khí uy lực, cũng không có sử dụng trận văn lực lượng.

	Lục Tinh trùng tuy rằng có cấp C cơ giáp, cũng chính là Thần cấp chiến lực, nhưng hiển nhiên cũng không phải tất cả chùm sáng màu xanh lục đều có thể đạt đến loại uy lực này, cũng chỉ có loại kia cùng với cực lớn màu xanh tinh thể, mới có thể bắn ra có thể so với cấp C cơ giáp uy lực công kích.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, một đạo có khác biệt tại cái khác chùm sáng màu xanh lục chùm sáng màu xanh lục xuất hiện.

	Cái này đạo chùm sáng màu xanh lục là do một khối có tới hơn 30 mét lớn Lục tinh thạch bắn ra, tốc độ so với cái khác chùm sáng màu xanh lục rõ ràng muốn nhanh hơn không ít.

	Rõ ràng so với một ít chùm sáng màu xanh lục muốn sau bắn ra, nhưng cũng so với những thứ này chùm sáng màu xanh lục càng trước tiên tới gần Shawn lái cơ giáp.

	Mượn cơ giáp năng lượng cao dò xét, Shawn phát hiện, cái này đạo chùm sáng màu xanh lục năng lượng rõ ràng muốn vượt qua cái khác chùm sáng màu xanh lục, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đây là một đạo uy lực có thể so với Thần cấp oanh kích.

	Xèo ——

	Shawn sắc mặt không đổi, lái cơ giáp, tốc độ đột nhiên mấy lần thậm chí gấp mười lần trình độ tăng vọt, tựa như một vệt tàn ảnh, cực kỳ quỷ dị mà một cái lướt ngang, miễn cưỡng tránh thoát cái này đạo chùm sáng màu xanh lục.

	Hắn đã kích hoạt rồi cơ giáp trên người tốc độ trận văn.

	Không chỉ có như vậy, phòng ngự trận văn cũng bị hắn kích hoạt, lúc này cả bộ cơ giáp, màu bạc làm vì đáy, nhưng cũng tràn đầy màu vàng hoa văn, thậm chí có một ít chói mắt.

	Bồng! Bồng! Bồng!

	Phòng ngự trận văn kích phát, cơ giáp nắm giữ có thể so với cường giả Thần cấp sức phòng ngự, Shawn đơn giản cũng không lẩn tránh cái kia dày đặc bình thường chùm sáng màu xanh lục, trực tiếp hướng về Lục Tinh trùng bay nhanh qua.

	Cũng chỉ có từ cái kia mấy chỗ 30 mét lớn Lục tinh thạch bên trong bắn ra chùm sáng màu xanh lục, hắn mới sẽ chọn tránh né.

	Bá, bá, bá!

	Liên tục tránh né mấy đạo uy lực có thể so với Thần cấp chùm sáng màu xanh lục sau khi, Shawn rốt cục tiếp cận Lục Tinh trùng vạn mét phạm vi, cũng dò xét đến trên người đối phương thiên phú.

	( chủng tộc: Lục Tinh trùng )

	( nguyên tố thiên phú: Hàn băng, Thổ hệ, Lôi hệ )

	Trên người đối phương nguyên tố thiên phú, do hàn băng, Thổ hệ, Lôi hệ ba loại thiên phú hỗn hợp mà thành, cũng không coi là bao nhiêu đặc biệt thiên phú, đối với Shawn tới nói, cũng chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không, ngược lại là trên người đối phương đạt đến Thần cấp trận văn giá trị càng to lớn hơn.

	Vận dụng thiên phú La Võng, rất nhanh, Shawn liền đem đối phương nguyên tố thiên phú phục chế dung hợp, trận văn cũng dò xét đi ra.

	Sau đó, Shawn bắt đầu rồi phản kích.

	Bùm bùm!

	Một tia chớp quấn quanh chùm sáng từ cơ giáp vai trái trên trong ống pháo bắn ra, cùng phóng tới chùm sáng màu xanh lục đụng vào nhau.

	Màu tím cùng màu xanh đan xen vào nhau, cực kỳ xán lạn, cuối cùng song song vẫn diệt, ở trong hư không, như xinh đẹp nhất pháo hoa.

	Theo lý thuyết động tĩnh hẳn là rất lớn mới đúng, nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, thông qua cơ giáp, Shawn ngoại trừ có thể nhìn thấy cái kia xán lạn pháo hoa ở ngoài , căn bản không nghe được bất kỳ một điểm âm thanh.

	Không phải cơ giáp không có thu thập âm thanh thiết bị, mà là trong hư không không có không khí, âm thanh căn bản truyền bá không ra.