"Đem chỗ này Huyết Ngục phân bộ huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp xong, ta huyết mạch thiên phú tổng số mới có thể đạt đến một trăm loại!"

	Phòng ngự lực tràng rót vào Quỷ Giới trong, Quỷ Giới hai mắt trở nên đỏ chót, Shawn xe nhẹ chạy đường quen bắt đầu nhận ám sát ủy thác.

	"Năm người tổ đội ám sát ủy thác. . ."

	"Ba người tổ đội ám sát ủy thác. . ."

	"Bảy người tổ đội ám sát ủy thác. . ."

	. . .

	Sau một tháng, Shawn huyết mạch thiên phú tổng số rốt cục đột phá một trăm, không chỉ có như vậy, càng là phục chế dung hợp một cái cao cấp phi hành thiên phú, để phi hành thiên phú phát sinh lột xác, biến thành đỉnh cấp.

	Đến đây, Huyết Ngục lục bộ hắn cũng đã đến thăm một lần, tuy rằng khẳng định cũng không có thiếu Ám sát giả trên người huyết mạch thiên phú cũng không thể phục chế dung hợp đến, nhưng nói tóm lại, trong đó đại đa số là đã bị hắn phục chế dung hợp.

	"Khu vực phía nam, cùng Vu sư bộ tộc liền nhau. . ."

	Nghĩ đến liền nhau Vu sư bộ tộc, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, không chút do dự hướng về phía nam bay đi.

	Đến hiện tại, khoảng cách hắn bị đuổi ra Seroasar đại lục đã có thời gian hai năm, mà thực lực của hắn, cũng ở cái này thời gian hơn hai năm phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Vừa rời đi Seroasar đại lục lúc, hắn mạnh nhất chiến lực chỉ có Vương cấp kỵ sĩ, mà hiện tại, hắn mạnh nhất chiến lực đã đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ, thậm chí ở Thiên cấp kỵ sĩ ở trong, cũng đã lấy khủng bố xưng, hiển nhiên ở cái này thời gian hơn hai năm bên trong, hắn tăng lên là khủng bố.

	Lúc trước bị bức ép rời đi Seroasar đại lục, món nợ này cũng đã đến nên tính lúc, lấy thực lực bây giờ của hắn, nghĩ muốn chém giết lúc trước vị kia Vu tộc trung niên, một chiêu liền là đủ, vì lẽ đó hắn không dự định đợi thêm đợi.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là hắn bây giờ có được phân thân huyết mạch thiên phú, mặc dù thất bại, hắn cũng không có nguy hiểm tính mạng, nếu không thì, hắn nhất định sẽ đợi đến thực đủ sức để hoàn toàn nghiền ép Vu Thần điện sau khi, mới hướng về Vu tộc trung niên ra tay.

	Thuấn di tốc độ di động cực nhanh, vẻn vẹn một ngày, hắn cũng đã tiến vào Vu sư bộ tộc lãnh địa.

	Tiến vào Vu sư bộ tộc lãnh địa, hắn cẩn thận lên, trên đường đi, vẫn vận dụng không gian ẩn thân chạy đi, hai ngày sau, hắn nhìn thấy một toà thành trì.

	Đây là một toà nhân khẩu vẻn vẹn mười vạn thành trì, nhưng đối với Vu sư bộ tộc tới nói, đã không coi là nhỏ thành, dù sao Vu sư bộ tộc nhân khẩu vốn là thiếu.

	Trong thành trì, phòng ốc tất cả đều là hình cái tháp, mọi chỗ đứng vững, nhìn từ đàng xa, lại như là từng cây từng cây cực lớn núi măng.

	Lập thể dò xét vận dụng, Shawn nhất thời phát hiện mấy cái nắm giữ Vu sư tố chất người nơi, chọn trong đó tố chất cao nhất một cái, Shawn tiến vào nơi trong tháp.

	Ở cái này tháp lầu ba, một trong gian phòng, Shawn nhìn thấy dò xét đến Vu tộc người, đây là một cái thân mặc áo bào đen Vu tộc nam tử.

	Từ mặc trang phục đến xem, đối phương hoặc là cấp ba Vu sư, hoặc là cấp bốn Vu sư.

	Bất quá đối với Shawn tới nói, cái này đều không có gì khác nhau, hắn trực tiếp từ không gian ẩn thân ở trong hiện ra thân thể, xuất hiện ở Vu tộc nam tử đối diện.

	"Ai. . . ?"

	Đột nhiên xuất hiện Shawn, đem Vu tộc nam tử sợ hết hồn, hắn ngẩng đầu lên ánh mắt kinh ngạc nhìn hướng về Shawn, nhất thời liền cùng Shawn ánh mắt đối đầu.

	Trong nháy mắt tiếp theo, ánh mắt của hắn trở nên dại ra, đã bị Shawn ảo thuật thiên phú thôi miên.

	"Đưa ngươi biết đến có quan hệ Vu Thần điện tin tức toàn bộ nói cho ta!"

	Shawn nhàn nhạt ra lệnh.

	"Vu Thần điện là chúng ta Vu sư bộ tộc thánh địa, nằm ở Vu tộc lãnh địa trung bộ, hàng năm sẽ ở năm trong . . ."

	Vu tộc nam tử tiếng nói ngây ngốc đem biết đến có quan hệ Vu Thần điện có tin tức, toàn bộ nói ra.

	Lại hỏi một chút Vu tộc lãnh địa cơ bản thường thức sau, Shawn đầu ngón tay một đóa ngọn lửa bắn ra, rơi vào Vu tộc nam tử trên người, Vu tộc nam tử trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Đối với Vu sư bộ tộc, Shawn thực sự là không có cái gì tốt ấn tượng, ở Seroasar đại lục , bởi vì Vu sư bộ tộc chế tạo Vu độc tai ương, chết rồi đầy đủ mấy trăm triệu người.

	Cho nên đối với Vu sư bộ tộc, hắn có bản năng căm ghét, hơn nữa đối phương như khôi phục thần trí, sẽ nhớ tới trước phát sinh chuyện, tự nhiên không thể còn để lại đối phương tính mạng.

	Ở trong phòng tìm kiếm, tìm tới một cái hắc bào mặc vào, dịch dung thành vừa nãy Vu tộc nam tử dáng dấp sau khi, Shawn rời đi chỗ này Vu tháp.

	Rời đi Vu tháp, một cơn gió xuất hiện ở dưới chân của hắn, nâng hắn hướng về bầu trời xa xăm bồng bềnh mà đi.

	Cái này cũng không phải vận dụng huyết mạch thiên phú chế tạo ra gió, mà là thông qua vận dụng vu thuật chế tạo ra.

	Hơn hai năm thời gian, tuy rằng chỉ là tình cờ tu luyện một cái minh tưởng pháp, nhưng ở có phòng tu luyện tình huống xuống, đặc biệt khủng bố tám lần phòng tu luyện, cũng làm cho hắn Vu sư đẳng cấp đạt đến cấp ba, đã có thể triển khai cấp ba phi hành vu thuật.

	"Quá chậm!"

	Bay ra khỏi thành trì, mười mấy dặm ở ngoài, dịch dung thành vừa mới cái kia Vu tộc nam tử Shawn lắc lắc đầu.

	Cấp ba Vu sư bất quá là mới vừa có thể vận dụng vu thuật phi hành Vu sư mà thôi, tốc độ chân tâm không là bình thường chậm, so với hắn hiện tại tốc độ nhanh nhất chậm không chỉ gấp mười lần.

	Vù!

	Xác thực bốn phía cũng không có Vu tộc người, hắn vận dụng không gian ẩn thân, trốn vào không gian kẽ hở trong, gọi ra phòng ngự từ trường, nhất thời, lấy so với chớp giật tốc độ nhanh hơn di động lên.

	Hắn hiện tại tốc độ nhanh nhất tự nhiên là thuấn di tốc độ , bởi vì có Ưng Nhãn phối hợp nguyên nhân, tuyệt đối đạt đến Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	Mà hơi chậm một chút, nhưng là vận dụng phòng ngự lực tràng lúc tốc độ phi hành.

	Bởi vì bản thân cảnh giới đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, có tốc độ thiên phú cùng phi hành thiên phú tăng cường nguyên nhân, đặc biệt phi hành thiên phú do cao lột xác đến đỉnh cấp sau khi, hắn hiện tại tốc độ phi hành đã có thể đạt đến Địa cấp kỵ sĩ.

	Đương nhiên, đây chỉ là thường quy tốc độ, nếu là vận dụng thuấn thiểm, tốc độ của hắn trong nháy mắt mới có thể đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ.

	Có loại này tốc độ di động, lại sử dụng cấp ba Vu sư tốc độ chạy đi, tự nhiên sẽ cảm thấy rất chậm.

	Vèo!

	Địa cấp kỵ sĩ tốc độ, so với tinh thạch thuyền càng thêm nhanh, vẻn vẹn mười ngày không đến lúc đó, Shawn cũng đã đến Vu sư bộ tộc lãnh địa khu vực trung ương.

	Ven đường dùng ảo thuật hướng về Vu sư hỏi dò, hắn rất nhanh liền xuất hiện ở Vu Thần điện vị trí.

	Đây là một chỗ xây dựng ở trên vùng bình nguyên cung điện quần thể , tương tự là như núi măng như thế kiến trúc , bất quá so với tầm thường kiến trúc càng thêm hùng vĩ đồ sộ, rất nhiều càng là cao tới mười mấy tầng.

	Tuy rằng cùng Shawn kiếp trước so với, cái này không coi là cao bao nhiêu, nhưng ở thế giới này, cũng đã là xây dựng đến cực cao kiến trúc.

	Tựa như thợ săn giống như, Shawn lẳng lặng chờ đợi ở Vu Thần điện ở ngoài, đầy đủ đợi một ngày, rốt cục có người từ bên trong đi ra.

	Đây là một người mặc áo bào đen Vu tộc người trẻ tuổi, hẳn là Vu Thần điện đệ tử, theo dõi đối phương đến Vu Thần điện bên ngoài mười mấy dặm, Shawn ở đối phương phía trước hiện ra thân thể, ánh mắt nhìn về đối phương.

	Bạch!

	Một cái thực lực nhiều nhất cấp bốn Vu sư người, mặc dù vẻn vẹn là bị Shawn ánh mắt nhìn bên trong, cũng sẽ bên trong ảo thuật, huống chi là hai mắt đối lập.

	Vu tộc người trẻ tuổi thậm chí không kịp mở miệng, cũng đã trúng Shawn ảo thuật.