đế đô hoàng cung, cực lớn mà lại xanh vàng rực rỡ đình phòng bên trong, một cái trên người mặc viền vàng áo tím, trên người mang theo dày đặc uy nghiêm khí tức tóc đen trung niên, lẳng lặng xem trong tay mật thư, khóe miệng lộ ra một tia ý vị không tên nụ cười.

	"Trung vị truyền kỳ chiến lực, lại nắm giữ Phong Hào cấp bậc sức phòng ngự, xác thực có tư cách này bị gọi là quái vật!"

	Hắn là Aldington Tomyris, là đế quốc Colby hiện nay đế vương, là quân lâm tại nhân loại đỉnh điểm người.

	Phát sinh ở gần trong gang tấc đế đô một bên chuyện, tự nhiên là giấu không qua tai mắt của hắn, hầu như ngay khi Shawn cùng Mexes chiến sau không lâu, một phần bí mật tình báo cũng đã đến trong tay hắn.

	"Vương quốc Carole người, cùng thập thất hai năm trước cũng đã nhận thức, xem ra ở nhận biết người phương diện, bốn người bọn họ ở trong, thập thất là đi ở phía trước!"

	Đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử, thập thất công chúa bốn vị đế vị người cạnh tranh trong lúc đó minh tranh ám đấu, hắn đặt ở trong mắt , bất quá lại chưa bao giờ can thiệp, không chỉ trước hôm nay, sau ngày hôm nay hắn đồng dạng sẽ như vậy, chỉ cần không có vượt qua điểm mấu chốt, hắn liền vẫn sẽ không can thiệp xuống.

	Muốn trở thành quân lâm đế quốc Colby đỉnh điểm người, không chỉ muốn ủng có hơn người thực lực, hơn người tâm trí cũng đồng dạng không thể thiếu, trình độ nào đó trên nói thậm chí so qua người thực lực càng trọng yếu hơn, vì lẽ đó hắn vẫn bỏ mặc bốn người lẫn nhau tranh đấu, mục đích chính là vì xem cuối cùng ai có thể bộc lộ tài năng.

	Cộc, cộc, cộc!

	Một loạt tiếng bước chân sau, một cái có màu trắng râu cá trê ông lão đi tới, đi tới Aldington Tomyris phụ cận, khom lưng cung kính thi lễ một cái nói.

	"Bệ hạ!"

	"Hừm, đến rồi!"

	Aldington Tomyris gật gật đầu, ánh mắt nhìn về đối phương, dò hỏi.

	"Như thế nào, tra ra được chưa?"

	"Đã tra được."

	Râu cá trê ông lão gật gật đầu, phỏng vấn trên có nghiêm nghị.

	"Gia tộc nào?"

	Aldington Tomyris trên mặt nụ cười thu lại.

	"Evelyn gia tộc."

	Râu cá trê ông lão mở miệng nói.

	"Tốt, rất tốt, ăn cây táo rào cây sung đồ vật."

	Aldington Tomyris trong mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, liền tựa như vạn năm không thay đổi hàn băng.

	"Bệ hạ, muốn hay không để cấm vệ đoàn ra tay."

	Râu cá trê ông lão thăm dò dò hỏi.

	Cấm vệ đoàn, cùng vương quốc Carole huyết mạch quân đoàn khá là tương tự một cái quân đoàn , bất quá lại càng thêm cường đại, dù sao vương quốc Carole cùng đế quốc Colby so sánh lẫn nhau, thực sự là quá mức bé nhỏ không đáng kể, hơn nữa, ở cái này quân đoàn ở trong, không chỉ là huyết mạch thiên phú người , tương tự cũng có tuy rằng không có huyết mạch thiên phú nhưng thiên phú cực kỳ trác tuyệt người.

	"Không cần."

	Aldington Tomyris lắc lắc đầu, nói.

	"Ta có lựa chọn tốt hơn!"

	. . .

	Trở lại thập thất công chúa dinh thự, Shawn để người hầu chuẩn bị nước tắm sau đó tắm một cái.

	Tuy rằng từ đầu đến cuối, Mexes đều không có thương tổn được hắn mảy may, thậm chí một điểm tro bụi đều không có nhiễm đến trên người hắn , bất quá một trận đại chiến đi xuống, mồ hôi lại là lưu không ít.

	Thanh tẩy sau khi, cả người có vẻ nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, Shawn suy nghĩ nổi lên lần này được cùng mất.

	Đến phương diện, trung cấp tốc độ thiên phú lột xác thành cao cấp tốc độ thiên phú, trở thành trừ cao cấp lực lượng thiên phú, cao cấp phòng ngự thiên phú, cao cấp ma hóa thiên phú ở ngoài, thứ tư đạt đến cao cấp huyết mạch thiên phú, quan trọng nhất đó là tốc độ tăng lên, đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh cao, cùng trung vị truyền kỳ đỉnh cao lực lượng có thể nói là bổ sung lẫn nhau, xem như là đem rõ ràng nhất một chỗ ngắn bản bù đắp, tổng hợp chiến lực phát sinh lớn nhảy vọt là tất nhiên.

	Mà mất phương diện nhưng là bại lộ hắn lớn nhất một lá bài tẩy.

	Trước mắt, hắn có những năng lực này ở trong, cường hãn nhất tự nhiên là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng không còn gì khác, bây giờ, nhưng là bị bách bạo lộ ra.

	Bị bại lộ át chủ bài liền không phải át chủ bài, sau ngày hôm nay, nếu như thật có người muốn đối phó hắn, như vậy thế tất sẽ đem hắn Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sức phòng ngự cân nhắc đi vào.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải toàn bộ đều là chỗ hỏng, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường hãn sức phòng ngự đủ để làm kinh sợ rất nhiều đối với hắn người không có ý tốt, giảm thiểu phiền phức không tất yếu, dù sao Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sức phòng ngự, ngẫm lại đều đủ để nhượng người không thể làm gì.

	Trừ phi Phong Hào truyền kỳ ra tay, mà người như vậy, trừ hiện nay đế vương có thể điều động ở ngoài, mặc dù là chư vị vương tử công chúa cũng không làm được, vì lẽ đó, bây giờ chân chính cần để cho hắn kiêng kỵ, cũng vẻn vẹn là hiện nay đế vương cùng với chư vị Phong Hào truyền kỳ.

	"Shawn đại ca."

	Ngoài cửa, vang lên thiếu nữ Eve tiếng nói, Shawn mở cửa ra, phát hiện ở thiếu nữ Eve bên cạnh còn có một cái hơn bốn mươi tuổi nho nhã trung niên, chính là thiếu nữ Eve phụ thân Leslie gia tộc gia chủ Warren Leslie.

	"Lần này đa tạ Shawn các hạ rồi!"

	Nhìn thấy Shawn, Warren Leslie trịnh trọng hướng về Shawn thi lễ một cái, trong mắt tất cả đều là vẻ cảm kích.

	Biết được Eve bị cướp, hắn vô cùng lo lắng, trong lòng tất cả đều là lo lắng cùng thấp thỏm, tốt sau đó liền nhận được Eve bị cứu lại tin tức, hắn cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Từ Eve cái kia nghe nói là Shawn cứu nàng sau khi, hắn lúc này mang theo Eve chạy tới hướng về Shawn xin lỗi.

	"Không cần, đây là chức trách của ta."

	Shawn sắc mặt có chút không tự nhiên.

	Hắn không có đem Eve là bởi vì chính mình mà bị liên lụy này sự kiện nói ra, chuyện như vậy nếu tất cả mọi người đều không biết được, hắn tự nhiên là sẽ không ngây ngốc nói ra.

	Vì lẽ đó Leslie gia chủ Warren Leslie, thậm chí thiếu nữ Eve cùng với thập thất công chúa mấy người, đều cho rằng đối phương là coi trọng Eve cao cấp ma hóa thiên phú mà bắt cóc Eve.

	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc áo quản gia nam tử chạy chậm chạy tới, thoáng thở dốc sau khi, hướng về ba người nói.

	"Warren gia chủ, Eve tiểu thư, Shawn thiếu gia, điện hạ mời các ngươi đi qua một chuyến!"

	Ở cái này vị trên người mặc áo quản gia nam tử dưới sự hướng dẫn, ba người tiến vào một chỗ phòng tiếp khách.

	Vừa tiến vào phòng tiếp khách ở trong, Shawn liền không khỏi híp mắt lại.

	Ở trong phòng tiếp khách, ngồi không ít người.

	Có tóc cây cọ trung niên Karl, cũng có đã từng đảm đương qua Eve hộ vệ lão nhân, còn có một chút Shawn cũng không quen biết , bất quá từ khí thế của bọn họ đến xem, thực lực hẳn là đều sẽ không yếu, ít nhất cũng có thể có Thánh kỵ sĩ thực lực người.

	Chủ vị, thập thất công chúa lông mày cau lại, ở trong tay nàng, có một tấm màu tím bầm tin hàm, ở tại mặt trái trên, thình lình ấn có có đế quốc Colby hoàng thất tiêu chí.

	Shawn tầm mắt dừng lại ở thập thất công chúa trong tay tấm này màu tím bầm tin hàm trên.

	Theo hắn biết, chân chính có tư cách sử dụng loại này có đế quốc Colby hoàng thất tiêu chí con dấu, cũng chỉ có đế quốc Colby hiện nay đế vương, những người khác, dù là thập thất công chúa mấy cái công chúa, vương tử đều không có tư cách, trừ phi có một ngày nàng hay hoặc là hắn đăng lâm đế vị, mới có tư cách vận dụng loại này con dấu.

	Mà bây giờ cái này tin hàm trên có loại này con dấu, như vậy tấm này màu tím bầm tin hàm đến từ nơi nào cũng đã rõ ràng.