"Có thể đem ngọc sức cho ta nhìn một chút sao?"
 
 	Una ánh mắt ở một đám ồn ào muốn trả hàng thân người trên đảo qua, cuối cùng nhìn hướng về gợi ra cuộc nháo kịch này người khởi xướng —— lùn cái thanh niên, tiếng nói bình tĩnh mở miệng nói.
 
 	"Cho ngươi liền cho ngươi, ngươi còn có thể đem kính thạch biến thành ngọc thạch hay sao?"
 
 	Vóc dáng thấp thanh niên mặt lộ vẻ vẻ trào phúng, ánh mắt trêu tức đánh giá như thế trước mắt vị này nghe đồn rằng Campbell minh châu, rồi sau đó đem trong tay ngọc sức đưa ra.
 
 	Đang quyết định "Hãm hại" nhà này cửa hàng châu báu trước, hắn tự nhiên là điều tra qua, trong đó trọng điểm liền có trước mắt vị này thiếu nữ, bất quá dưới cái nhìn của hắn, thiếu nữ trước mắt dù sao vẻn vẹn là một cô thiếu nữ, mặc dù có ba tấc không nát miệng lưỡi, ở "Chứng cứ" trước mặt, cũng tuyệt đối không bay ra khỏi cái gì lãng tử, hôm nay, nhà này cửa hàng châu báu danh tiếng bị làm hôi thối là tất nhiên.
 
 	Không có để ý vóc dáng thấp thanh niên trào phúng vẻ mặt, Una tiếp nhận đối phương đưa tới ngọc sức, ánh mắt quan sát tỉ mỉ, một lát sau, nàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng về vóc dáng thấp thanh niên nói.
 
 	"Cái này xác thực là một khối kính thạch."
 
 	"Xem đi, ta liền nói là kính thạch đi! Hôm nay các ngươi nếu như không cho ta một cái giải thích, ta liền —— "
 
 	Nghe được Una lại chính mồm thừa nhận, vóc dáng thấp thanh niên trong lòng vui vẻ, không khỏi thái độ cương quyết lớn tiếng nói, chỉ là hắn vừa mới nói được nửa câu, lại là lại bị cắt đứt.
 
 	"Ngươi khối ngọc này sức ở nơi nào hàng nhái? Thợ khéo rất thô ráp a!"
 
 	Nói chuyện chính là vừa nãy khẳng định ngọc sức là kính thạch Una, chỉ thấy nàng lúc này không chút nào bởi vì chính mồm thừa nhận ngọc sức là kính thạch mà hoang mang, trái lại mặt lộ vẻ châm biếm vẻ nhìn vóc dáng thấp thanh niên.
 
 	"Ngươi lời này có ý gì? Các ngươi lẽ nào không muốn thừa nhận? Mọi người xem xem a, mọi người xem xem a, đây là điếm lớn lừa gạt khách a!"
 
 	Vóc dáng thấp thanh niên trong lòng cười gằn, nói thầm đối phương quả nhiên vẫn là quá tuổi trẻ, không có bằng cớ cụ thể, liền dám đem chuyện như vậy nói ra, liền càng thêm ra sức lớn tiếng hét lên.
 
 	Mà nghe được hắn ồn ào, quả nhiên rất nhiều người vây xem đều lấy ngờ vực ánh mắt nhìn về thiếu nữ, hiển nhiên đều đối với vóc dáng thấp thanh niên lời nói tin vài phân.
 
 	Đối mặt với một đám ngờ vực ánh mắt, Una thần thái thong dong, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn kỹ vóc dáng thấp thanh niên lớn tiếng ồn ào, mãi đến tận đối phương sau khi nói xong, mới hờ hững mở miệng nói.
 
 	"Ngươi khả năng không biết đi, nhưng phàm là xuất từ Campbell cửa hàng châu báu đồ trang sức, đều có thu nhỏ lại bản Campbell nhãn hiệu."
 
 	Cái này vừa nói, vóc dáng thấp thanh niên trong lòng một lồi, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, nói thầm muốn chuyện xấu, bất quá vẫn là cường giả bộ trấn định nói.
 
 	"Ngươi nói có là có? Ai biết có phải là các ngươi vì quỵt nợ chế ra lấy cớ?"
 
 	"Cái này đơn giản, trong cửa hàng nhiều như vậy đồ trang sức, tùy tiện tìm một khoản, đều có thể tìm tới Campbell nhãn hiệu, hoàn toàn có thể chứng minh ta câu nói này không giả."
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Vóc dáng thấp thanh niên cái trán ẩn hiện mồ hôi lạnh, hắn không nghĩ tới Campbell cửa hàng còn có loại này hậu chiêu, hắn vắt hết óc, lại là đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói.
 
 	"Coi như ngươi nói chính là thật sự, nhưng ngươi cũng không thể chứng minh vật này không phải từ các ngươi nơi này bán đi chứ? Nói không chắc các ngươi đem có nhãn hiệu bãi ở bên ngoài, sau đó thừa dịp khách hàng không chú ý, sẽ có nhãn hiệu đổi thành loại này không có tiêu chí."
 
 	Nói ra câu nói này, vóc dáng thấp thanh niên đều không khỏi vì chính mình nhanh trí mà thầm khen, không nghĩ tới mình còn có như vậy cơ trí lúc.
 
 	"Hừm, ngươi nói rất có đạo lý."
 
 	Đối mặt với vóc dáng thấp thanh niên nghi vấn, Una tán đồng gật gật đầu, bất quá sau một khắc lại là mở miệng nói.
 
 	"Nơi này không phải có rất nhiều nghĩ muốn trả hàng sao? Xem bọn họ đồ trang sức trên có hay không Campbell nhãn hiệu liền biết rồi, nếu như bọn họ đồ trang sức trên đều có Campbell nhãn hiệu, nhưng chỉ có ngươi không có, kết quả kia không phải rất hiển nhiên sao?"
 
 	Nói đến đây, Una khóe miệng ngậm lấy cười gằn, ánh mắt sắc bén nhìn hướng về vóc dáng thấp thanh niên, sau đó, nàng căn bản không chờ vóc dáng thấp thanh niên đáp lại, mà là ánh mắt nhìn về nghĩ muốn trả hàng đám người nói.
 
 	"Ai nguyện ý đem bọn ngươi từ Campbell cửa hàng mua đồ trang sức lấy ra vừa nhìn,
 
 	Nhưng phàm là lấy ra đồ trang sức, đều có thể lĩnh tinh mỹ quà tặng một phần."
 
 	"Ta, ta, ta —— "
 
 	Nghe được có quà tặng nắm, không ít người đều tranh nhau đem chính mình mua từ Campbell cửa hàng đồ trang sức lấy ra, chỉ lo đến mặt sau bỏ qua loại này cơ hội tốt.
 
 	Đến hiện tại, nếu như bọn họ còn không thấy rõ tình thế, vậy bọn họ cũng sống uổng phí, rất hiển nhiên, cái này vóc dáng thấp thanh niên có vấn đề, bất quá cái này với bọn hắn không có đóng, bọn họ chỉ muốn có được hứa hẹn tinh mỹ quà tặng là được.
 
 	"Thật sự có Campbell nhãn hiệu."
 
 	"Thật sự ư. . ."
 
 	Cuối cùng, có tới hơn hai mươi người đem trong tay mình mua từ Campbell cửa hàng đồ trang sức lấy ra, kết quả chính như dự liệu, những thứ này người đồ trang sức ở thủy tinh đánh bóng kính phóng đại xuống, đều có viên hoàn hình Campbell nhãn hiệu.
 
 	"Thế nào? Ngươi còn có cái gì tốt nói?"
 
 	Una ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về vóc dáng thấp thanh niên, đối với loại này nghĩ muốn làm hôi thối Campbell cửa hàng, mang theo ác độc có tâm người, nàng chính là ghét cay ghét đắng.
 
 	"Ta, ta lầm. . ."
 
 	Bị Una mang theo vẻ lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm, vóc dáng thấp thanh niên phía sau lưng phát lạnh, nói thầm không ổn, biết đã không thể trở mình, thừa dịp tất cả mọi người không đủ để, quay đầu liền hướng trong đám người chen, hiển nhiên là muốn mượn cơ hội đào tẩu.
 
 	Nhìn đào tẩu vóc dáng thấp thanh niên, Una vừa định dặn dò hộ vệ đuổi theo, lại là phát hiện đối phương chính mình lại trở về, bất quá là bay trở về.
 
 	Phù phù!
 
 	Vóc dáng thấp thanh niên tầng tầng một tiếng rơi xuống cửa tiệm trước trên đất, đau đến thét lên, hiển nhiên là bị người bạo lực quăng trở về.
 
 	Thấy vậy, Una mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, ánh mắt nhìn về đoàn người, lại thấy đám người bên trong, một người thiếu niên nắm một cô bé đang từ từ đi ra, nhìn thấy hai người, Una lúc này mặt lộ vẻ ý cười nói.
 
 	"Shawn, ngươi đã về rồi!"
 
 	" ân, tỷ, ta. . ."
 
 	Shawn mô phỏng theo bộ thân thể này trước đây nói chuyện khẩu khí, bất quá nói được nửa câu, nhưng là bị đối phương một cái chăm chú kéo vào trong ngực, cũng may là hắn hiện tại tố chất thân thể vượt xa người bình thường, mới không có không thở nổi.
 
 	Một lát sau, Una thả ra Shawn, cười dài mà nói.
 
 	"Hôm nay nhờ có ngươi, không phải vậy liền để tên kia chạy thoát."
 
 	"Tỷ mới là lợi hại, lại dễ dàng liền đem loại phiền toái này giải quyết!"
 
 	Shawn trên mặt mang theo ý cười trên mặt có điểm điểm giật mình.
 
 	Ngay khi vừa nãy, hắn võng mạc bên trong xuất hiện hai hàng chữ.
 
 	( họ tên: Una. Campbell )
 
 	( thiên phú buôn bán: Trung cấp )
 
 	Chẳng trách không được có thể vẻn vẹn mười ngày liền để một cái hao tổn cửa hàng một lần nữa lợi nhuận, nguyên lai đối phương có trung cấp thiên phú buôn bán, tuy rằng cũng không phải cao cấp, nhưng cũng đã vô cùng hiếm thấy, dù sao cao cấp thiên phú thường thường đều chính là vô cùng ít ỏi.
 
 	Không khách khí nói, chỉ là dựa vào cái này cái trung cấp thiên phú buôn bán, thành Assey liền ít có người là nàng đối thủ.
 
 	"Ta cũng phải ôm."
 
 	Bên cạnh, cô bé Lily cảm giác mình bị lơ là, nhất thời bất mãn mà trề môi chu miệng.
 
 	Nghe được lời của nàng, Una cười ha ha, lại đem cô bé Lily kéo vào trong ngực, trực tiếp ôm lên, nhất thời đem cô bé chu miệng chọc cười.
 
 	Chạng vạng, nhà Campbell dinh thự phòng ăn.
 
 	Hơn mười người ngồi vây quanh một tấm hình vuông bàn ăn đi ăn cơm, ngồi trên chủ vị chính là một vị uy nghiêm trung niên, chính là nhà Campbell gia chủ Brodd. Campbell, cũng chính là Shawn cái này cụ thân thể phụ thân, chỉ là đối phương tóc bên trong lại là mang theo một tia hơi trắng, hiển nhiên là vất vả quá độ.
 
 	Ở tại bên trái, Shawn, Una, Lily ba người ngay sát bên mà ngồi, mà ở tại phía bên phải, nhưng là có hai trung niên, hai cái quý phụ cùng với bốn người thiếu niên thiếu nữ.
 
 	Cái này, hai trung niên, hai cái quý phụ chính là Shawn bộ thân thể này thúc bá, thẩm thẩm, mà cái kia bốn người thiếu niên thiếu nữ, nhưng là Shawn biểu huynh biểu muội, trong đó Shawn ở chỗ cửa lớn gặp phải Cole liền ở trong đó.
 
 	"Shawn, tu luyện còn thuận lợi sao?"
 
 	Ngồi trên chủ vị, Brodd nhìn hướng về Shawn thân thiết hỏi.
 
 	"Rất thuận lợi."
 
 	Shawn gật gật đầu ăn ngay nói thật nói.
 
 	Có cao cấp kỵ sĩ thiên phú ở, hắn hầu như mỗi ngày cũng có thể cảm giác được thực lực tăng trưởng, loại tăng trưởng này tốc độ hình dung làm vì "Thuận lợi", hắn tự nhận là không có mảy may khuếch đại, chẳng bằng nói đã rất khiêm tốn.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Được đến Shawn khẳng định trả lời chắc chắn, Brodd thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Lần trước lão quản gia từ Vương đô trở về, đồng thời cũng đem gặp đến giặc cướp cũng bị Shawn cứu chuyện cùng nhau nói ra, biết được Shawn ở trong trận chiến đó hiển lộ thực lực, hắn có thể nói là hưng phấn chừng mấy ngày.
 
 	Đồng thời trong lòng vui mừng cực kỳ, may là lúc trước lực bài chúng nghị, đem Shawn tiễn đến Antonio kỵ sĩ học viện cái này vương quốc tốt đẹp nhất học viện, nếu không thì, há có thể nhìn thấy hiện tại loại này "Hiệu quả" ?
 
 	Campbell cửa hàng phát triển đến nay, đã rơi vào bình cảnh, nếu muốn đột phá loại này bình cảnh, nắm giữ có thể bảo vệ cửa hàng sức mạnh lớn là tất nhiên, mà Shawn hiện tại liền có thực lực như vậy, đợi đến hắn tốt nghiệp lúc thực lực lại sẽ làm sao?
 
 	Hắn đã có thể tưởng tượng, có thực lực cường đại Shawn bảo vệ Campbell cửa hàng, đem lấy tốc độ cực nhanh phát triển lớn mạnh.
 
 	Ở Shawn trả lời "Rất thuận lợi" thì hắn hai vị thúc bá cùng thẩm thẩm nhưng là trong ánh mắt mang theo xem kỹ nhìn Shawn.
 
 	Lão quản gia từ Vương đô mang về tin tức, bọn họ tự nhiên là biết đến, bất quá bọn hắn cũng không thể nào tin được, dù sao năm ngoái trở về thì Shawn thực lực cũng là như vậy, mặc dù cái này một năm có tăng trưởng, cũng không thể tăng trưởng nhanh như vậy, bọn họ không khỏi hoài nghi lão quản gia nói ngoa.
 
 	Cùng bọn họ có như thế cái nhìn còn có bọn họ bốn đứa trai gái.
 
 	Bất quá cùng bọn họ chỉ ở trong lòng nghĩ, cũng không có nói ra đến không giống, bốn người đối với Shawn bất mãn đã lâu, dù sao vì thanh toán Shawn ở Antonio kỵ sĩ học viện đắt giá học phí, bọn họ mỗi người có thể đều là bị cắt giảm đầy đủ một nửa tiền xài vặt, lúc này liền có người nói.
 
 	"Vậy bây giờ Ruse Hộ vệ trưởng hẳn là không phải là đối thủ của ngươi chứ?"
 
 	Nói chuyện chính là Cole, hắn tuy rằng dùng giật mình hỏi dò giọng nói, nhưng trong lời nói gai lại là ai cũng có thể nghe ra.
 
 	Ruse Hộ vệ trưởng, được nhà Campbell thuê một cái tu tập kỵ sĩ pháp nhiều năm "Cao thủ", năm ngoái, Shawn khi trở về từng cùng với luận bàn, kết quả ba chiêu liền bị đối phương đánh bại, bây giờ ở Shawn trước mặt nhắc tới danh tự này, dụng ý không cần nói cũng biết.
 
 	Liếc mắt một cái trước mắt cái này lên tiếng kinh sợ chính mình thiếu niên, Shawn giọng nói lạnh nhạt nói.
 
 	"Không biết."
 
 	Sau đó sẽ không có sau đó, đối với một cái thằng nhóc khiêu khích, hắn liền phản ứng hứng thú đều không có, đương nhiên, đối phương nếu như thật đem hắn chọc giận, hắn không ngại cho đối phương một chút giáo huấn, hắn cũng sẽ không giống nguyên lai Shawn như thế, bận tâm đối phương là chính mình "Biểu ca" tầng này thân phận.