Ngày thứ hai buổi sáng.

	Ngồi lên Campbell nhà xe ngựa, Shawn đi tới hoàng cung, sau khi thông báo Shawn rất nhanh liền được đến đế vương Aldington Tomyris tiếp kiến.

	Phủ kín thảm len trải nền, trang nghiêm mạnh mẽ trong phòng.

	"Bệ hạ."

	Shawn hướng về, chủ vị bên trên một cái tóc đen trung niên xưng hô nói.

	Tóc đen trung niên cũng chính là đế vương Aldington Tomyris gật gật đầu, đánh giá một chút Shawn, cười nói.

	"Shawn hầu tước, ngươi ở đảo Forena biểu hiện, ta đã nghe nói, cảm tạ ngươi làm vì đế quốc làm ra cống hiến."

	"Bệ hạ khách khí."

	Shawn bình tĩnh nói.

	Đế vương Aldington Tomyris gật gật đầu, sau đó dò hỏi.

	"Ngươi lần này đến là vì. . . ?"

	"Bệ hạ , ta nghĩ hướng về ngươi mượn dùng một chút cái kia có thể kiểm tra Phong Hào truyền kỳ chiến lực đồ vật."

	Shawn nói ra chính mình lần này đến mục đích.

	"Trắc lực vật phẩm?"

	Đế vương Aldington Tomyris đầu tiên là sững sờ , bất quá lập tức bừng tỉnh.

	"Cũng là, đến ngươi cảnh giới bây giờ, trắc lực kim chúc đã trắc không ra sức chiến đấu của ngươi, ngươi đi theo ta đi."

	Ở đế vương Aldington Tomyris dẫn dắt đi, Shawn đi tới một chỗ cũng không tính quá qua gian phòng cực lớn, trong phòng đồ vật rất đơn điệu, chỉ có đối diện cửa trên vách tường, khảm nạm có một khối dài một mét rộng màu vàng tinh thể.

	Đế vương Aldington Tomyris đi thẳng tới khối này màu vàng tinh thể trước mặt mở miệng nói.

	"Đây chính là từ di tích ở trong được đến khối này, có thể kiểm tra chiến lực tinh thể."

	Nói, hắn đưa tay kề sát ở màu vàng tinh thể bên trên, màu vàng tinh thể nhất thời xuất hiện biến hóa, liên tiếp phù văn lấp lóe, cuối cùng xuất hiện mấy cái viễn cổ văn minh văn tự.

	Hắn quay đầu lại nhìn hướng về Shawn nói.

	"Chỉ cần đưa tay thiếp ở phía trên, liền có thể trắc ra ngươi hiện tại chiến lực, đương nhiên nếu như có huyết mạch thiên phú, nhưng là cần đem huyết mạch thiên phú kích hoạt sau khi, mới có thể trắc xuất huyết mạch thiên phú tăng cường sau khi chiến lực, tựa như ta như vậy."

	Nói, hắn khí tức trên người đột nhiên trở nên mạnh mẽ, trong nháy mắt cường đại mấy lần không thôi.

	Hiển nhiên hẳn là đem trên người huyết mạch thiên phú kích hoạt, mà theo hắn huyết mạch thiên phú kích hoạt, màu vàng tinh thể lần thứ hai có biến hóa, liên tiếp phù văn lấp lóe sau khi, xuất hiện lần nữa mấy cái viễn cổ văn minh văn tự.

	"Viễn cổ văn minh văn tự? !"

	Nhìn màu vàng tinh thể trên viễn cổ văn minh văn tự, Shawn hơi nhíu mày, hắn có thể không nhận ra viễn cổ văn minh văn tự, mặc dù trắc ra, cũng không biết cụ thể là bao nhiêu.

	Tựa như nhìn ra Shawn cảnh khốn khó, đế vương Aldington Tomyris chỉ chỉ màu vàng tinh thể bên cạnh vách tường mở miệng nói.

	"Phía trên này có kiểm tra cần thiết dùng đến viễn cổ văn minh văn tự cùng đại lục thông dụng lời nói phiên dịch, chỉ cần đối chiếu liền có thể biết thực lực của ngươi bây giờ, tựa như ta hiện tại không dùng tới huyết mạch thiên phú chiến lực chính là 0. 276 tinh."

	"Cân?"

	Nghe nói như thế, Shawn hơi nhíu mày, hắn cảm giác mình gặp phải giả trắc chiến lực vật phẩm, đế vương Aldington Tomyris lại còn nói chính mình chiến lực một cân không tới, mặc dù là không vận dụng huyết mạch thiên phú tăng cường sau khi, nhưng cũng thực tại không nên.

	"Cái này tinh là tinh thể tinh, cũng không phải chúng ta tầm thường dùng đến cái kia cân."

	Cười ha ha, đế vương Aldington Tomyris giải thích.

	"Hai cái trong lúc đó đổi phương pháp không sai biệt lắm chính là 10 triệu cân tương đương một tinh, tốt, chính ngươi trắc đi."

	Nói xong, đế vương Aldington Tomyris rời đi, trước khi rời đi, đem phòng cửa đóng lại.

	Shawn cũng không có trước tiên bắt đầu kiểm tra, mà là vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét, kiểm tra bên trong căn phòng có hay không ẩn giấu có người, xác thực không ai sau khi hắn mới đưa tay kề sát ở màu vàng tinh thể bên trên.

	Màu vàng tinh thể bên trên, phù văn một trận lấp lóe, không lâu sau đó, mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện, hắn nhìn hướng về bên cạnh trên vách tường đối ứng phiên dịch, rất nhanh liền biết rõ bản thân mình hiện tại chiến lực.

	"0. 054 tinh."

	Cũng chính là 54 vạn cân, vừa vặn cùng hắn ở trắc lực kim chúc trên trắc ra sức mạnh tương đương, hiển nhiên, cái này trắc chiến lực vật phẩm là không có vấn đề chút nào.

	Lực lượng thiên phú!

	Hắn bắt đầu vận dụng huyết mạch thiên phú đối với thực lực tiến hành tăng cường, thứ một cái chuẩn bị trắc chính là động dùng sức mạnh huyết mạch thiên phú sau chiến lực.

	Màu vàng tinh thể bên trên, phù văn lại là một trận lấp lóe, chỉ chốc lát sau, mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện.

	"1. 62 tinh."

	Trải qua phiên dịch, Shawn đến ra bản thân hiện tại chiến lực là 1. 62 tinh, cũng chính là 16 20 vạn cân, cái này chính là hắn động dùng lực lượng thiên phú sau chiến lực.

	Đến ra con số này, Shawn trên mặt một trận kinh ngạc, hắn vẻn vẹn là đem lực lượng thiên phú kích hoạt, cũng không hề động thủ công kích màu vàng tinh thể, không nghĩ tới màu vàng tinh thể lại thật có thể đem hắn hiện tại chiến lực trắc đi ra, viễn cổ văn minh đồ vật quả nhiên không giống người thường.

	"Cái kế tiếp!"

	Đem kích hoạt lực lượng thiên phú giải trừ, Shawn kích hoạt rồi lôi điện huyết mạch thiên phú, một lần nữa ấn tới màu vàng tinh thể bên trên.

	Phù văn nhanh chóng lấp lóe, không lâu sau đó, mấy cái cùng trước không giống nhau viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện.

	"5. 4 tinh."

	5. 4 tinh, cũng chính là 54 triệu cân, đến ra con số này, Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười.

	10 triệu cân chiến lực là mới vào hạ vị Phong Hào truyền kỳ, 30 triệu cân chiến lực là mới vào trung vị Phong Hào truyền kỳ, 60 triệu cân chiến lực là mới vào thượng vị Phong Hào truyền kỳ.

	Nếu như cái này viễn cổ văn minh trắc lực vật phẩm không có khám sai, hắn hiện tại vận dụng lôi điện huyết mạch thiên phú chiến lực đã là trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, thậm chí khoảng cách thượng vị Truyền Kỳ đã không xa.

	Do nguyên lai hạ vị Phong Hào truyền kỳ, đến hiện tại trung vị Phong Hào truyền kỳ tiếp cận thượng vị Phong Hào truyền kỳ, không nghi ngờ chút nào, hắn hiện tại chiến lực tăng trưởng gấp ba không ngừng, hiển nhiên, lôi điện huyết mạch thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp, đối chiến lực tăng cường là cực lớn.

	"100 lần! ! !"

	Thoáng tính toán, hắn tính toán ra lôi điện huyết mạch thiên phú đối chiến lực tăng cường.

	Gấp trăm lần, ròng rã gấp trăm lần tăng cường.

	Đây là một cái cực kỳ khuếch đại tăng cường bội số, chẳng trách không được có thể đem sức chiến đấu của hắn tăng lên tới trung vị Phong Hào truyền kỳ tiếp cận thượng vị Phong Hào truyền kỳ, phải nói thật không hổ là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, lại đối chiến lực nắm giữ như vậy cường tăng cường.

	Trắc xong sau khi, Shawn từ trong phòng lui ra, vẫn chưa lại đi thấy đế vương Aldington Tomyris, mà là cản xuống một cái hoàng cung người hầu để cho dẫn đường sau khi, rời đi hoàng cung.

	"Viễn cổ văn minh trắc lực vật phẩm cũng thật là thần kỳ, to nhỏ vẻn vẹn một bình phương, nhưng cũng liền Phong Hào truyền kỳ chiến lực đều có thể trắc ra, nếu như ta cũng có thể lấy được một khối, hoàn toàn có thể đem nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong, nếu như vậy, bất cứ lúc nào đều có thể kiểm tra sức chiến đấu của chính mình."

	Ngồi ở trở về Campbell nhà xe ngựa trên, Shawn trong lòng khá là hâm mộ nói.

	Bất quá điều này hiển nhiên là không thể, loại này màu vàng tinh thể hiển nhiên là cực kỳ quý giá, mặc dù hoàng thất bộ tộc khả năng cũng chỉ có như vậy một khối, như vậy quý giá đồ vật hoàng thất tự nhiên là sẽ không đem đưa cho hắn.

	Mà hắn lần trước dò xét cái kia một chỗ di tích, tuy rằng thu hoạch không ít, thậm chí được đến một thanh có thể bị Vu sư vương giả gọi là nhị phẩm tuyệt khí dao găm, nhưng cũng không có loại này trắc lực vật phẩm.

	Vì lẽ đó thật muốn nghĩ lấy tới, khả năng duy nhất cũng chỉ có thể là còn chưa dò xét qua viễn cổ văn minh di tích ở trong, hắn thậm chí nghĩ đi tới đế quốc ở trong mấy chỗ di tích ở trong đi một chuyến, xem có thể hay không nhặt lộ , bất quá hắn cũng không biết cái này mấy chỗ di tích vị trí.

	"Không đúng, có một chỗ. . ."

	Bỗng nhiên, Shawn sáng mắt lên.

	Đế quốc ở trong mấy chỗ di tích, hắn xác thực không biết ở vào nơi nào, thế nhưng có một chỗ di tích lại là bạo lộ ra, cái kia chính là đã từng giam giữ qua Vu sư vương giả cái kia nơi di tích.

	Ở cái kia nơi địa phương, đã từng đã xảy ra khốc liệt chiến đấu, động thủ song phương chẳng những có Truyền Kỳ cấp bậc cường giả, càng là nắm giữ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả.

	Lấy cái kia nơi di tích làm trung tâm, một mảng rất lớn khu vực đều gặp phải phá hư, chuyện như vậy tự nhiên là ẩn giấu không được, bồi Lily cùng Yelo ở đế đô du ngoạn thì hắn vừa vặn liền nghe người ta nói tới qua cái kia nơi đã xảy ra địa phương chiến đấu, hiển nhiên, nơi đó chính là viễn cổ văn minh di tích nơi.

	Vèo!

	Để xe ngựa một mình về nhà Campbell, Shawn hướng về cái kia một chỗ đã xảy ra địa phương chiến đấu bay đi, ở sắp tới gần thì trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân năng lực, cuối cùng hắn đi tới một chỗ tràn đầy phá hư vết tích địa phương.

	Đâu đâu cũng có đủ loại phá hư vết tích, có trực tiếp bị san bằng sườn núi, có bị trực tiếp thiêu thành tro tàn rừng cây, có to nhỏ không đều tựa như gặp phải thiên thạch tập kích giống như cái hố, còn có loại kia vừa nhìn chính là bị lưỡi dao sắc bổ ra vết nứt. . .

	Mặc dù là Shawn nhìn thấy cũng không khỏi một trận cau mày, những thứ này phá hư vết tích ở trong rõ ràng có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả chiến đấu vết tích.

	Sở dĩ như thế khẳng định, là bởi vì loại này vết tích cũng chỉ khả năng là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả mới có thể lưu lại, cái khác, dù là thượng vị Truyền Kỳ cũng tuyệt đối không làm được, chiến lực đã bước vào Phong Hào truyền kỳ cấp bậc hắn, điểm ấy nhãn lực vẫn có.

	Thoáng tìm kiếm, Shawn liền tìm tới di tích lối vào, di tích chỗ lối vào, có hai vị thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử đang thủ hộ, thông qua thiên phú La Võng lập thể dò xét, hắn càng là dò xét đến lối vào bên trong thạch thất, cũng có mấy người.

	Nghe nói trận chiến đó sau khi, bảo vệ ở đây tất cả Truyền Kỳ toàn bộ chết trận, thậm chí bao gồm cái kia một cái Phong Hào truyền kỳ, hiển nhiên, những thứ này người hẳn là sau đó phái tới.

	"Người này kỵ sĩ thiên phú là cao cấp thiên phú, người này kỵ sĩ thiên phú là cao cấp thiên phú, ân, người này kỵ sĩ thiên phú là cao cấp thiên phú cộng thêm sơ cấp huyết mạch thiên phú. . ."

	Tra xem thiên phú, Shawn phát hiện trong những người này, mạnh nhất chiến lực hẳn là cũng là Truyền Kỳ cấp bậc mà thôi, cũng không có khả năng là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả tồn tại, hẳn là bởi vì Vu sư vương giả bị cứu đi, nơi này đã không có quá cao giá trị.

	Shawn từ lối vào công khai đi vào, bảo vệ ở lối vào hai vị thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử, chút nào chưa sát, vận dụng không gian ẩn thân sau khi Shawn, không cần nói hai cái này thực lực không đến Truyền Kỳ chi người, chính là Vu sư vương giả cũng không phát hiện được.

	"Ừm. . . ?"

	Đi rồi một khoảng cách sau khi, Shawn dừng bước, trong đường nối rất mờ, phi thường ám, có thể nói là đen nhánh không gặp năm ngón tay, nhưng hắn cũng không thể dùng cây đuốc loại hình chiếu sáng.

	Nếu như là ở không gian kẽ hở ở trong đốt đuốc lên đi, tia sáng sẽ thấu không vào bên ngoài, mà nếu như giải trừ không gian ẩn thân, sau đó lại đốt đuốc lên đem, cái này lại rất khả năng bị bảo vệ ở đây kỵ sĩ phát hiện , bất quá cái này không làm khó được hắn, hắn trực tiếp gọi ra chính mình mạnh nhất phòng ngự lực tràng, nhất thời nhìn thấy trước mắt sáng như ban ngày.

	Đây là phòng ngự lực tràng mất đi phát sáng tác dụng sau khi thu hoạch đến nhìn ban đêm năng lực, dùng ở nơi này, có thể nói là vừa vặn.