Nếu không gian thiên phú không thể hỗn hợp, đón lấy lựa chọn liền vô cùng sáng tỏ, cái kia liền đem kim loại thiên phú hỗn hợp nhập thể chất thiên phú ở trong.

	Vận dụng huyết mạch hỗn hợp năng lực, Shawn thử nghiệm đem kim loại thiên phú hỗn hợp nhập thể chất thiên phú.

	Vù!

	Rất nhanh, Shawn trong cơ thể xuất hiện nóng bỏng nhiệt ý, hiển nhiên, hỗn hợp là có thể tiến hành, nói cách khác kim loại thiên phú cùng thể chất thiên phú đem tính rất tốt.

	Cái này cũng có thể lý giải, kim loại thiên phú ở trong có một loại năng lực là kim loại hóa, mà cái này vừa vặn chính là cường hóa thể chất phòng ngự, hẳn là bởi vì có loại này đặc tính, kim loại thiên phú mới có thể hỗn hợp nhập thể chất thiên phú ở trong.

	Hơn nửa canh giờ sau khi, Shawn trong cơ thể nhiệt ý biến mất, mà Shawn trên người thể chất hỗn hợp thiên phú đã phát sinh thay đổi.

	( thể chất thiên phú: Lực lượng, tốc độ, phòng ngự, phi hành, kim loại, Viên hóa (thuấn thiểm) )

	Gia nhập kim loại huyết mạch thiên phú, thể chất hỗn hợp thiên phú bên trong hỗn hợp thiên phú tổng số đạt đến sáu loại.

	"Viên hóa!"

	Shawn vận dụng Viên hóa, trong nháy mắt hóa thành một con cao mười mét vượn lớn.

	Màu vàng bộ lông, bộ lông phía dưới là màu vàng da thịt, ngoại hình trên, hỗn hợp kim loại thiên phú trước, cũng không có biến hoá quá lớn , bất quá Shawn cảm giác Viên hóa sau khi chính mình, cả người bắp thịt bộ xương càng thêm chặt chẽ.

	Nếu như nói trước đây như là cả khối kim loại, như vậy hiện tại chính là cả khối cẩn thận gõ cô đọng sau khi kim loại tinh hoa.

	Nửa tháng sau, một bóng người từ Taga tháp thần điện giữa hư không xuất hiện, sau đó lại nhanh chóng biến mất.

	Người này tự nhiên chính là Shawn phân thân, vận dụng không gian ẩn thân, hắn nhanh chóng hướng về Nhân tộc biên giới phương hướng chạy đi.

	Sau mấy ngày, hắn tiến vào Nhân tộc lãnh địa, ở một chỗ quán rượu ở trong dùng cơm, lại là nghe được có quan hệ Huyết Ngục tin tức.

	"Sao sao, thật không nghĩ tới, Huyết Ngục giấu đi sâu như thế, vị kia Huyết Ngục người sáng lập lại vẫn cứ sống sót, càng là đã trở thành Bán thần cấp cường giả."

	"Đúng đấy, Huyết Ngục giấu đi cũng thật là sâu, bây giờ trở thành thứ sáu siêu cấp thế lực, những kia đã từng cùng Huyết Ngục từng làm đối đầu gia tộc cao cấp, hiện tại chỉ sợ là bị sợ hãi đến không nhẹ đi!"

	"Bất quá Huyết Ngục cùng Chiến Thần điện quan hệ tựa hồ cũng không tốt lắm."

	"Hừm, nghe nói là Huyết Ngục tập kích một cái cùng Chiến Thần điện có quan hệ người, kết quả mới chọc giận Chiến Thần điện đối với hắn ra tay, chỉ là liền ngay cả Chiến Thần điện cũng không nghĩ tới, Huyết Ngục vị này người sáng lập không chỉ đạt đến Bán Thần, lại có thể lấy một địch hai, hơn nữa còn không rơi xuống hạ phong."

	Nghe đến nơi này, Shawn trên mặt không khỏi lộ ra một tia bất ngờ, lúc trước cô gái tóc đen mời hắn gia nhập Chiến Thần điện, hắn là từ chối, lại không nghĩ rằng, Chiến Thần điện lại sẽ vì hắn làm được trình độ như thế này, thậm chí không tiếc đánh với Huyết Ngục một trận, để hắn đối với chiến thần liền sinh ra không ít hảo cảm.

	"Thứ sáu siêu cấp thế lực sao?"

	Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Shawn tính tiền rời đi quán rượu, trực tiếp thuấn di hướng về Huyết Ngục tổng bộ mà đi.

	Hắn hôm nay, phòng ngự đạt đến Bán Thần trở lên, mặc dù đối mặt với Bertram Griffin bản thân cùng phân thân liên hợp vây công, hắn cũng không sợ chút nào, trước tổn hại một cái phân thân thù, nên báo.

	Hơn nữa Huyết Ngục người sáng lập trên người cái kia đông đảo huyết mạch thiên phú hắn có thể rất thấy thèm.

	Sau mấy ngày, Huyết Ngục tổng bộ.

	Huyết Ngục tổng bộ phòng tiếp khách, Huyết Ngục còn lại bốn vị đầu lĩnh rạng rỡ tiếp thu một đám đến từ gia tộc cao cấp đại biểu khen tặng.

	Biết được Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin không chết, hơn nữa còn trở thành Bán thần cấp cường giả sau khi, đã từng đắc tội qua Huyết Ngục đỉnh cấp thế lực dồn dập tới cửa thỉnh tội.

	Mặc dù là cùng Huyết Ngục không có liên quan đỉnh cấp thế lực, cũng dồn dập phái ra hạng cân nặng nhân vật trước đến bái phỏng Huyết Ngục, chúc mừng Huyết Ngục trở thành đại lục Landtan thứ sáu siêu cấp thế lực.

	Ở các đỉnh cấp thế lực phái người đến rõ ràng khen tặng phía dưới, tóc bạc lão phu nhân bốn vị Huyết Ngục cao tầng trong mắt tất cả đều là sắc mặt vui mừng cùng tự hào.

	Đại lục Landtan thứ sáu siêu cấp thế lực, đây là vinh diệu bực nào?

	Bọn họ chưa từng nghĩ đến, chính mình cũng sẽ có một ngày như thế?

	Từ nay về sau, bọn họ Huyết Ngục đem không sợ hãi bất kỳ thế lực , bởi vì đã không có bất kỳ thế lực dám dễ dàng trêu chọc Huyết Ngục, dù là cái khác siêu cấp thế lực cũng không được.

	Dù sao một cái Bán Thần, nếu là không thể giết chết, trốn đến trong bóng tối làm phá hư, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng, huống chi, người sáng lập đại nhân càng là có thể lấy một địch hai loại kia tồn tại.

	Mà đang lúc này, một tiếng vang thật lớn đột nhiên vang lên, đồng thời nương theo còn có một cái thô to như sấm nổ thanh âm .

	"Bertram Griffin, đi ra cho ta!"

	Huyết Ngục bốn vị đầu lĩnh lông mày sâu nhíu, các đỉnh cấp thế lực phái tới đại biểu cũng là không khỏi trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

	Đến tột cùng là người nào, lại dám chạy đến Huyết Ngục tổng bộ tới quấy rối?

	Mặc dù là lúc trước, cũng ít có thế lực dám làm như thế, huống chi là Huyết Ngục đã trở thành đại lục Landtan thứ sáu siêu cấp thế lực hiện tại.

	Đoàn người bay ra phòng tiếp khách, đi tới Huyết Ngục bên ngoài.

	Liền thấy Huyết Ngục một chỗ chủ điện đã hoàn toàn sụp đổ, thậm chí ngay cả chu vi Thiên điện đều sụp xuống vài nơi.

	Phế tích trong, có một con cả người hiện màu vàng vượn lớn, toàn thân tựa như kim loại đúc, chiều cao đạt đến mười mét.

	Hắn ngửa mặt lên trời rít gào, lại miệng nói tiếng người, la lên bây giờ đã trở thành Bán thần cấp cường giả Huyết Ngục sáng lập người tên.

	"Lại có thể miệng nói tiếng người, đây là cái gì Hung thú?"

	Có đỉnh cấp thế lực người cau mày, bọn họ còn chưa từng nghe nói Hung thú cũng có thể miệng nói tiếng người.

	"Viên hóa? Không phải Otter, hắn lẽ nào là Shawn? !"

	Có từng trải qua Shawn cùng thiên ngoại chủng tộc chiến đấu gia tộc cao cấp người, nhưng là đoán ra vượn lớn thân phận.

	"Hắn làm sao như vậy khiêu khích Huyết Ngục, như là cùng Huyết Ngục có đại thù tựa như?"

	Có đỉnh cấp thế lực người nghi ngờ nói.

	"Nghe nói Huyết Ngục người sáng lập cùng Chiến Thần điện phát sinh xung đột nguyên nhân, liền là bởi vì hắn tập kích một cái người, hơn nữa tựa hồ cũng không có đem người này giết chết, lẽ nào người này chính là hắn?"

	Có đỉnh cấp thế lực còn nhỏ tiếng suy đoán nói.

	"Lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, xem ra ngươi còn muốn chết một lần!"

	Ngay vào lúc này, một thân hừ lạnh truyền khắp toàn bộ Huyết Ngục tổng bộ, tùy theo một cái thân mặc áo bào đen khuôn mặt cực kỳ lão giả già nua xuất hiện, chính là Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin.

	Cái này hơn một tháng bên trong, hắn vẫn ở vận dụng Huyết Ngục lực lượng tìm kiếm Shawn bản thân , nhưng đáng tiếc, Shawn liền phảng phất là biến mất rồi giống như, một chút tung tích đều không có phát hiện.

	Cái này làm hắn âm thầm sốt ruột, Shawn tiềm lực hắn là có thể thấy, nếu như tùy ý Shawn tiếp tục như vậy tiếp tục trưởng thành, hắn không cần nói cướp đoạt Shawn thân thể, chính là sinh mạng đều gặp nguy hiểm.

	Mà làm hắn càng không có nghĩ tới chính là, cái này thời điểm Shawn lại còn dám đánh tới cửa.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể đoán được, hơn một tháng thời gian trôi qua, Shawn phân thân hẳn là đã khôi phục, lần này đến đây hẳn là một cái phân thân.

	Ầm!

	Nhìn thấy Bertram Griffin xuất hiện, Shawn căn bản không có phí lời ý tứ.

	Hóa thành vượn lớn thân thể đột nhiên một đánh, phòng ốc lại là sụp xuống một đám lớn, cả người hắn nhanh chóng bắn ra hướng về Bertram Griffin, cực lớn nắm đấm tựa như cối xay, ở trong mắt đối phương không ngừng phóng to.

	Rõ ràng Shawn cú đấm này lợi hại, Bertram Griffin hóa thân màu vàng Cự long, sắc bén Long giác hướng về Shawn đánh tới.