Bên cạnh, Foley kỳ quái nhìn Shawn đem một con chim nhét vào ống trúc phong kín lên, đựng vào nhẫn không gian ở trong, không hiểu Shawn đây là muốn làm cái gì.

	Bất quá rất nhanh, nàng liền kinh ngạc , bởi vì Shawn lại lấy ra một cái cực lớn bồn tắm, muốn cho nàng ngồi vào đi.

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Nhìn trước mắt bồn tắm, Foley đầy mặt kinh ngạc, thực sự không hiểu Shawn chuẩn bị làm cái gì.

	Shawn không có ý giải thích, nhẹ nhàng một chưởng liền đem gõ ngây dại, nhét vào bồn tắm ở trong, đem bồn tắm cái nắp nhét nghiêm, bôi lên lên phong kín, sau đó để vào Thứ nguyên không gian, do một mặt khác Shawn bản thân lấy ra.

	Cái này chính là Shawn đột nhiên nghĩ đến, đem người sống từ một chỗ nhanh chóng chuyển đến một nơi khác phương pháp.

	Đương nhiên làm như vậy có thể hay không đem người giết chết, Shawn cũng không rõ ràng, cho nên mới phải dùng này con chim đến thử nghiệm, thử nghiệm kết quả là không có chuyện gì, vì lẽ đó hắn cũng là lớn mật "Vóc người".

	"Tỉnh lại đi!"

	Đem bồn tắm cái nắp cạy ra, Shawn thăm dò Foley hơi thở, xác thực không sau khi chết thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vỗ vỗ mặt của đối phương.

	"Ừm. . ."

	Foley mơ mơ màng màng tỉnh táo lại, nhìn thấy bên cạnh xuất hiện một cái người xa lạ, nàng nhất thời cả kinh.

	"Ngươi là. . . ?"

	Bất quá nàng rất nhanh liền nhận ra người này đồng dạng là Shawn , làm cái này phụ trách nhân viên tình báo, nàng cũng là xem qua Shawn bức họa.

	"Đi ra đi, nơi này chính là ngươi sau này muốn ở lại địa phương, đúng rồi, biết làm cơm chứ?"

	Shawn hướng về vẫy vẫy tay nói.

	"Biết!"

	Foley vừa đi ra bồn tắm, vừa theo bản năng hồi đáp, bị Shawn đánh ngất, nàng không biết bây giờ cách trước đi qua bao lâu.

	Chỉ là khi nàng từ bồn tắm ở trong đi ra, ánh mắt nhìn thấy bốn phía sau, lập tức kinh ngạc.

	"Nơi này là chỗ nào?"

	Trước mắt là một tòa thật to hùng vĩ cung điện, cung điện toàn thân màu sắc hiện than chì vẻ, kiến trúc phong cách cũng không giống như là nhân loại kiến trúc phong cách, trái lại như là lân cận Linh tộc kiến trúc phong cách.

	Mà càng khiến nàng giật mình chính là, cung điện bầu trời bên ngoài.

	Đó là từng tầng từng tầng hỗn độn chồng lên nhau không gian hẹp kẽ hở, cái này toàn bộ cung điện thình lình đều nằm ở không gian kẽ hở ở trong.

	Một toà nằm ở không gian kẽ hở ở trong cung điện, cái này là cái gì loại thần tích? Nơi này đã từng lẽ nào là một cái thần linh chỗ ở?

	"Ngươi đây liền không cần biết rồi, từ nay về sau, ngươi liền phụ trách làm cơm giặt quần áo!"

	Shawn từ tốn nói, hắn vừa vặn khuyết một cái làm cơm giặt quần áo người, làm cho đối phương tới làm, xem như là hợp lý lợi dụng.

	Cho tới bị đối phương hạ độc?

	Trên người đối phương tất cả mọi thứ đều bị bắt, lại nằm ở thần điện Taga loại này cùng bên ngoài ngăn cách địa phương, từ đâu tới độc dược?

	Hơn nữa dựa vào hắn cao cấp khứu giác huyết mạch thiên phú, nghĩ muốn đối với hắn hạ độc, cũng không dễ dàng.

	Hơn mười ngày sau, Nhân tộc lãnh địa nam bộ.

	Dịch dung thành một cái tóc đỏ nam tử Shawn, chính đang tại một chỗ khách sạn ở trong chờ đợi chỗ này Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh đến, mấy ngày trước, chạy tới khu vực này sau khi, hắn tìm một cái làm đủ trò xấu Đế cấp kỵ sĩ, một cây đuốc đem thiêu thành tro tàn.

	Đột nhiên, hắn biến sắc, không chút do dự lao ra gian phòng, từ bên ngoài đem cửa phòng khoá lên, cuối cùng trốn vào không gian kẽ hở ở trong.

	Liền ở hắn trốn vào không gian kẽ hở không lâu, có hai người đi tới, đây là hai cô gái.

	Một cái trong đó cô gái trên người mặc một thân quần màu lục, vóc người nhỏ bé, có một tấm mặt con nít.

	Mà khác một vị nữ tử, nhưng là có một tấm tinh mỹ vô hà mặt trái xoan, vóc người cao gầy, vòng eo tinh tế, da thịt trắng nõn như sữa bò.

	Trên người mặc một thân rực rỡ quần tím, trên người lộ ra cực kỳ khí chất đặc biệt, cao quý cùng quyến rũ cùng tồn tại, vừa có người bề trên cao quý, lại có làm cho nam nhân khó có thể chống đối trí mạng quyến rũ.

	"Hừm, làm sao biết, lại không có ở? Đến trước ta xác thực qua, hẳn là ở mới đúng?"

	Nhìn khóa lại cửa, có trẻ con mặt quần màu lục nữ nhíu lại mi nghi hoặc nói.

	Quần tím cô gái tinh xảo đuôi lông mày hơi nhíu, lập tức phân phó nói.

	"Để ngành tình báo người xác thực một cái, hắn hiện tại ở nơi nào!"

	"Vâng, đầu lĩnh!"

	Quần màu lục cô gái cung kính gật đầu, lấy ra Quỷ Giới liên hệ ngành tình báo.

	Không gian kẽ hở ở trong, Shawn ánh mắt ngơ ngác nhìn quần tím cô gái, trong lòng như vậy bình luận: Đây là một cái trí mạng nữ nhân.

	Đây là thời khắc này Shawn trong lòng ý tưởng chân thật nhất, nữ nhân này mỹ lệ nhượng người trí mạng, nhưng năng lực của người này càng khiến người trí mạng!

	( chủng tộc: Nhân tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	( thương thuật thiên phú: Cao cấp )

	( ảo thuật: Đỉnh cấp )

	Cái này chính là cô gái này thiên phú, cô gái này có huyết mạch thiên phú, lại là cực kỳ hi hữu ảo thuật huyết mạch thiên phú!

	Ảo thuật huyết mạch thiên phú!

	Chính là bởi vì dò xét đến trên người đối phương nắm giữ thiên phú như thế, Shawn mới sẽ không chút do dự mà ngụy trang thành đã rời đi quán trọ.

	Sở dĩ muốn làm như vậy, là bởi vì thiên phú này thực sự quá mức nguy hiểm, Shawn không chắc chắn đang đối mặt nắm giữ thiên phú như thế người thì còn có thể bảo vệ trong lòng mình bí mật.

	Ảo thuật thiên phú, ngoại trừ nắm giữ triển khai ảo thuật năng lực ở ngoài , tương tự cũng nắm giữ thôi miên năng lực, đây là Shawn nghiên cứu đạo kia ảo thuật trận văn lúc đến ra kết luận, vì lẽ đó ở nhìn thấy cô gái nắm giữ ảo thuật thiên phú, hơn nữa đẳng cấp còn đạt đến đỉnh cấp sau khi, không chút do dự liền tránh né lên.

	Hắn hầu như có chín mươi phần trăm chắc chắn khẳng định chính mình chống không được đối phương ảo thuật thôi miên.

	"Thật không nghĩ tới, Huyết Ngục chỗ này phân bộ đầu lĩnh, lại là một cái cực kỳ đặc biệt nắm giữ ảo thuật huyết mạch thiên phú người, xem ra muốn lẻn vào chỗ này Huyết Ngục phân bộ là không làm được!"

	Từ mới vừa rồi hai người nói chuyện, hắn đã phán đoán ra quần tím cô gái chính là chỗ này Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh.

	Đối mặt với một cái có nắm giữ ảo thuật thiên phú Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh, hắn không ôm bất kỳ may mắn, tuy rằng hắn hiện tại đã ở phục chế dung hợp trên người đối phương ảo thuật thiên phú, nhưng hắn cũng không cho là, nắm giữ tương đồng ảo thuật thiên phú chính mình liền có thể chống đỡ đối phương ảo thuật thôi miên.

	Thân là Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh, đối phương bản thân cảnh giới là muốn cao hơn hiện tại Shawn, mặc dù là nắm giữ đồng dạng ảo thuật thiên phú, Shawn ảo thuật năng lực hẳn là cũng là nhỏ yếu tại đối phương.

	"Đầu lĩnh, ngành tình báo nói tạm thời không biết hướng đi của hắn!"

	Kết thúc Quỷ Giới liên lạc, quần màu lục cô gái sắc mặt có chút không dễ nhìn, trong lòng âm thầm quyết định, sau khi trở về nhất định phải trọng điểm sửa trị một thoáng ngành tình báo.

	Thậm chí ngay cả trọng điểm giám thị đối tượng vị trí chỗ ở đều theo mất rồi, hại được bản thân ở đầu lĩnh trước mặt làm mất như vậy một bộ mặt, ngành tình báo năng lực là càng ngày càng kém.

	"Quên đi, chúng ta trở về đi thôi, để ngành tình báo xác định hắn vị trí cụ thể sau khi, chúng ta lại đi tới!"

	Quần tím cô gái dặn dò một tiếng, sau đó hướng về khách sạn chi đi ra ngoài.

	"Vâng."

	Quần màu lục cô gái đuổi theo sát.

	Mà không gian ẩn thân ở trong, Shawn cũng đi theo.

	Lấy Ám sát giả thân phận lẻn vào đã không thể, cũng chỉ có thông qua giám thị vị này Huyết Ngục đầu lĩnh, đến tìm kiếm cái khác Ám sát giả.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại đầu tiên muốn biết rõ vị này Huyết Ngục đầu lĩnh nơi ở.