"Trận văn dấu ấn, đây là năng lực gì?"

	Shawn khẽ nhíu mày, từ thiên phú La Võng ở trong hắn cũng không có được đến càng thêm tỉ mỉ tin tức nhắc nhở.

	Dấu ấn, như mặt chữ ý tứ, ở một vị bên trên lạc xuống ấn ký, mà ở cái này dấu ấn trước, gia tăng rồi trận văn hai chữ, lẽ nào ý tứ là đem trận văn in dấu xuống đến?

	Nghĩ đến đây, hắn đi tới thần điện Taga phòng luyện khí, dùng phòng luyện khí bên trong kim loại vật liệu, luyện chế ra một thanh kỵ sĩ kiếm.

	Kiếm là nữ sĩ kiếm, chỉ dài có khoảng 1 mét 2, toàn thân hiện màu xanh trắng.

	Bởi vì dùng vật liệu cũng không phải quá mức quý giá đồ vật, vì lẽ đó thanh kiếm này nhiều nhất có thể minh văn trên cấp ba trận văn, nếu là minh văn trên vượt quá cái này đẳng cấp trận văn, thì sẽ bởi vì kiếm thể chịu đựng không nổi trận văn lực lượng mà toàn bộ phế bỏ.

	"Nhìn có phải là ta suy đoán như vậy?"

	Shawn đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa ở kiếm mặt trái bên trên, sau đó vận dụng trận văn dấu ấn, trong đầu không ngừng hồi tưởng cấp ba Hàn Băng trận văn.

	Xoạt!

	Theo Shawn tay hướng về trước trượt, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Kỵ sĩ kiếm mặt bên, Shawn tay sờ xoạng qua địa phương, lại có lít nha lít nhít hào quang màu vàng sậm hoa văn xuất hiện.

	Khi Shawn tay từ kỵ sĩ kiếm mặt bên nhấc lên sau khi, liền thấy kỵ sĩ kiếm mặt bên, tràn đầy nhỏ bé dày đặc màu vàng sậm hoa văn, thần bí mà lại mỹ lệ, hầu như bao trùm đầy toàn bộ thân kiếm, cái này rõ ràng là mới vừa Shawn ở trong đầu nghĩ tới cái kia Hàn Băng trận văn.

	Vù!

	Nắm chặt cán kiếm, phòng ngự lực tràng rót vào kiếm bên trong, nhất thời kỵ sĩ kiếm mặt bên trên hoa văn cùng nhau phát ra sáng ánh sáng vàng kim lộng lẫy, sau đó liền có một tia tia khí lạnh từ kiếm trên lan tràn mà ra.

	Xoạt!

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn tiện tay vung một cái, nhất thời một vệt trắng toát khí lạnh như cầu vồng nhào ra, đánh vào phòng luyện khí trên vách tường.

	Kèn kẹt!

	Toàn bộ trên vách tường, nhất thời có lượng lớn hàn băng lan tràn mà ra, không ngừng mở rộng, tựa hồ phải đem toàn bộ phòng luyện khí đều hóa thành hàn băng thế giới.

	Vù!

	Trên vách tường, sáng hào quang màu vàng lóe qua, đó là thần điện Taga bảo vệ trận văn.

	Theo cái này trận văn xuất hiện, hàn băng bị cấp tốc xua tan, cuối cùng hoàn toàn biến mất, nhưng trước hiện tượng, Shawn từ lâu đặt ở trong mắt.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này xác thực là tam giai vũ khí uy lực, nói cách khác, hắn không có thông qua chính quy Minh văn phương thức, liền chế tạo ra một thanh tam giai vũ khí.

	"Lại đúng là như vậy!"

	Ngắm trong tay vừa bình thường lại đặc thù kỵ sĩ kiếm, Shawn con mắt rất sáng, phi thường sáng.

	Luyện khí khó nhất chính là cái gì?

	Không phải kim loại phôi thai luyện chế, dù sao vậy chỉ cần dựa theo trước trước sớm đã biết tỉ lệ hỗn hợp liền có thể, chân chính khó chính là trận văn khắc họa.

	Càng là cao cấp trận văn liền càng là phức tạp, trong tình huống bình thường, cấp ba trận văn có ngàn đạo hoa văn, cấp bốn trận văn có ba ngàn đạo trận văn, cấp năm trận văn có mười ngàn đạo văn đường, cấp sáu trận văn có 3 vạn đạo trận văn. . .

	Cho tới Thần cấp, càng là đạt đến khủng bố trăm vạn đạo trận văn.

	Nhiều như vậy trận văn, còn nhất định phải khắc vào như vậy nhỏ một khối kim loại phôi thai bên trên, có thể tưởng tượng được, Minh văn độ khó.

	Mà có trận văn dấu ấn, hắn thậm chí chỉ cần đang muốn Minh văn địa phương nhẹ nhàng xoa xoa liền có thể đem nghĩ muốn trận văn minh đi lên, không có một chút nào độ khó, có thể tưởng tượng được, mới thu được cái năng lực này tác dụng lớn lao.

	Hơn nữa, cái năng lực này cùng lần trước thu được trận văn dò xét, có thể nói là bổ sung lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau.

	Trận văn dò xét, có thể để cho Shawn nắm giữ lượng lớn trận văn, mà trận văn dấu ấn nhưng là có thể mang Shawn thu được những thứ này trận văn dấu ấn ở tương ứng vũ khí trên, ở cái này hai loại năng lực phối hợp phía dưới, luyện khí đối với Shawn tới nói, quả thực không cần quá ung dung.

	"Không biết trận văn dấu ấn cực hạn ở nơi nào. . ."

	Shawn trực tiếp lại bắt đầu luyện chế kiếm phôi, hắn muốn nhìn một chút, trận văn dấu ấn có hay không cực hạn, có có cực hạn, cực hạn lại ở nơi nào?

	Sau một tiếng, một thanh tứ giai kỵ sĩ kiếm bị Shawn lấy trận văn dấu ấn phương thức luyện chế thành công đi ra.

	Hai cái giờ sau khi, một thanh ngũ giai kỵ sĩ kiếm bị Shawn lấy trận văn dấu ấn phương thức luyện chế thành công.

	Sau bốn tiếng, một thanh lục giai kỵ sĩ kiếm bị Shawn lấy trận văn dấu ấn phương thức luyện chế thành công.

	Thẳng đến lúc này, Shawn mới ngừng lại.

	Toàn bộ quá trình, làm liền một mạch, hắn hầu như không cảm giác được vất vả, nếu không phải hiện trường không thể luyện chế Bán thần khí vật liệu, hắn cảm giác mình thậm chí có thể luyện chế ra Bán thần khí.

	"Mặc dù là có cực hạn, cũng tuyệt đối là vô cùng cao. . ."

	Cho đến bây giờ, mặc dù là cấp sáu trận văn đều có thể dễ dàng thông qua trận văn dấu ấn vẽ chế ra, hiển nhiên, trận văn dấu ấn mặc dù có cực hạn, cực hạn này cũng tuyệt đối là vô cùng cao, ít nhất cũng có thể là Thần cấp.

	Nói cách khác, hiện tại cho Shawn luyện chế Thần cấp vũ khí vật liệu, Shawn thậm chí chắc chắn luyện chế ra một thanh Thần cấp vũ khí đến.

	Thần cấp vũ khí, tất cả siêu cấp thế lực trong, cũng chỉ có Thánh Linh điện nắm giữ.

	Vật liệu quá mức quý giá là một mặt, mặt khác thì lại là do vì loại này cấp bậc vũ khí cần thiết vẽ trận văn số lượng quá nhiều, độ khó quá cao, nghĩ muốn liên tục vẽ trăm vạn đạo trận văn, hơn nữa không chút nào có thể phạm sai lầm , bình thường cũng chỉ có cường giả Thần cấp mới có loại này chăm chú lực.

	Hơn nữa còn cũng không phải tất cả cường giả Thần cấp đều có năng lực luyện chế, chỉ có cường giả Thần cấp bên trong cực kỳ am hiểu luyện khí, mới có năng lực luyện chế.

	"Thần cấp vũ khí sao?"

	Dựa theo dĩ vãng quán tính, Shawn cảm thấy, trận văn dấu ấn mặc dù có cực hạn, cũng tuyệt đối không là nhất thành bất biến, tất nhiên cũng sẽ đi theo hắn cảnh giới tăng cao, mà lần thứ hai tăng cao.

	"Không biết trận văn có thể hay không lợi dụng đến cơ giáp bên trên."

	Shawn trong lòng thậm chí sinh ra đem trận văn cùng cơ giáp kết hợp lại lên kích động.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, trong thời gian ngắn, hắn là không có năng lực làm được, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hắn đối với cơ giáp nguyên lý hiểu rõ vẫn là quá mức nông cạn, mặc dù có thiên ngoại chủng tộc duy tu trí nhớ, cũng gần gần là biết nên làm gì tu, cũng không để ý gì tới giải cơ giáp tầng sâu nhất nguyên lý.

	Kết thúc, thiên phú La Võng dò xét, Shawn bắt đầu kiểm tra tốc độ tu luyện biến hóa.

	Căn cứ Linh tộc chi thần trí nhớ, cảnh giới đạt đến phong hào, Đế cấp, Địa cấp, Bán Thần bốn cái cảnh giới sau khi, tốc độ tu luyện đều sẽ so với trước đây thành bao nhiêu lần tăng trưởng, hắn bây giờ đột phá trở thành Đế cấp kỵ sĩ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nên có không nhỏ tăng lên.

	"Tăng cao năm lần!"

	Sau một ngày, hắn đến có kết luận, tốc độ tu luyện là cảnh giới đạt đến Đế cấp trước năm lần.

	Đế cấp trước, Shawn tốc độ tu luyện cũng đã là một tháng tăng trưởng 10 tinh, cũng chính là một cái Vương cấp kỵ sĩ chiến lực, bây giờ lại tăng lên năm lần, hắn một tháng tốc độ tu luyện đạt đến khủng bố năm cái Vương cấp kỵ sĩ chiến lực.

	Đây là một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp, theo tốc độ này, hắn khoảng cách cảnh giới tiếp theo cũng đã không xa, nhiều nhất thời gian hơn một năm, thực lực của hắn hẳn là liền có thể đạt đến.

	Bất quá, cân nhắc đến trước mắt hắn kỵ sĩ thiên phú trình độ kinh khủng, cũng là có thể lý giải.

	Cấp siêu phàm nắm giữ trở thành Bán Thần tiềm lực, mà hắn hiện tại kỵ sĩ thiên phú, đầy đủ còn cao hơn cấp siêu phàm ra hai cấp bậc, có thể thấy được hắn lúc này kỵ sĩ thiên phú khủng bố.