Đến phiên Shawn tiếp thu kiểm tra cùng nộp lên thân phận bài.

	Phía trước cái kia chi lính đánh thuê đội bởi vì mới vừa thống kê xong săn bắn đến Vu tộc người thân phận bài, hiện tại chính đang tại phân phối quân công tệ , bởi vì thu hoạch rất tốt, mỗi người đều bị phân phối đến số lượng không ít quân công tệ, cảm giác được chu vi một ít tiểu đội lính đánh thuê phóng đến ước ao ánh mắt, tất cả mọi người trên mặt đều là vẻ đắc ý.

	"Đây là ta săn giết được Vu tộc người thân phận bài!"

	Đem chính mình thân phận bài đưa cho tính toán quân công binh lính, Shawn lại thêm một cái túi da đưa tới.

	Trong túi da tổng cộng chỉ có sáu khối Vu tộc người thân phận bài, vì lẽ đó có vẻ có chút không lao lao.

	"Mau nhìn, tên kia lại chỉ có như vậy một điểm thu hoạch!"

	Trước, xếp hạng Shawn phía trước da đen lính đánh thuê quái cười nói.

	"Ta dám đánh cuộc, tên kia lần này có thể được đến quân công, tuyệt đối không vượt quá 20 cái."

	Trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê đánh cược nói.

	"20 cái, ngươi quá để mắt hắn chứ? Ta đánh cược, tuyệt đối không vượt quá mười cái."

	Da đen lính đánh thuê phản bác.

	Lần này phụ trách quân công thống kê binh lính là một vị trẻ tuổi binh lính, hắn quái dị liếc mắt nhìn Shawn, rồi sau đó tiếp nhận Shawn trong tay dây lưng, tùy ý đem ngã vào trên bàn.

	"Cấp một Vu đồ ba cái, cấp hai Vu đồ ba cái. . ."

	Sau đó ánh mắt của hắn liếc về phía sáu viên thân phận bài cũng nói ra, chỉ là niệm đến một nửa lại là sửng sốt, thậm chí miệng mở ra đều đã quên nhắm lại.

	Thân phận bài trên cấp một, cấp hai Vu tộc văn tự sau khi, nguyên bản hắn cho rằng hẳn là viết "Vu đồ" hai cái Vu tộc văn tự vị trí, viết không phải "Vu đồ" văn tự, mà là chói mắt "Vu sư" văn tự.

	Những thứ này thân phận bài lại toàn bộ đều là Vu sư thân phận bài!

	Hắn mau mau ngẩng đầu lên vừa liếc nhìn Shawn, rồi sau đó lại nhìn phía trên bàn Vu sư thân phận bài, tầm mắt ở Shawn cùng trên bàn Vu sư thân phận bài tới về di động mấy lần, trên mặt vẻ mặt nghi ngờ không thôi, cuối cùng hóa thành hoài nghi nói.

	"Xin lỗi, ta không làm chủ được, cần hướng lên trên xin chỉ thị."

	"Không thành vấn đề, nhanh lên một chút là được."

	Shawn dửng dưng như không khẽ mỉm cười.

	Hắn đương nhiên rõ ràng đối phương nói như vậy nguyên nhân, rất hiển nhiên, đối phương đang hoài nghi những thứ này Vu tộc người thân phận bài có vấn đề, nói đơn giản, chính là đang hoài nghi hắn giả tạo thân phận bài.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Da đen lính đánh thuê cùng trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê vốn là ở nhìn kỹ bên này, muốn nhìn Shawn cuối cùng có thể thu được mấy viên quân công tệ, lúc này nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi kỳ quái tiến tới góp mặt, cái này vừa nhìn lại là kêu lên sợ hãi.

	"Cái gì? Ba viên cấp một Vu Sư, ba viên cấp hai Vu sư?"

	Cái này một thân kinh ngạc thốt lên, nhất thời đem hắn nơi lính đánh thuê đội cùng với cái khác lính đánh thuê đội lính đánh thuê hấp dẫn lại đây, những lính đánh thuê này đi tới, vừa nhìn thấy trên bàn sáu khối Vu tộc người thân phận bài, cũng đều không khỏi dồn dập sắc mặt quái dị nhìn hướng về Shawn.

	"Ba viên cấp một Vu Sư, ba cái cấp hai Vu sư, làm sao có khả năng? Tiểu tử này quân công lại so với chúng ta lính đánh thuê đội cao hơn nữa?"

	"Đương nhiên không thể, những thứ này thân phận bài khẳng định có vấn đề, tiểu tử này xong đời, lại dám giả tạo thân phận bài?"

	Hiển nhiên, tất cả mọi người đều không cho là những thứ này thân phận bài là Shawn dựa vào thực lực mình săn bắt đến.

	Đùng, đùng, đùng!

	Xa xa, có tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy trước cái kia thống kê quân công tuổi trẻ binh lính cùng một cái trên người mặc màu đỏ sẫm trang phục kỵ sĩ, khuôn mặt trên mang theo dày đặc uy nghiêm khí tức nam tử đi tới.

	Nhìn thấy cái này trên người mặc đỏ sẫm áo kỵ sĩ nam tử đi tới, một đám lính đánh thuê dồn dập tránh ra đường đến , bởi vì bọn họ đều biết nam tử này, đối phương chính là cứ điểm trong quân ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ phía dưới Thánh kỵ sĩ dẫn đầu một trong.

	Trên người mặc đỏ sẫm áo kỵ sĩ nam tử đi tới Shawn trước mặt, hắn liếc mắt nhìn trên bàn sáu khối thân phận bài, cái này vừa nhìn lại là sững sờ , bởi vì những thứ này bên cạnh lại toàn bộ đều là thật sự.

	Ánh mắt hắn híp lại, ánh mắt sắc bén như đao, quay đầu lại nhìn hướng về Shawn, âm thanh lạnh như băng nói.

	"Những thứ này thân phận bài từ đâu tới?"

	"Săn giết Vu tộc người chiếm được."

	Đối mặt với đối phương sắc bén như đao ánh mắt, Shawn thần sắc bình tĩnh, dù sao cái này xác thực là săn giết Vu tộc người chiếm được.

	"Ngươi biết mạo hiểm lĩnh quân công hậu quả sao?"

	"Biết."

	Shawn như trước bình tĩnh.

	"Tốt, cho ngươi một cái cơ hội, hướng về ta chứng minh ngươi nắm giữ giết chết những thứ này Vu sư thực lực, nếu như không làm được, như vậy ngươi chỉ có thể cả đời chờ ở cứ điểm ngục giam."

	Trên người mặc đỏ sẫm áo kỵ sĩ thanh âm nam tử càng thêm lạnh lẽo.

	Những thứ này thân phận bài ở trong, có tới ba cái cấp hai Vu sư thân phận bài, mặc dù là từng cái từng cái đơn độc săn giết, ít nhất cũng đến nắm giữ Thánh kỵ sĩ thực lực, mà Shawn tuổi tác, có thể đạt đến Thánh kỵ sĩ người có thể nói là vô cùng ít, trừ phi là loại kia thiên phú rất tốt con cháu đại gia tộc, nhưng này loại con cháu đại gia tộc lại sao lại vì một chút tài nguyên tu luyện chạy đến hoang dã đến mạo hiểm?

	Vèo!

	Hắn vừa dứt lời, lại là đột nhiên cả kinh , bởi vì từ hắn trước người, một bóng người nhanh chóng lóe qua, nhanh chóng thiểm hướng đo lực kim chúc tường.

	Bồng!

	Một đời nổ vang truyền ra, chính diện trắc lực kim chúc tường kịch liệt bắt đầu run rẩy, hắn đột nhiên nghiêng đầu nhìn sang.

	Nhất thời liền nhìn thấy kim chúc trên tường có thêm một đạo đầy đủ tiếp cận năm centimet trảm ngân, mà ở cái này Đạo ngân tích bên cạnh, vừa mới cái kia thanh niên đã thu kiếm trở vào bao.

	50 vạn cân lực!

	Trên người mặc đỏ sẫm áo kỵ sĩ nam tử liếc mắt nhìn chằm chằm đạo kia trảm ngân, rồi sau đó nhìn hướng về Shawn, giọng nói hòa hoãn đi.

	"Xin lỗi, trước là nằm trong chức trách, vẫn xin xem xét."

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc đầu, hắn cũng biết đột nhiên vứt ra ba khối cấp hai Vu sư thân phận bài, xác thực là rất dễ dàng nhượng người hoài nghi, bất quá rõ ràng săn giết được cấp hai Vu sư thân phận bài, nhưng bởi vì thân phận bài dễ dàng gây nên hoài nghi mà không cần, chuyện này thực sự là đáng tiếc, dù sao đây chính là ba ngàn quân công, đều đủ hắn hối đoái phụ trợ tu luyện thuốc ba tháng.

	Sau khi cân nhắc hơn thiệt, cuối cùng hắn vẫn là quyết định đem những thứ này thân phận bài lấy ra, mặc dù sẽ vì vậy mà bại lộ một ít thực lực, nhưng cũng đáng.

	Cuối cùng, Shawn ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong cầm nặng nề trang bị 3300 cái quân công tệ túi rời đi, mới vừa rồi còn lên tiếng trào phúng qua hắn một đám lính đánh thuê, nhìn hướng về hắn ánh mắt có kinh hãi, có khiếp sợ, cũng có ước ao.

	Không có trực tiếp trở về thuê nơi ở, Shawn đầu tiên là ở một nhà quán rượu ăn một bữa tiệc lớn sau khi, mới trở về thuê nơi ở.

	Vẻn vẹn mấy ngày mà thôi, nơi ở bên trong cũng không có tro bụi, Shawn ở trong sân giếng nước bên trong đánh mấy thùng nước đem bồn tắm lớn chứa đầy, sau đó triển khai vu thuật đem một cái tiểu hỏa cầu nhét tiến vào.

	Tiểu hỏa cầu thuật, nhất tinh Vu thuật, Shawn lúc rảnh rỗi tập đến một cái tiểu Vu thuật, uy lực không lớn, nhưng dùng để nấu nước loại hình lại là vừa vặn.

	Trong chớp mắt, một đại bồn tắm nước cũng đã đốt tốt, Shawn ném một chút mua được hong khô cánh hoa bỏ vào trong, rồi sau đó cởi quần áo ngồi xuống, cả người ấm áp, hơn nữa còn có nhàn nhạt hương hoa truyền đến, cảm giác thoải mái cực kỳ.

	Thứ nguyên không gian vẫn là quá nhỏ, mặc dù đã có thể bỏ vào rất nhiều thứ, nhưng như bồn tắm lớn loại này lớn vật khẳng định là thả không tiến vào, vì lẽ đó giống như bây giờ thư thư phục phục ngâm tắm tự nhiên là không thể.

	Ngày thứ hai buổi sáng, Shawn thuê lại nhà ở ngoài sân trong.

	Kiếm quang lấp loé, kình phong gào thét, tựa như có mưa to gió lớn ở trong khu vực này ấp ủ, nhưng cũng chậm chạp không bạo phát giống như.

	Trạng thái như thế này, đầy đủ kéo dài hơn một canh giờ, mới theo Shawn thu kiếm trở vào bao mà tiêu tán hết.

	Tu luyện động tĩnh có chút lớn, bất quá cũng không có biện pháp, lấy Shawn hiện tại Đại kỵ sĩ mười vạn cân lực, mặc dù là chém vào ở trong không khí, tạo thành động tĩnh cũng là vô cùng lớn, cái này cũng là Shawn chính mình thuê lại nhà nguyên nhân.

	Từ bên cạnh giá đỡ trên bắt xuống khăn mặt, Shawn xoa xoa mồ hôi trán, lần này kỵ sĩ pháp tu luyện để cho hắn có một loại sảng khoái tràn trề cảm giác.

	Ở hoang dã mấy ngày nay, hắn chỉ tu luyện một thoáng minh tưởng pháp, cũng không có tu luyện kỵ sĩ pháp , bởi vì tu luyện kỵ sĩ pháp động tĩnh thực sự quá lớn, vừa tu luyện liền lập tức sẽ đem chính mình bại lộ.

	Dù sao, minh tưởng pháp tu luyện sẽ không có động tĩnh lớn như vậy, thậm chí có thể nói là không có động tĩnh, tuy rằng theo minh tưởng pháp tu luyện, thần bí hạt căn bản đồng dạng là đang nhanh chóng lưu động, nhưng này cái phương diện lưu động, hiển nhiên cũng không phải dễ dàng có thể nhận ra được.

	"Đúng rồi, minh tưởng pháp."

	Nghĩ đến minh tưởng pháp, Shawn không khỏi sáng mắt lên, ở trước người đem Thứ nguyên không gian gọi ra, rồi sau đó đem bàn tay tiến vào, móc ra ba quyển sách.

	Cái này ba quyển sách chính là cái kia ba vị cấp hai Vu sư trên người Vu sư sách, phía trên đều ghi chép có minh tưởng pháp, mà lại đẳng cấp rõ ràng so với trước hắn tu luyện minh tưởng pháp tốt hơn , bởi vì cái này ba bản vu sư sách trên ghi chép minh tưởng pháp, phù văn số lượng cao tới bốn mươi, là có thể tu luyện tới cấp ba Vu sư minh tưởng pháp, mà hắn vẫn tu luyện cái kia minh tưởng pháp lại cũng chỉ có ba mươi phù văn, chỉ chỉ có thể tu luyện tới cấp hai Vu sư.

	Lạch cạch!

	Đem ba bản vu sư sách đặt ở trong sân một tấm bàn đá trên, sau đó ngồi đến bên cạnh, tùy ý cầm một quyển, bắt đầu lật xem lên.

	thứ nhất bản vu sư sách, tựa hồ là vị kia tuổi già Vu sư, Shawn lật tới ghi chép Vu sư minh tưởng pháp địa phương, phía trên phù văn cũng không phải là trước hắn tu luyện loại kia hình rắn phù văn, mà là một loại tròn dẹp hình quái dị phù văn.

	Cũng không có vội vã tu luyện, Shawn trước đem chu vi dùng Vu tộc văn tự đánh dấu chú thích nhìn kỹ một lần, tuy rằng trước liền xem qua, bất quá đó là qua loa xem lướt qua, rất có thể sẽ để sót rất nhiều tu luyện trọng yếu bí quyết.

	"Tu luyện lúc nhất định phải chạy xe không tinh thần. . ."

	"Cấu trúc phù văn lúc muốn trước tiên đường vòng cung sau thẳng tắp. . ."

	. . .

	Nhắm mắt lại, Shawn đem nhìn kỹ ở trong tất cả chú ý chuyện hạng đều hồi ức một bên, sau đó mới mở mắt ra, ánh mắt nhìn về cái thứ nhất phù văn.

	Dễ dàng cái thứ nhất phù văn cấu trúc mà ra.

	Thứ hai, thứ ba. . . Cái thứ bảy, thứ tám cái.

	Bồng!

	Khi thứ tám cái phù văn cấu trúc đến toàn bộ tan vỡ, Shawn không có ngoài ý muốn, cái này chính là trước mắt hắn tu luyện tiến độ, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn hướng về cái thứ nhất phù văn, bắt đầu rồi lần thứ hai tu luyện.

	Vừa giữa trưa, Shawn đều tại tu luyện cái này bản vu sư sách minh tưởng pháp, cuối cùng, hắn ngừng lại.

	Lực lượng tinh thần có tăng trưởng, hơn nữa tăng trưởng tốc độ rõ ràng muốn so với trước nhanh hơn không ít, qua loa ước lượng một chốc, tăng trưởng tốc độ hẳn là trước đây gấp bốn lần.

	"Hiệu quả tốt như vậy, lại tăng lên nhiều như vậy? Không, trong đó phần lớn công lao e sợ vẫn là quy công cho đỉnh cấp Vu sư thiên phú."

	Hắn hôm nay, Vu sư thiên phú đã từ lúc mới đầu cao lột xác thành hiện tại đỉnh cấp, mặc dù là không thay đổi minh tưởng pháp, tốc độ tu luyện cũng có thể sẽ tăng lên trên diện rộng.