"Chuyện gì xảy ra?"

	Có thực lực không kém gì Báo tộc ông lão gia tộc cao cấp cường giả mặt lộ vẻ nghi hoặc, Báo tộc ông lão trong tay cái kia màu đen khay tròn tác dụng, bọn họ là biết đến , bởi vì lúc trước bọn họ cũng tham dự qua đấu giá, chỉ là cuối cùng nhưng là bị Báo tộc ông lão vỗ đi.

	"Lẽ nào cái kia không phải rào chắn không gian?"

	Có thực lực không kém gì Báo tộc ông lão gia tộc cao cấp cường giả nghi hoặc lên tiếng.

	"Không, cái kia xác thực là rào chắn không gian."

	Một cái màu xanh váy dài bên trên tô điểm có lòe lòe tinh xuyên cô gái xinh đẹp đi tới, ở nàng trên trán, có thần bí đường gãy hình cong lên sáng sắc hoa văn, chính là đêm qua chủ trì buổi đấu giá cái kia Linh tộc cô gái.

	"Sở dĩ đối với cái kia Hổ tộc không có tác dụng, là bởi vì cái kia Hổ tộc không gian huyết mạch thiên phú đẳng cấp quá cao, đã vượt qua rào chắn không gian hạn chế cường độ."

	Nhìn Shawn, nàng trong ánh mắt lộ ra cực kỳ cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Nếu như ta không đoán sai, hắn không gian huyết mạch thiên phú đẳng cấp hẳn là đạt đến cao cấp!"

	"Đạt đến cao cấp không gian huyết mạch thiên phú? !"

	Một đám gia tộc cao cấp cường giả đều không khỏi mắt lộ ra kinh ngạc.

	Huyết mạch thiên phú, vốn đã chính là vô cùng ít ỏi, mà đạt đến cao cấp hơn nữa còn là lấy ít ỏi xưng không gian huyết mạch thiên phú, cái kia đúng là ít ỏi đã không đủ để hình dung.

	"Không gian huyết mạch thiên phú, hơn nữa còn đạt đến cao cấp!"

	Quecke gia tộc ba vị Hổ tộc ông lão đều không khỏi con mắt toả sáng, nhìn hướng về Shawn ánh mắt tựa như là nhìn hiếm thế trân bảo.

	Nếu là những thiên phú khác cũng là thôi, nhưng không gian huyết mạch thiên phú xác thực không giống, đây chính là tất cả huyết mạch thiên phú ở trong, có thể xếp tới trước mấy thiên phú.

	Nếu như có thể đem cái này Hổ tộc thanh niên thu nạp vào Quecke gia tộc, cái kia Quecke gia tộc đời sau ở trong, xuất hiện có được không gian huyết mạch thiên phú đời sau xác suất chắc chắn tăng nhiều.

	Rào chắn không gian ở ngoài, Shawn ánh mắt bình tĩnh nhìn rào chắn không gian bên trong ba vị Báo tộc ông lão.

	Bị nhốt vào rào chắn không gian trong, còn có thể trước tiên nhận ra được rào chắn không gian giữ không nổi chính mình, cũng thong dong chạy ra rào chắn không gian, tự nhiên là bởi vì hắn đã sớm biết rào chắn không gian giữ không nổi hắn.

	Không gian huyết mạch thiên phú đạt đến cao cấp sau khi, hắn vẫn ở tìm tòi nghiên cứu cao cấp không gian huyết mạch thiên phú so với trung cấp không gian huyết mạch thiên phú biến hóa.

	Trước một quãng thời gian, hắn cũng là nảy sinh ý nghĩ bất chợt, mới đưa từ Vu sư vương giả cái kia cướp giật đến rào chắn không gian lấy ra.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, thế giới này không có tuyệt đối vô địch năng lực, rào chắn không gian có thể hạn chế không gian huyết mạch thiên phú, nhưng tất nhiên là có một cái mức độ.

	Liền phảng phất ngọn lửa có thể đem kim chúc hòa tan như thế, cũng tất nhiên có một cái mức độ, khi ngọn lửa nhiệt độ thấp hơn kim chúc điểm nóng chảy lúc, kim chúc tự nhiên là sẽ không hòa tan.

	Kết quả cái này một kiểm tra, quả nhiên phát hiện, tuy rằng ở rào chắn không gian ở trong có thể cảm giác được một chút trở ngại, nhưng xác thực đã có thể vận dụng không gian năng lực, hiển nhiên rào chắn không gian xác thực là đã giữ không nổi hắn.

	"Đáng chết, giữ không nổi hắn!"

	Rào chắn không gian bên trong, nhìn đột nhiên biến mất Shawn, ba cái Báo tộc ông lão cười gằn cứng ngắc ở trên mặt, xanh một trận trắng một trận cực kỳ khó coi, ba vị đường đường cấp bảy Thú chiến sĩ, lại không làm gì được một cái cấp năm Thú chiến sĩ.

	Cái này nói ra, e sợ không ai sẽ tin, nhưng sự thực bãi ở trước mắt, ba người kinh ngạc phát hiện, bọn họ lại thật sự không làm gì được một cái cấp năm Thú chiến sĩ.

	Vèo!

	Giải trừ rào chắn không gian, ba cái Báo tộc ông lão sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Tiểu tử, lần này ta Arnold gia tộc nhận té ngã, trước chuyện xóa bỏ."

	Một cái Báo tộc ông lão xanh mặt nói, hai vị khác Báo tộc ông lão vẻ mặt biến đổi liên tục , bất quá lại là không có lên tiếng ngăn cản, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

	"Arnold gia tộc chịu thua?"

	Chu vi một đám người vây xem thần sắc lộ ra vẻ cổ quái, đường đường gia tộc cao cấp, gia tộc ở trong nắm giữ ba vị cấp bảy Thú chiến sĩ Arnold gia tộc, lại chủ động chịu thua.

	"Không chịu thua còn có thể thế nào? Giết lại giết không được, nếu để cho đối phương vẫn làm đánh lén, toàn bộ Arad gia tộc đều muốn xong đời."

	Có nhìn thấu qua người lắc đầu, không thể trách Arnold gia tộc yếu liền một cái cấp năm Thú chiến sĩ đều không bắt được, chỉ có thể trách cái này cấp năm Thú chiến sĩ năng lực thực sự quá mức khó giải.

	"Arnold gia tộc lần này đúng là đụng tới đinh cứng."

	Có người cười trên sự đau khổ của người khác.

	Làm cái này gia tộc cao cấp, Arnold gia tộc luôn luôn lấy bá đạo cường thế xưng, từ ứng đối Shawn này sự kiện liền có thể nhìn ra, đắc tội người không phải số ít, lúc này thấy Arnold gia tộc chịu thiệt, không ít người không khỏi cười lạnh thành tiếng.

	Mà cái khác mấy cái gia tộc cao cấp vẻ mặt quái dị đồng thời lại là không khỏi một trận vui mừng, may là cùng cái này Hổ tộc thanh niên trở mặt cũng không phải là gia tộc mình, nếu không thì, bọn họ ngoại trừ cùng Arnold gia tộc như thế chịu thua ở ngoài , căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Trước chuyện xóa bỏ?"

	Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Nói ra lời này vị này Báo tộc ông lão có thể nói là lẽ thẳng khí hùng, thật giống như đang nói:

	Này sự kiện ta không truy cứu, ngươi liền đầy cõi lòng cảm kích tiếp thu đi!

	Từ đầu đến cuối, Arnold gia tộc đều ở lấy người bề trên tư thái nhìn Shawn, ý kia rõ ràng chính là: Ta Arnold gia tộc không truy cứu, đây đối với ngươi tới nói chính là vô thượng ban ân.

	"Động thủ là ngươi Arnold gia tộc trước tiên ra tay với ta, bây giờ cảm thấy không làm gì được ta liền đến trên một câu 'Không truy cứu', trong thiên hạ nào có chuyện tốt như thế?"

	Shawn khắp khuôn mặt là trào phúng.

	"Tiểu tử, ta Arnold gia tộc đã không truy cứu ngươi giết ta Arnold gia tộc con cháu chuyện, ngươi còn muốn thế nào?"

	Có hai phiết chòm râu Báo tộc ông lão hừ lạnh một tiếng.

	Ăn thiệt thòi lớn như thế, Arnold gia tộc tự nhiên không thể chỉ đơn giản như vậy xóa bỏ.

	Sở dĩ nói như vậy, cũng gần gần là vì trước tiên ổn định Shawn, sau đó trong bóng tối tìm kiếm có thể đối phó Shawn thuấn di thủ đoạn, chỉ cần tìm được, lập tức thì sẽ lần thứ hai ra tay với Shawn.

	"Tiểu tử, thấy đỡ thì thôi đi, tuy rằng chúng ta xác thực không làm gì được ngươi, vậy ngươi cũng đồng dạng không làm gì được chúng ta, bằng ngươi cấp năm Thú chiến sĩ thực lực, cho chúng ta gãi ngứa cũng không đủ, thật cho là chúng ta sợ ngươi!"

	Ban đầu hướng về Shawn ra tay vị kia cầm đao Báo tộc ông lão xem thường nói.

	"Thấy đỡ thì thôi?"

	Shawn trong lòng lắc lắc đầu, nếu như hắn còn chuẩn bị ở tại Thú nhân lĩnh, hắn nói không chắc sẽ suy nghĩ một chút, hơn nữa cũng gần gần là suy nghĩ một chút.

	Nắm giữ cao cấp dịch dung huyết mạch thiên phú hắn, hoàn toàn có thể lấy đổi một cái thân phận ở Thú nhân lĩnh hoạt động, cao tới cao cấp dịch dung thiên phú, mặc dù là Thú Thần điện cũng chưa chắc có thể đem dịch dung sau khi hắn tìm ra.

	Cho tới hiện tại, nhưng là căn bản không cần cân nhắc nhiều như vậy, dù sau hắn lập tức liền muốn tiến vào Linh tộc lãnh địa, mặc dù Thú Thần điện thế lực mạnh mẽ đến đâu, chẳng lẽ còn có thể đi vào Linh tộc lãnh địa tới bắt hắn sao?

	Nghĩ đến đây, Shawn trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo.

	Xoạt!

	Một đạo thẳng tắp hắc tuyến xuất hiện, dài tới mấy trăm mét, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã xuất hiện ở cầm đao Báo tộc nam tử trước người.

	Chính là hắn có không gian huyết mạch thiên phú duy nhất thủ đoạn công kích —— Không Gian Nhận.

	Làm cái này không gian thủ đoạn công kích, tốc độ có thể nói cực nhanh, cùng với so sánh lẫn nhau, mặc dù là lấy tốc độ tăng trưởng sấm sét công kích cũng rất nhiều không bằng.

	"Món đồ gì?"

	Cầm đao Báo tộc ông lão chỉ cảm thấy hoa mắt, hắc tuyến cũng đã áp sát trước mắt, trong nháy mắt, cực hạn nguy hiểm tập lên đỉnh đầu, hắn cả người tóc gáy dựng thẳng, chỉ kịp cầm đao chặn ở trước người.

	Phốc!

	Hắn chuôi này đao là từ phòng đấu giá đập mua được, thân đao sử dụng vật liệu là cực kỳ đặc thù trân quý kim loại, nếu là cấp tám Thú chiến sĩ cũng khó có thể tổn thương.

	Nhưng chính là như vậy một thanh chiến đao, lại ở trước mắt hắn bị dễ dàng cắt thành hai nửa.

	Xì xì!

	Hắn lồng ngực vị trí một đạo vết máu hiện lên, hắc tuyến từ hắn lồng ngực một thấu mà qua, bổ về phía xa xôi vô tận bầu trời.

	Phốc!

	Bầu trời xa xăm, một đóa đám mây vừa vặn thổi qua, vô thanh vô tức, loại này đám mây nứt thành hai nửa, liền tựa như là bị người dùng một thanh dài mấy trăm mét trường đao chém thành hai nửa giống như.

	Loảng xoảng!

	Gãy vỡ nửa đoạn thân đao rơi xuống ở trên mặt đất, mà chính hắn cũng từ trên bầu trời quẳng xuống, còn chưa rơi xuống đất, thân thể cũng đã cắt thành hai đoạn.

	Sau khi rơi xuống đất, thân thể cắt thành hai đoạn hắn còn cũng chưa chết, tuy rằng lượng lớn chảy máu, nhưng cấp bảy Thú chiến sĩ cường đại sinh mệnh lực nhưng hắn cũng không có ngay đầu tiên liền chết đi.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không bên trong Shawn, trên khuôn mặt tất cả đều là sợ hãi cùng hối hận, thời khắc này hắn rốt cục hối hận rồi, sớm biết đối phương có thực lực như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không đứng ra ngăn cản Shawn.

	"Cái này, cái này đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn rơi xuống trên đất cắt thành hai đoạn Báo tộc ông lão, vây xem một đám người sắc mặt giật mình, có mấy người càng là miệng mở ra liền đã quên hợp lại.

	Lại có thể dễ dàng như thế mà đem một cái thực lực mạnh mẽ cấp bảy Thú chiến sĩ chém thành hai đoạn, đạo kia hắc tuyến đến tột cùng là món đồ gì?

	Một ít biết Lang tộc ông lão trong tay chuôi đao kia lai lịch người, càng là sắc mặt kinh ngạc đến mức tận cùng, đây cũng là cấp tám Thú chiến sĩ đều khó mà phá hủy vũ khí, lại dễ dàng như thế bị đánh đoạn, cái này lực phá hoại nhiều lắm cường?

	"Cái này chẳng lẽ là. . ."

	Arnold gia tộc ở ngoài một đám gia tộc cao cấp cường giả từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương kiêng kỵ.

	Bọn họ đã đoán được cái này đạo hắc tuyến là cái gì, chính là bởi vì đoán được, cho nên mới phải cực kỳ kiêng kỵ, vì thế bọn họ thậm chí không tự chủ được lui về phía sau không xa khoảng cách, để tránh khỏi bị tai vạ tới.

	"Không Gian Nhận. . ."

	Ba chữ này, cuối cùng vẫn là do phòng đấu giá vị kia Linh tộc cô gái nói ra.

	Nếu nói là trước đây bọn họ cảm thấy gặp phải Shawn đối thủ như vậy là khó chơi, vậy bây giờ chính là tuyệt đối kiêng kỵ, thậm chí tuyệt không muốn là địch.

	"Hắn thậm chí ngay cả Không Gian Nhận cũng biết . ."

	Emily trong mắt thần sắc phức tạp.

	Cùng Shawn gặp gỡ bắt đầu, Shawn liền không ngừng quét mới nàng đối với hắn nhận thức.

	Cướp đoạt Hải Tinh mộc hạt nhân thì ở nàng bó tay hết cách lúc, triển lộ mạng nhện huyết mạch thiên phú, dễ dàng đem Hải Tinh mộc hạt nhân đoạt tới tay.

	Đối mặt với Fergus gia tộc cấp năm Thú chiến sĩ đánh giết, cuối cùng lại là đem cái này cấp năm Thú chiến sĩ chém giết.

	Đối mặt với Arnold gia tộc cấp bảy Thú chiến sĩ cường giả uy hiếp, lấy không gian thuấn di năng lực chuyển nguy thành an.

	Bây giờ, càng là triển lộ ra Không Gian Nhận loại này khủng bố thủ đoạn, đem một cái Arnold gia tộc cấp bảy Thú chiến sĩ chém giết.

	Không sai, chính là chém giết, ngay khi vừa nãy, Arnold gia tộc vị này bị chém thành hai nửa cấp bảy Thú chiến sĩ đã chết qua.

	Làm cái này nắm giữ siêu phàm cấp Thú chiến sĩ thiên phú nàng, mặc dù là ở thiên tài tập hợp Thú Thần điện ở trong, cũng là hoàn toàn xứng đáng con cưng, nhưng đối mặt với Shawn, nàng có một loại sâu bị đả kích cảm giác.

	Bất quá, kỳ quái chính là, trong lòng nàng lại không có sinh ra chút nào đố kị, trái lại là đối với người này sinh ra nồng đậm thán phục cùng hiếu kỳ.