Xì ——

	Tay cầm màu xanh da trời kỵ sĩ kiếm, Shawn trên người phòng ngự từ trường đột nhiên rót vào trong đó, trong nháy mắt, kỵ sĩ kiếm đầy đủ kéo dài ra đi tới hơn mười mét, rồi sau đó một kiếm hướng về màu tím dây leo đánh xuống.

	Xì xì!

	Màu tím dây leo trực tiếp bị Shawn trong tay siêu dài kỵ sĩ kiếm chém thành hai đoạn, đứt rời cái kia một đoạn mạnh mẽ đập xuống đất, lại trên đất đập ra một cái không cạn hố.

	Vèo!

	Không có đi quan tâm đã đứt rời màu tím dây leo, Shawn không làm dừng lại, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm nhanh chóng phóng về phía trước, ở nơi đó, Vu tộc trung niên chính thao túng hai cái màu tím dây leo lần thứ hai hướng về hắn tập kích tới.

	Xì xì!

	Xì xì!

	Liên tục hai kiếm, đem hai cái màu tím dây leo chém đứt, nhưng Shawn lại là biến sắc, đột nhiên hướng về một bên trốn đi.

	Phốc!

	Hắn vừa nãy đứng thẳng địa phương, trong phút chốc duỗi ra một cái có tới cao mấy mét màu tím trường thứ, vừa nãy, hắn nếu là hơi hơi chậm nửa nhịp, lúc này e sợ đã bị cây này cực lớn màu tím trường thứ đâm thủng.

	Phốc, phốc, phốc!

	Kế vừa nãy cái kia màu tím trường thứ sau khi, liên tiếp không ngừng có màu tím trường thứ từ mặt đất đâm ra, tuy rằng đều bị Shawn trốn ra, nhưng cũng để Shawn cũng không bao giờ có thể tiếp tục tới gần.

	"Hừ."

	Lần thứ hai né tránh một cây gai đến màu tím trường thứ, Shawn hừ lạnh một tiếng, trên người bắt đầu xuất hiện màu tím lôi đình, từng vòng, mỗi một cái đều đủ có người trưởng thành to bằng cánh tay, quanh thân điện quang lấp loé, thậm chí đã che lại trên người phòng ngự từ trường quang mang.

	Hô!

	Sau một khắc, một thanh dài tới hơn mười mét màu tím lôi đình trường thương thành hình, rồi sau đó đột nhiên bắn mạnh mà ra, hướng về Vu tộc nam tử cấp xạ mà đi.

	"Là lôi điện huyết mạch thiên phú!"

	Màu tím dây leo bảo vệ xuống, Vu tộc trung niên sắc mặt ngưng lại, hắn đương nhiên biết Shawn có lôi điện huyết mạch thiên phú, dù sao lần trước Shawn cùng Vu tộc lão nhân lúc chiến đấu, hắn là ở đây.

	Lạch cạch!

	Ở hắn thao túng dưới,

	Hai cái màu tím dây leo che ở trước người của hắn, không chỉ có như vậy, một tầng màu xanh phòng ngự vu thuật càng là xuất hiện ở trên người hắn.

	Oành!

	Cái thứ nhất màu tím dây leo bị màu tím lôi đình trường thương dễ dàng đánh nát.

	Oành!

	Cái thứ hai màu tím dây leo bị màu tím lôi đình trường thương đánh nát.

	"Cái gì?"

	Cái thứ hai màu tím dây leo sau khi, Vu tộc trung niên đầy mặt không thể tin tưởng mà nhìn, tuy rằng co lại đến 1 mét, nhưng như trước hướng về chính mình cấp xạ mà đến màu tím lôi đình.

	Oành!

	Màu tím lôi đình đánh vào màu xanh phòng ngự vu thuật trên, một tiếng vang trầm thấp sau khi, hoàn toàn biến mất.

	"Hô —— "

	Trông thấy bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật đem màu tím lôi đình cản lại, Vu tộc trung niên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở ra một hơi dài, nhưng sau một khắc, hắn trên mặt lộ ra kinh hãi gần chết vẻ mặt.

	Liền thấy một thanh có tới dài hơn mười mét trường kiếm, mạnh mẽ một kiếm hướng về hắn đánh xuống.

	Răng rắc!

	Màu xanh phòng ngự vu thuật tựa như lục kính giống như phá nát.

	Xì xì!

	Sau một khắc, dài mười mét kiếm trực tiếp từ hắn cái trán đánh xuống, rồi sau đó xuất hiện ở phía sau hắn, sau lưng hắn mặt đất lưu lại một đạo cực lớn khe.

	Vu tộc trung niên trong đôi mắt tràn đầy không dám tin tưởng, rồi sau đó chậm rãi hướng về hai bên phân ra, hắn thình lình bị một kiếm này từ ở giữa chém thành hai nửa.

	Liếc mắt một cái cái này Vu tộc trung niên, xác thực xác thực đã chết qua, Shawn không làm dừng lại, nhanh chóng hướng về một phương hướng phóng đi.

	Ở nơi đó, sáu người chính đang tại vây công một con to lớn Thi Ngẫu, không, hiện tại hẳn là bốn người ở vây công một con to lớn Thi Ngẫu, ở tại bọn hắn giao chiến phụ cận, có không ít cực lớn cái hố, trong đó hai cái cái hố ở trong, thình lình nằm hai cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ.

	Gào!

	To lớn Thi Ngẫu rít gào, khổng lồ uyển như vại nước giống như nắm đấm lần thứ hai nện xuống, ở nó nắm đấm phía dưới, một người mặc màu lam trang phục kỵ sĩ nam tử chính nhanh chóng tránh né, nhưng hiển nhiên né tránh đã không kịp.

	Ầm!

	Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn mãnh mà vang lên, trên người mặc màu lam trang phục kỵ sĩ nam tử theo bản năng ngẩng đầu, liền nhìn thấy cực kỳ một màn kinh người.

	Một thanh dài tới hơn mười mét màu tím lôi đình trường thương, mạnh mẽ đánh vào to lớn Thi Ngẫu trên người, to lớn Thi Ngẫu trên người vậy bọn họ bất kể như thế nào công kích, đều khó mà tạo thành quá đại thương hại vảy giáp màu đen, lại lấy bị trường thương bắn trúng vị trí làm trung tâm, trong nháy mắt nổ bể ra đến, cháy đen một mảnh.

	Oành!

	Không chỉ có như vậy, to lớn Thi Ngẫu cái kia có tới mười mét bóng người to lớn, lại ở cái này lôi đình trường thương phía dưới, trực tiếp bị đụng phải bay ngược ra ngoài, uyển giống như núi nhỏ đập ầm ầm xuống.

	"Cái này, đây là. . . ?"

	Trên người mặc màu lam trang phục kỵ sĩ nam tử, chính là làm bạn ở Katikian bảy mươi bốn thế bên cạnh hai vị kỵ sĩ một trong, lần này nếu không phải quan hệ đến vương quốc Carole tồn vong, Katikian bảy mươi bốn thế cũng sẽ không đem hắn phái ra.

	Hắn không thể tin tưởng nhìn hướng về xa xa nện xuống to lớn Thi Ngẫu, rồi sau đó lại nhìn phía một cái to lớn cái hố ở trong nào đó bộ thi thể, trên mặt tất cả đều là vẻ nghi hoặc.

	"Đây là Shawn bá tước ra tay, hắn đồng dạng có lôi đình huyết mạch thiên phú."

	Ở bên cạnh hắn, có một cái như lửa tóc dài cô gái, chính là Tinh Hồng nữ sĩ Cera, chỉ là lúc này đối phương lại khá là chật vật, tinh mỹ trên mặt tất cả đều là bụi bặm.

	"Chính là vị kia Shawn bá tước. . . ? !"

	Trên người mặc màu lam trang phục kỵ sĩ nam tử trong nháy mắt nghĩ lên Shawn bá tước là ai, không khỏi sắc mặt nghiêm nghị.

	Gào!

	Ngực cháy đen một mảnh to lớn Thi Ngẫu gầm thét lên vươn mình bò lên, còn lại bốn vị vương quốc cường giả đều không khỏi biến sắc, bất quá sau một khắc lại đều là nhẹ xuỵt một cái khí , bởi vì một người đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ, chính là vừa nãy bọn họ chính đang bàn luận người.

	Hướng về bốn người gật gật đầu, Shawn ánh mắt ngưng lại nhìn hướng về đã vươn mình bò lên to lớn Thi Ngẫu.

	"Lôi Chi Thương" uy lực tự không cần phải nói, vừa nãy hầu như như bẻ cành khô phá hủy Vu tộc trung niên thao túng hai cái màu tím dây leo, liền có thể nhìn ra bây giờ "Lôi Chi Thương" uy lực cường hãn.

	Nhưng chính là uy lực mãnh liệt như vậy Lôi Chi Thương, nhưng cũng vẻn vẹn cho to lớn Thi Ngẫu tạo thành "Như thế điểm" thương tổn, hiển nhiên, cái này con to lớn Thi Ngẫu thân thể không là bình thường cường hãn.

	Gào!

	To lớn Thi Ngẫu gầm thét lên hướng về Shawn bên này vọt tới, thân thể to lớn bắt đầu chạy, để chu vi mặt đất rung động kịch liệt, liền tựa như phát sinh động đất giống như, bất quá sau một khắc, nó lấy so với khi đến tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Một thanh màu tím lôi đình trường thương xuất hiện lần nữa, mạnh mẽ đánh vào trên người nó, cũng đưa nó thân thể khổng lồ kia mạnh mẽ va bay ra ngoài.

	Bùm bùm!

	Ở nó trên bụng, bị màu tím lôi đình trường thương đụng vào mặt đất, vảy giáp phá nát, cháy đen một mảnh, liền tựa như là bị người dùng to lớn lạc thiết nóng một thoáng giống như.

	Gào gừ!

	Liên tục hai lần bị thương này, để to lớn Thi Ngẫu phẫn nộ đến điên cuồng.

	Phẫn nộ đến mức tận cùng gào thét từ nó trong miệng phát ra, truyền bá ra.

	Vương đô bên trong, không ít người bình thường nghe được âm thanh này, không khỏi thân thể mềm nhũn, lại co quắp ngồi trên mặt đất.

	Nó từ dưới đất bò dậy, gầm thét lên nghĩ lần thứ hai hướng về Shawn phóng đi.

	Ầm ầm!

	Nhưng liền trong giây lát này, một thanh trường thương màu tím lần thứ hai mạnh mẽ đánh vào trên người hắn, đánh vào trước bị thương nơi ngực.

	Bồng!

	To lớn Thi Ngẫu lần thứ hai mạnh mẽ bay ngược ra ngoài, cực lớn hình thể uyển như là một toà núi nhỏ nện xuống, mặt đất trực tiếp bị đập ra một cái không nhỏ cái hố.

	Ở nó nơi ngực , bởi vì liên tục hai lần gặp phải Lôi Điện Chi Thương kịch liệt va chạm, đã rõ ràng có chút xẹp xuống, trên người càng là toả ra rõ ràng tiêu hôi thối mùi vị.

	"Tê —— "

	Nhìn thấy tình cảnh này, còn lại bốn vị vương quốc cường giả, đều không khỏi mạnh mẽ hít vào một ngụm khí lạnh.

	To lớn Thi Ngẫu cường hãn bọn họ tự nhiên lĩnh hội qua, thậm chí đã có hai vị đồng bạn chết ở to lớn Thi Ngẫu nắm đấm phía dưới, nhưng chính là mãnh liệt như vậy to lớn Thi Ngẫu, lại ở Shawn sấm sét trường thương trước mặt không có năng lực phản kháng chút nào, nếu như đổi làm bọn họ, kết quả sẽ làm sao?

	E sợ trước tiên liền sẽ biến thành tiêu thi, phòng ngự từ trường cái gì, ở loại kia khủng bố lôi đình trước mặt, e sợ cùng giấy không có bất kỳ khác biệt.

	Bốn người đều không khỏi xem quái vật giống như nhìn về phía Shawn.

	Gào gừ!

	To lớn Thi Ngẫu phòng ngự xác thực có thể nói khủng bố, nếu là chịu như vậy khủng bố công kích, nó như trước không có chết, trái lại khó khăn lần thứ hai bò lên.

	"Hừ."

	Trông thấy gian nan bò lên to lớn Thi Ngẫu, Shawn khẽ nhíu mày.

	Sau một khắc, người trưởng thành to bằng cánh tay sấm sét màu tím xuất hiện lần nữa, vờn quanh ở trên người hắn, cuối cùng hội tụ thành một thanh dài hơn mười mét to lớn trường thương, lại một lần mạnh mẽ đánh vào to lớn Thi Ngẫu trên ngực.

	Ầm ầm!

	To lớn Thi Ngẫu lần thứ hai bay ngược ra ngoài, sau khi rơi xuống đất, ngực sụp đến càng thêm rõ ràng, quả thực liền giống như là muốn bị vây nhập trong thân thể giống như, giẫy giụa, nghĩ muốn bò lên, nhưng lần này lại là không thể lập tức bò lên.

	Vèo!

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn trong nháy mắt đi tới to lớn Thi Ngẫu hơn mười mét ở ngoài, kỵ sĩ kiếm kéo dài ra đi hơn mười mét, mạnh mẽ một kiếm đâm hướng về phía to lớn Thi Ngẫu trên người cái kia nơi ao hãm.

	Phốc!

	Kỵ sĩ kiếm tựa như đâm vào tràn ngập co dãn cao su trên, từ kiếm trên lại truyền đến lớn lao lực phản chấn, bất quá ở Shawn kéo dài không ngừng dùng sức xuống, chung quy vẫn là chậm rãi hướng về to lớn Thi Ngẫu bên trong thân thể chui vào.

	Xì xì!

	Cuối cùng, kỵ sĩ kiếm đâm vào to lớn Thi Ngẫu trong cơ thể, đem to lớn Thi Ngẫu trong cơ thể trái tim triệt để xuyên thủng, sau đó liền thấy to lớn Thi Ngẫu thân thể chậm rãi đình chỉ giãy dụa, triệt để cứng ngắc đi.

	Xoẹt!

	Từ bị kỵ sĩ kiếm đâm thủng địa phương, đỏ sậm dòng máu không ngừng chảy ra, rất nhanh liền chảy một bãi lớn, cuối cùng lại ở chỗ trũng nơi hình thành rồi một cái đường nước nhỏ.

	Liếc mắt một cái đã triệt để chết cương to lớn Thi Ngẫu, Shawn lắc mình hướng về một phương hướng phóng đi.

	Ở nơi đó, không ngừng có kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên ở truyền ra, trên mặt đất, đâu đâu cũng có cái hố cùng cháy đen, liền tựa như là bị lửa đạn tẩy lễ tiền tuyến trận địa giống như, chính là Walton. Cathew, Joseph. Scott cùng hai vị Vu tộc lão nhân địa phương chiến đấu.

	Hô, hô!

	Một cái dài hơn mười mét, muốn một người mới có thể ôm hết hỏa diễm trụ, một đạo đường kính năm mét, tựa như do vô số lưỡi đao tạo thành màu xanh lốc xoáy, phân biệt hướng về một cái bao phủ ở chói mắt bạch quang ở trong bóng người đánh tới.

	Bồng, bồng!

	Hai vị bao phủ ở chói mắt bạch quang ở trong bóng người vung ra vũ khí chặn lại rồi va hướng mình vu thuật, nhưng cũng bị vu thuật tạm thời ngăn cản lại.

	"Triệt —— "

	Hai vị Vu tộc lão nhân liếc mắt nhìn nhau, điều động gió cấp tốc lui về phía sau.

	Vu tộc trung niên bị giết, bây giờ liền ngay cả to lớn Thi Ngẫu cũng bị giết, bọn họ tuy rằng hết sức khiếp sợ, không hiểu cái kia nắm giữ lôi điện thiên phú nhân loại vì sao lại trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, nhưng cũng rõ ràng không thể cứu vãn, chỉ được lựa chọn lui lại.