Khảo nghiệm qua ma hóa thiên phú cải tạo kết quả sau khi, Shawn bắt đầu tiến vào đề tài chính, vận dụng một lần ma hóa thiên phú cơ hội, không chỉ có riêng là vì kiểm tra đẳng cấp cao cường giả ma hóa sau khi là có hay không có phòng ngự lực tràng.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Bẩm thiếu gia, ta tên Terry."

	Trung niên tiếng nói cung kính.

	Shawn gật gật đầu, nói.

	"Biết nhà ngươi chủ nhân vốn người ở đâu sao?"

	"Biết."

	"Mang ta đi."

	Mấy canh giờ sau khi, Shawn cùng người đàn ông trung niên Terry đi tới một toà hẻo lánh thành trì, đây là một toà mười vạn nhân khẩu thành nhỏ, mà trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử bản thân, cũng chính là người đàn ông trung niên chủ nhân cũ, liền ở nơi này.

	Đường đường một cái Đế cấp kỵ sĩ, đặt ở một số đại gia tộc ở trong, đã có thể nói là mạnh nhất chiến lực, nhưng cũng ở tại nơi này dạng một cái địa phương nhỏ, che dấu tai mắt người mục đích không cần nói cũng biết.

	Không gian ẩn thân ở trong, Shawn cùng người đàn ông trung niên Terry không có chút nào che giấu về phía trong thành bước đi.

	Không gian huyết mạch thiên phú đạt đến cao cấp sau khi, Shawn không gian ẩn thân đã có thể mang theo những người khác tiến vào, tuy rằng toà thành trì này ở trong khẳng định có trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử cơ sở ngầm, nhưng hiển nhiên là không thể phát hiện nằm ở không gian ẩn thân ở trong bọn họ hai người.

	Cuối cùng, hai người đi tới một chỗ cực lớn biệt thự trước, thẳng đi tới biệt thự một chỗ chỗ ở.

	Chỗ ở bên trong, một cái nam tử ở mấy vị người hầu phụng dưỡng phía dưới lẳng lặng mà phẩm trà, xem nam tử gương mặt bên ngoài, thình lình cùng trên người mặc màu vàng kỵ sĩ nam tử giống nhau như đúc, chỉ là lúc này trên người đối phương ăn mặc là hào hoa phú quý trang phục quý tộc.

	Cái này chính là trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử Minbe, tên họ của đối phương, là Shawn từ Terry cái kia nghe tới.

	Mặc dù nằm ở không gian ẩn thân ở trong, thiên phú La Võng dò xét vẫn cứ có thể dò xét đến trên người đối phương thiên phú, Shawn kiểm tra hướng về đối phương thiên phú.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( đao thuật thiên phú: Cao cấp )

	( phân thân thiên phú: Cao cấp )

	Nhìn thấy đối phương chủng tộc cái kia một cột là Nhân tộc, mà không phải là loài người phân thân sau khi, Shawn thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc tìm được chính chủ.

	Hắn mới vừa rồi còn có chút lo lắng cái này một cái có thể hay không cũng phân là thân, nhưng hiện tại xem ra, cái này phân thân thiên phú có khả năng chế tạo ra phân thân, hẳn là cũng chỉ có một cái.

	"Hiện tại liền xem có thể hay không phục chế dung hợp!"

	Chọn lựa phân thân thiên phú, Shawn vận dụng phụ trách dung hợp.

	Vù!

	Một tia nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, Shawn khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười, hiển nhiên, phục chế dung hợp đã đang tiến hành.

	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về Minbe, trong mắt tất cả đều là vẻ lạnh lùng, Minbe là ám sát qua hắn người, mặc dù đã từ bỏ ám sát hắn cái này ủy thác, nhưng hắn tự nhiên không thể liền như vậy quên đi.

	Hắn sở dĩ hiện tại vẫn cứ có thể đủ tốt tốt sống sót, không phải là bởi vì Minbe nhẹ dạ, mà là bởi vì hắn thực lực của chính mình, cho nên đối với Minbe hắn chắc chắn sẽ không nương tay.

	Bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là ra sân tìm một chỗ hẻo lánh địa phương, giải trừ không gian ẩn thân, hướng về người đàn ông trung niên Terry dặn dò vài câu sau khi, mới không gian ẩn thân rời đi.

	Không lâu, vừa nãy cái kia nơi trong gian phòng, người đàn ông trung niên Terry đi vào, hướng về ngồi ở chủ vị Minbe nói.

	"Chủ nhân, ta đã trở về!"

	"Ừm."

	Chủ vị, Minbe gật gật đầu, ra hiệu nói.

	"Xuống đi nghỉ ngơi đi!"

	Bất quá người đàn ông trung niên Terry nhưng không có nghe lệnh rời đi, mà là trên mặt lộ ra một tia muốn nói lại thôi vẻ mặt.

	"Có chuyện gì?"

	Minbe nghi hoặc nhìn hướng về người đàn ông trung niên Terry.

	"Chủ nhân, ta đang trên đường trở về, nghe được một cái tin."

	Người đàn ông trung niên Terry mở miệng nói.

	Minbe hơi nhíu mày dò hỏi.

	"Tin tức gì?"

	Người đàn ông trung niên Terry cũng không có mở miệng, mà là ánh mắt nhìn về mấy vị phụng dưỡng ở người bên cạnh.

	Minbe tâm lĩnh thần hội, hướng về bên cạnh phụng dưỡng mấy người nói.

	"Các ngươi đi xuống trước, không có ta dặn dò không cho phép đi vào."

	Sau đó hắn mới nhìn hướng về người đàn ông trung niên Terry nói.

	"Nói đi, đến tột cùng là chuyện gì?"

	"Chủ nhân, ta đang trên đường trở về nghe nói. . ."

	Người đàn ông trung niên Terry sắc mặt nghiêm nghị mở miệng, mà ngồi trên chủ vị nam tử cũng là ngưng thần yên lặng nghe, xem Terry vẻ mặt, hiển nhiên này sự kiện quan hệ rất lớn.

	Vù!

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một trận nhẹ nhàng không khí lưu động ở Minbe bên cạnh xuất hiện.

	Làm cái này nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ thực lực người, Minbe tự nhiên là trước tiên liền nhận ra được, sắc mặt cả kinh, liền lập tức nghĩ gọi ra phòng ngự từ trường.

	Xèo!

	Nhưng ngay khi hắn phòng ngự lực tràng sắp gọi ra đến trên một sát na, một vệt màu đỏ nhạt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hắn nơi cổ một đạo hồng tuyến chậm rãi hiện lên, cũng nương theo máu tươi bắn mạnh.

	Minbe trên mặt duy trì khiếp sợ, nhưng trong mắt vẻ mặt, lại là đã xơ cứng, cuối cùng càng là nương theo lạch cạch một tiếng, toàn bộ đầu đều rớt xuống nện xuống đất.

	Minbe bên cạnh thi thể, Shawn lẳng lặng đứng thẳng, vừa nãy hắn dùng không gian ẩn thân xuất hiện ở Minbe bên cạnh, cũng một kiếm đem còn không phản ứng lại Minbe chém giết.

	Minbe tuy rằng có Đế cấp kỵ sĩ thực lực, nhưng đối mặt với tốc độ xuất thủ đồng dạng có thể đạt đến Đế cấp, hơn nữa đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn Shawn, không có một chút nào ngoài ý muốn bị chém giết.

	Mà mặc dù có thể dễ dàng như thế mà đem Minbe chém giết, một mặt là chiếm đánh lén tiện lợi, mặt khác nhưng là Shawn hiện tại tốc độ xuất thủ đã đạt đến Đế cấp kỵ sĩ trình độ, đánh lén một cái không hề phòng bị Đế cấp kỵ sĩ, tự nhiên là có rất lớn khả năng thành công.

	Đương nhiên, trong đó cũng là do nhân loại kỵ sĩ thân thể phổ biến không mạnh có quan hệ.

	Phần lớn Nhân loại kỵ sĩ cường đại chính là phòng ngự lực tràng, mà cũng không phải là cơ thể chính mình, mà phòng ngự lực tràng gọi ra là cần thời gian, tuy rằng rất ngắn, nhưng đối với chân chính cường giả tới nói, đã có lợi dụng khe hở.

	Vừa nãy nếu như đổi lại chính là một cái cùng Đế cấp kỵ sĩ cùng cấp bậc lục giai Thú chiến sĩ, nói không chắc liền có thể dựa vào cường hãn thân thể, lấy bị thương để đánh đổi, chống đỡ Shawn đánh lén một kiếm này.

	Đương nhiên, Thú chiến sĩ con đường tu luyện cũng không phải không hề tai hại, chỉ cần bị cùng cấp bậc cường giả chém trúng tất nhiên sẽ bị thương, mà nhân loại kỵ sĩ nhưng là có thể rất cứng chống mấy cái, mãi đến tận phòng ngự lực tràng phá nát.

	Hai loại con đường tu luyện, mỗi cái có các sở trường, nếu như có thể lấy, hắn đúng là muốn dùng Thú chiến sĩ ưu điểm đến phụ trợ kỵ sĩ, chỉ là trước mắt tới nói cũng không hiện thực, nếu như phân tâm nhiều loại hệ thống, cái kia sẽ cực kì chậm lại sau đó việc tu luyện của hắn tiến độ.

	Nhìn thấy Shawn xuất hiện, cũng đem chính mình chủ nhân cũ chém giết, người đàn ông trung niên Terry trên mặt cũng không có một chút nào đau thương căm giận, mà là cung kính hướng về Shawn thi lễ một cái.

	"Thiếu gia."

	"Ừm."

	Shawn nhàn nhạt gật đầu, để người đàn ông trung niên Terry tới gặp mình chủ nhân cũ Minbe, tự nhiên là Shawn thụ ý.

	Minbe dù sao có Đế cấp kỵ sĩ thực lực, nghĩ phải nhanh chóng chém giết, hoặc là vận dụng Không Gian Nhận, hoặc là chính là vận dụng ẩn thân đột nhiên xuất hiện, rồi sau đó ám sát.

	Bất quá cái này hai loại phương pháp, đều sẽ đem bại lộ Shawn không gian năng lực, mà át chủ bài, tự nhiên đến cất giấu, vì lẽ đó Shawn mới để người đàn ông trung niên Terry đi vào, đem trước hầu hạ ở đây những người kia đẩy ra.

	Tuy rằng đem Minbe chém giết sau khi, hắn cũng có thể mang trước ở đây hầu hạ mấy người này chém giết, để tránh khỏi tin tức để lộ , bất quá với hắn có cừu oán, chỉ có Minbe một người, những người khác có thể nói là không có một chút nào thù hận, có thể không giết tự nhiên là tốt nhất.

	Đem Minbe nhẫn không gian gỡ xuống, lại đem dinh thự kho đến thăm một lần sau khi, Shawn cùng người đàn ông trung niên Terry rời đi chỗ này dinh thự, mãi đến tận bọn họ trước khi rời đi, cũng không có ai biết chỗ này dinh thự chủ nhân đã chết rồi.

	Rời đi thành trì, Shawn ở ngoài thành tìm một chỗ đất trống.

	Vù!

	Một tiếng ong ong, Shawn vận dụng đã vừa mới phục chế dung hợp hoàn thành phân thân huyết mạch thiên phú.

	Ào ào rào!

	Shawn trước người bắt đầu trở nên mơ hồ, liền uyển như trong nước gợn sóng giống như, sau đó chậm rãi, Shawn bên cạnh, một cái mơ hồ hình người xuất hiện.

	Mười phút.

	Hai mươi phút.

	. . .

	Theo thời gian trôi qua, cái này mơ hồ hình người trở nên càng ngày càng rõ ràng, thân hình, ngũ quan đường viền chậm rãi hiển hiện.

	Cuối cùng, sau một tiếng, lại trở nên cùng Shawn giống nhau như đúc, bất kể là tóc, hay hoặc là gương mặt bên ngoài, thậm chí còn trên người một nốt ruồi nhỏ, đều không có một chút nào khác nhau.

	Chỉ là duy nhất không giống chính là, trên người đối phương cũng không có quần áo, để trần thân thể.