"Ngươi đã quên hắn là đến từ nơi nào sao?"

	Steer lắc lắc đầu mở miệng nói.

	"Ngươi chưa từng đi cạnh biển, không biết hải dương hung hiểm, cái loại địa phương đó, sắt thuyền đều không thể thông hành, không có năng lực phi hành, đối phương tuyệt đối không thể phiêu dương qua biển. . ."

	"Hắn là bay đến? !"

	Caroline Gerrard trong mắt nhất thời lộ ra dừng không được kinh sắc.

	Phi hành, đây cũng là Truyền Kỳ chuyên môn, mà loại kia cấp bậc cường giả, đối với bọn hắn tới nói, quả thực là chỉ có thể ngước nhìn tồn tại, mà chính là như vậy cường giả khủng bố, lại đang ở trước mắt.

	"Shawn đại nhân, nên dùng bữa sáng!"

	Nửa giờ sau, khi Shawn kết thúc lúc tu luyện, một thân đường viền hoa váy dài Caroline "Đúng lúc gặp thời cơ" tiến vào sân, ở sau lưng nàng, đi theo chính là ba cái bưng khay người hầu.

	Trên thực tế, nàng vẫn ở lưu ý Shawn sân động tĩnh, khi nhìn thấy giữa sân đình chỉ tu luyện sau khi, lập tức mang theo người hầu chạy tới.

	"Đa tạ."

	Shawn nói một tiếng cám ơn, đối phương như vậy để tâm, hắn tự nhiên là có thể thấy.

	Bữa sáng hình thức rất phong phú, xúc xích, sườn bò, rán trứng, bánh mì, còn có một loại mảng đại lục này đặc hữu cây dịch, vừa có sữa bò hương thuần, lại có thực vật nhẹ nhàng khoan khoái, mùi vị vô cùng không sai.

	Shawn cũng không khách khí, trực tiếp bắt đầu ăn lên, một tháng qua, hắn trong tình huống bình thường đều là ăn thịt nướng loại hình đồ vật, hiện tại thay đổi chủng loại, không khỏi vị giác mở ra.

	Thấy Shawn ăn xong, bên cạnh ngồi Caroline mới mở miệng nói.

	"Shawn đại nhân, đi phủ thành chủ xe ngựa đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi là chuẩn bị hiện tại đi qua, vẫn là nghỉ một lát."

	"Liền hiện tại đi!"

	Shawn mở miệng nói.

	Tuy rằng cảm thấy phủ thành chủ vị kia Thánh kỵ sĩ hẳn là không biết Landtan đại lục , bất quá lại là có thể thông qua đối phương tiếp xúc được mảng đại lục này tầng thứ càng cao hơn lực lượng, từ bọn họ trong miệng hỏi thăm Landtan đại lục tin tức.

	Tùng tùng tùng. . .

	Hai người đi ra sân, hướng về ngừng xe ngựa địa phương đi tới, bỗng nhiên, cực lớn nổi trống tiếng vang, đột nhiên vang lên, nặng nề mà vừa vội xúc, nghe đến nhân tâm bên trong một trận ngột ngạt.

	Mà nghe được âm thanh này, Caroline sắc mặt nhất thời biến đổi, trong ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hoảng, nhìn hướng về cửa thành phương hướng.

	Còn bên cạnh mấy vị người hầu, nhưng là sắc mặt bá một thoáng trắng.

	"Xin lỗi, Shawn đại nhân, tạm thời không thể dẫn ngươi đi phủ thành chủ."

	Caroline vẻ mặt áy náy nhìn hướng về Shawn.

	"Cái này tiếng trống đại biểu có ý gì?"

	Nhìn ra Caroline vẻ mặt dị thường là bởi vì cái này tiếng trống, Shawn không khỏi nghi hoặc hỏi dò.

	"Đây là có Thú nhân đột kích ý tứ. . ."

	Caroline vẻ mặt có chút tái nhợt.

	"Thú nhân đột kích?"

	Shawn hơi nhíu mày.

	. . .

	Hơn mười phút sau khi, Shawn cùng Gerrard gia tộc phái đi trợ giúp người đi tới trên thành tường.

	Trên thành tường, nhiều đội binh lính, căng thẳng đề phòng, còn có một chút ăn mặc cùng binh lính rất là không giống, trang bị càng thêm tinh xảo người, những thứ này người chính là Gerrard như vậy quý tộc gia tộc phái tới trợ giúp người.

	Đứng ở trên thành tường, Shawn ánh mắt hướng về tường thành ở ngoài nhìn tới, liền thấy xa xa hơn ngàn mét ở ngoài, lít nha lít nhít Thú nhân chính đang tại tụ tập.

	Mặc trên người không giống nhau, vũ khí trong tay cũng tất cả đều không giống, quả thực lại như là quân không chính quy, nhưng trên người lộ ra cái kia cỗ khát máu khí tức, lại biểu hiện những thứ này Thú nhân cũng không đơn giản.

	Cộc cộc cộc!

	Liên tiếp tiếng bước chân vang lên, tùy theo một đám người đạp lên tường thành chất liệu đá bậc thang đi lên, người cầm đầu là một cái trên người mặc đồng sắc kim chúc áo giáp, chòm râu hoa râm, thể trạng cường tráng ông lão, trên người lộ ra cực kỳ nồng nặc khí thế.

	Nhìn thấy ông lão này, Shawn không khỏi con mắt híp lại, hắn đại khái đã biết người kia là ai, quả nhiên bên cạnh Caroline đã nhỏ giọng giới thiệu.

	"Vậy chính là ta trước nói phủ thành chủ vị kia có Thánh kỵ sĩ thực lực Byron đại nhân."

	Shawn gật gật đầu, cũng không có lập tức tiến lên hỏi thăm Landtan đại lục tình báo, bây giờ Thú nhân vây thành, hiển nhiên cũng không phải một thời cơ tốt.

	Ở ông lão Byron sau lưng đi theo có mấy chục người, trong đó ở cạnh trước vị trí, có một cái trên người mặc màu vàng nhạt kim chúc áo giáp người thanh niên trẻ, hắn tầm mắt ở tường thành ở trong tìm kiếm, rất nhanh liền nhìn thấy trên người mặc màu bạch kim áo giáp Caroline, con mắt không khỏi sáng ngời, rời đi đội ngũ, hướng bên này đi tới.

	"Caroline, ngươi cũng tới rồi!"

	Người thanh niên trẻ thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn dật, có một đầu màu cà phê tóc ngắn.

	Nghe được người thanh niên trẻ bắt chuyện, Caroline thoáng khom người mở miệng nói.

	"Raglan tử tước."

	"Nói qua bao nhiêu lần, không cần như vậy xa lạ, gọi ta Raglan là được!"

	Raglan mặt lộ vẻ tao nhã nụ cười, ánh mắt nhìn về Shawn mở miệng nói.

	"Bằng hữu quý tính?"

	"Shawn Campbell ."

	Thấy đối phương ánh mắt nhìn về chính mình, Shawn hướng về đối phương gật đầu một cái nói.

	"Campbell gia tộc? ! Shawn các hạ không phải thành Sliven?"

	Raglan trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói.

	"Không phải, ngày hôm qua vừa tới thành Sliven."

	"Vậy ngươi vận may này có thể có điểm không tốt, vừa tới thành Sliven liền gặp phải Thú nhân vây thành , bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, có ông nội ta tọa trấn, những thứ này Thú nhân còn không lên được cái gì lãng tử."

	"Vậy ta mỏi mắt mong chờ."

	Shawn trên mặt lộ ra một tia cười nhạt ý.

	"Yên tâm, cái này quần Thú nhân thủ lĩnh cùng ông nội ta cũng coi như là đối thủ cũ, hẳn là không bao lâu nữa sẽ rút đi, ngươi nếu là Caroline bằng hữu, như vậy cũng coi như là bằng hữu của ta, sau lần này, tìm một cơ hội tụ tụ."

	Hắn lại nghiêng đầu hướng về Caroline nói.

	"Thú nhân nhanh bắt đầu rồi, ta trước về gia tộc đội ngũ bên kia!"

	Sau đó lúc này mới xoay người hướng về gia tộc phương hướng đi tới.

	Nhìn đối phương phương hướng ly khai, Shawn buồn cười lắc lắc đầu, nam tử này tuy rằng từ đầu đến cuối đều mặt mỉm cười ý, lời nói khách khí, nhưng Shawn lại sao lại nghe không ra đối phương trong lời nói ý tứ.

	Ngoài thành, Thú nhân đã bắt đầu rồi xung phong, có người cầm trong tay tấm khiên, có người giơ lên cầu thang, lại bất ngờ thứ tự ngay ngắn, cùng quân không chính quy hình tượng hoàn toàn khác nhau.

	"Bắn cung!"

	Trên thành tường, có người lên tiếng, sau đó liền thấy lít nha lít nhít mũi tên, từ trên thành tường bắn ra, hướng về cái này quần Thú nhân vọt tới.

	Phốc phốc phốc!

	Tuy rằng có tấm khiên, nhưng vẫn có không ít Thú nhân bị mũi tên bắn trúng, nhưng những thứ này bị bắn trúng Thú nhân lại phảng phất không có chuyện gì giống như, trong mắt lộ ra hung quang, tiếp tục xông về phía trước, mãi đến tận bị bắn trúng chỗ yếu sau khi, mới cuối cùng ngừng lại.

	Hơn nữa, đám Thú nhân trong, cũng có mũi tên hướng về trên thành tường phóng tới, trên thành tường, bắn tên binh lính , tương tự có không ít người bị mũi tên bắn trúng.

	Rất nhanh, Thú nhân liền đến dưới tường thành, bọn họ nhấc lên thang dài, hướng về trên thành tường bò đến, mà trên thành tường binh lính thì lại điên cuồng ngăn cản, có nện tảng đá, có đẩy thang dài, cũng có cầm đao kiếm nhóm vũ khí cùng xông lên Thú nhân giao thủ.

	Bỗng nhiên.

	Thú nhân phía sau rối loạn tưng bừng, sau đó liền thấy mười mấy Thú nhân chống mũi tên đi tới.

	Leng keng Keng!

	Dày đặc mũi tên bắn ở trên người bọn họ, liền tựa như là bắn ở thiết bản trên giống như, dễ dàng bị bắn ra ra.

	Người cầm đầu, là một cái cái trán có hổ văn ông lão, một thân da thú y, nhưng cũng lộ ra khó có thể tưởng tượng dũng mãnh khí.

	Nhìn thấy cái này mấy chục người, đặc biệt dẫn đầu cái trán có hổ văn ông lão, trên thành tường, duy nhất chưa gia nhập chiến đấu các đại gia tộc chính thức kỵ sĩ sắc mặt nghiêm nghị, không khỏi sờ sờ từng cái vũ khí.

	"Byron, đi xuống nhận lấy cái chết!"

	Hổ văn ông lão ánh mắt trừng mắt về phía trên thành tường Byron, đằng đằng sát khí mở miệng nói, nói chính là lại là Nhân tộc lời nói.

	"Chỉ bằng ngươi? !"

	Trên thành tường, có Thánh kỵ sĩ thực lực ông lão Byron thả người nhảy một cái, từ trên thành tường nhảy xuống, trực tiếp rơi vào một cái Thú nhân trên người, đem cái này Thú nhân nội tạng dẵm đến nát bét, sau đó nắm phủ hướng về hổ văn ông lão phóng đi, mà hổ văn ông lão nhưng là cầm trong tay một thanh đại đao , tương tự là hướng về ông lão Byron phóng đi.

	Đang!

	Hai người vũ khí phát sinh kịch liệt va chạm, truyền ra một tiếng chói tai tiếng vang, một ít đi đến gần Thú nhân, trực tiếp bị cái này tiếng vang ầm ầm chấn động đến mức đầu óc choáng váng.

	Đang đang đang!

	Hai người điên cuồng giao thủ, người bình thường chỉ nhìn thấy hai vệt tàn ảnh, trên mặt đất, tất cả đều là từng cái từng cái cái hố, đó là bị hai người dưới chân tá lực đạp ra.

	Một ít ai đến gần Thú nhân nhưng là trực tiếp gặp tai vạ, lau chi tức chết, hầu như không có ngoại lệ.

	Cùng lúc đó, các gia tộc chính thức kỵ sĩ, bao gồm Caroline, cũng dồn dập bao phủ phòng ngự từ trường từ trên tường thành nhảy xuống, hướng về đi theo hổ văn ông lão cái kia hơn mười vị Thú nhân phóng đi, trong đó có vài vị bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường rõ ràng càng chói mắt, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đều là Đại kỵ sĩ.

	Đang đang đang!

	Hơn mười vị chính thức kỵ sĩ cùng hơn mười vị không sợ hãi mũi tên Thú nhân rất nhanh sẽ giao thủ cùng nhau, truyền ra lít nha lít nhít vũ khí tiếng va chạm, một ít Thú nhân không khỏi dồn dập tránh thoát, miễn cho bị bọn họ công kích lan đến.

	Trên thành tường, duy nhất vẫn không có ra tay, cũng chỉ có Shawn, hắn nhìn phía dưới chiến đấu một đám người, cũng không có ra tay.

	Từ trước mắt tình thế đến xem, hai phe có thể nói là thế lực ngang nhau , căn bản không dùng tới hắn ra tay.

	"Byron, nếu như ngươi chỉ có như thế chút thực lực, ngươi hôm nay chết chắc rồi!"

	Một đao đem ông lão Byron đẩy lui, hổ văn ông lão cười lạnh nói.

	"Ai chết còn chưa chắc chắn đây!"

	Ông lão Byron đồng dạng cười gằn, dưới chân giẫm một cái mặt đất, thân thể trong nháy mắt vọt ra ngoài, trong tay lưỡi búa vẽ ra một đạo hàn quang, hướng về hổ văn ông lão bổ tới.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, một bóng người bắn ngược mà quay về, trực tiếp đánh vào tường vây bên trên, toàn bộ tường vây khẽ run, lưu lại một đạo nhân hình ấn ký.

	Mà bắn ngược mà quay về cái này bóng người, chính là ông lão Byron.

	"Ngươi, ngươi đã là. . . Cấp ba Thú chiến sĩ?"

	Từ tường vây bên trong đem chính mình rút ra, ông lão Byron khó mà tin nổi nhìn hổ văn ông lão, trong ánh mắt vẻ mặt đã không còn nữa ban đầu ung dung, trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	"Ta nói rồi, nếu như ngươi chỉ có chút thực lực này, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

	Hổ văn ông lão cười gằn, thả người nhảy một cái, tựa như một con mãnh hổ xuống núi hướng về ông lão Byron nhào tới, mà trong tay chuôi này trường đao, chính là hắn vung vẩy lợi trảo.

	Ông lão Byron nghiêng người tránh né, mà hổ văn ông lão trường đao trong tay nhưng là xoay một cái, trên đường chuyển hướng, lần thứ hai chém vào hướng về phía ông lão Byron.

	Oành!

	Ông lão Byron bị chém trúng trên người, nện bay ra ngoài.

	Đang đang đang!

	Hổ văn ông lão theo sát không nghỉ, mỗi một lần giao thủ cũng có thể làm cho ông lão Byron bị chấn động lùi lại mấy bước.