Ba người thiếu niên, hai thiếu nữ nhìn Shawn bỗng nhiên lấy ra một thanh kiếm đến trên mặt đều không khỏi một trận kỳ quái.

	Đi theo Shawn mấy ngày nay, bọn họ là từng thấy Shawn từ nhẫn không gian ở trong lấy ra vật phẩm đến, nhưng bọn họ vĩnh viễn cũng không biết, bây giờ Shawn lấy ra thanh kiếm này một màn đại biểu cái gì.

	Thanh kiếm này, chốc lát trước rõ ràng còn ở mấy ngàn dặm ở ngoài Shawn bản thân trên người, nhưng một lát sau, thanh kiếm này đã xuất hiện ở mấy ngàn dặm ở ngoài Shawn phân thân trong tay, cái này chính là Shawn nghĩ muốn kiểm tra một điểm, khoảng cách kéo xa sau khi, phân thân cùng bản thân có hay không còn có thể dùng chung Thứ nguyên không gian.

	Khoảng cách rất gần lúc, phân thân là có thể vận dụng Thứ nguyên không gian, Shawn mới vừa chế tạo ra phân thân lúc, phân thân liền chính mình gọi ra Thứ nguyên không gian, chính mình nắm lấy quần áo mặc vào.

	Mà bây giờ khoảng cách mấy ngàn dặm, lại cũng có thể dùng chung Thứ nguyên không gian, cái này ý nghĩa liền trọng đại, nói cách khác, từ nay về sau, Shawn bản thân cùng phân thân bất luận cách nhau bao xa, cũng có thể liên hệ vật phẩm.

	Phân thân huyết mạch thiên phú chủ nhân cũ thế nào bị Shawn phát hiện?

	Là bởi vì bản thân phái người hầu cho phân thân mang vật phẩm đi qua, kết quả bị Shawn nhìn chằm chằm, nói cho cùng hay là bởi vì bản thân cùng phân thân trong lúc đó có liên hệ, mà cái này vừa vặn bị Shawn chú ý tới.

	Hiện tại, Shawn phân thân cùng bản thân nếu như muốn lan truyền một thứ tới nói , căn bản không cần để cho người khác mang tới, cái này liền chặt đứt phân thân cùng bản thân liên hệ, bản thân tự nhiên cũng thì càng thêm bí ẩn.

	"Cái thứ nhất đoán muốn thành công, nên xem thứ hai!"

	Phân thân đem kỵ sĩ kiếm một lần nữa nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong, một đầu khác bản thân nhưng là đem kỵ sĩ kiếm một lần nữa từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra.

	Shawn phân thân ánh mắt nhìn về xe ngựa ở trong năm người thiếu niên, thiếu nữ ở trong trong đó thiếu nữ, vận dụng thiên phú La Võng dò xét.

	( họ tên: Renee )

	( kỵ sĩ thiên phú: Sơ cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( dược sư thiên phú: Trung cấp )

	Ánh mắt rơi vào dược sư thiên phú bên trên, phục chế dung hợp bị Shawn vận dụng.

	Vù!

	Khó mà nhận ra một tia nhiệt ý xuất hiện.

	Nhưng cái này tia nhiệt ý, cũng chưa từng xuất hiện ở phân thân trên, mà là xuất hiện ở mấy ngàn dặm ở ngoài Shawn bản thân trên thân, rất rõ ràng, phục chế dung hợp chính đang tại Shawn bản thân trên thân tiến hành.

	Rõ ràng là bên ngoài ngàn dặm phân thân vận dụng phục chế dung hợp, nhưng biến hóa lại xuất hiện ở Shawn bản thân trên thân, cái này chính là Shawn thứ hai suy đoán, phân thân cùng bản thân đều có thể vận dụng phục chế dung hợp , bất quá hiệu quả chỉ sẽ xuất hiện tại bản thân trên thân.

	Cái này có ý nghĩa gì?

	Theo Shawn, điểm này dùng ra cũng rất lớn, thậm chí không kém tại phân thân cùng bản thân dùng chung Thứ nguyên không gian.

	Shawn tại sao không dám lẻn vào Chiến Thần điện, phục chế dung hợp Chiến Thần điện vơ vét lên những kia nắm giữ ưu tú thiên phú con cháu trên người thiên phú?

	Bởi vì Chiến Thần điện cường giả cấp cao nhất đông đảo, hơn nữa tất nhiên bố trí có thể hạn chế không gian năng lực đồ vật, một cái sơ sẩy, mặc dù nắm giữ cao cấp không gian thiên phú Shawn, cũng phải té ngã ở bên trong.

	Tuy rằng có được không gian nhận cùng thuấn di loại này đại sát khí, nhưng hắn bây giờ cũng không phải vô địch, nếu không thì, lúc trước con kia có được không gian thiên phú Hung thú liền sẽ không chết ở Thú Thần điện điện bên trong vị kia Hổ tộc cường giả trong tay.

	"Cái này ngược lại không gấp, đợi đến Tử Tâm dịch chuyện ổn định lại sau khi, liền có thể thăm dò tìm tòi Chiến Thần điện."

	Hắn hôm nay, nghĩ muốn lần nữa tăng lên tốc độ tu luyện, hoặc là đem kỵ sĩ thiên phú đẳng cấp lần thứ hai tăng lên, hoặc là chính mình luyện chế hay hoặc là từ nơi khác lấy tới bội số lớn phòng tu luyện, dưới cái nhìn của hắn, trái lại là kỵ sĩ thiên phú càng có có thể thao túng tính.

	Ủng người có thiên phú ở Chiến Thần điện liền có thể tìm tới, không giống luyện chế phòng tu luyện, cần rất nhiều tài liệu quý hiếm, không có nhất định thế lực căn bản gom góp không tới.

	Cho tới siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú sau khi, là còn có hay không thiên phú, điểm này Shawn hầu như có thể lấy khẳng định.

	Tuy rằng cho đến nay cũng chưa bao giờ gặp đẳng cấp cao hơn thiên phú, nhưng hắn tin tưởng, đẳng cấp cao hơn thiên phú hẳn là tồn tại, nếu không thì, Linh tộc ở trong tại sao có người có thể tu luyện thành cường giả thần cấp?

	Cố nhiên, loại tu luyện này thành cường giả thần cấp tồn tại, tất nhiên có đủ loại kỳ ngộ, trải qua gian nguy, mới có thể thành tựu cường giả thần cấp, nhưng đối phương thiên phú không kém là tất nhiên, hơn nữa đẳng cấp rất khả năng ở siêu phàm cấp bên trên.

	"Thiếu gia, hiệu thuốc có cái nữ muốn gặp ngươi, nói là có chuyện rất trọng yếu phải nói cho ngươi."

	Ngay vào lúc này, cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will một mặt nịnh nọt đi tới, trên mặt tất cả đều là nụ cười ý vị thâm trường.

	"Chuyện rất trọng yếu?"

	Shawn hơi nhíu mày, hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will nói.

	"Đưa nàng xin mời tới nơi này!"

	Không lâu sau đó, một cái cô gái mặc áo trắng ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will dẫn dắt đi đi tới, nhìn cô gái này, Shawn mơ hồ có chút quen mặt, hồi ức một thoáng mới nghĩ lên, cô gái này chính là ngày đó hắn ở trong cửa hàng gặp phải cái kia hai cô gái một trong.

	"Mời ngồi!"

	Shawn ra hiệu cô gái ngồi xuống, có người hầu gái tới dâng trà , làm cái này một chỗ dinh thự, tự nhiên là không thể thiếu hụt người hầu gái cùng đầu bếp, vì lẽ đó Shawn dùng tiền mời mọc mấy cái.

	"Xin chào, Shawn các hạ, ta tên Nydia."

	Người hầu gái rời đi sau khi, Nydia tự giới thiệu mình.

	"Hừm, ngươi mạnh khỏe, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Shawn gật gật đầu, dò hỏi.

	"Shawn các hạ, Tử Tâm dịch đã bị trong thành các đại gia tộc nhìn chằm chằm, còn xin cẩn thận."

	Nydia nghiêm túc nói.

	Shawn bất ngờ liếc mắt một cái cô gái, trong mắt có một vẻ kinh ngạc, hắn cùng cô gái trước mắt không quen không biết, cô gái trước mắt lại sẽ chủ động nhắc nhở hắn, cái này thật sự có điểm ngoài ý muốn.

	"Đa tạ."

	Shawn trịnh trọng nói cảm tạ, tuy rằng hắn sớm đã biết hiệu thuốc Tử Tâm đã bị nhìn chằm chằm , bất quá cô gái có thể đến đây nhắc nhở, vẫn là làm hắn rất cảm kích.

	"Không cần, Shawn các hạ sớm tính toán, ta liền cáo từ."

	Nydia lắc lắc đầu, đứng lên, hướng về Shawn cáo từ.

	Mặc dù đã dành cho Shawn nhắc nhở, nhưng trên thực tế, nàng cũng không coi trọng Shawn, đối mặt với trong thành đại gia tộc, một cái Luyện dược sư là tuyệt đối khó có thể chống lại.

	Mà nàng sở dĩ đứng ra nhắc nhở Shawn, cũng gần gần là bởi vì lòng sinh đồng tình mà thôi.

	"Nhanh chóng quấy, chờ gia nhập thuốc nước hoàn toàn hỗn hợp đều đều sau khi, lại gia nhập thêm xuống một loại thuốc nước. . ."

	Hiệu thuốc Tử Tâm sân sau một chỗ lương đình, một người trẻ tuổi đang dạy dỗ, ba người thiếu niên, hai thiếu nữ ở cẩn thận lắng nghe.

	Thật vất vả chiếm được thoát khỏi xóm nghèo cơ hội, bọn họ không nghĩ từ bỏ, vì lẽ đó nghe được đặc biệt chăm chú.

	Cái này chính là Shawn phân thân cùng với hắn mang về cái kia năm cái nắm giữ chế thuốc thiên phú thiếu niên thiếu nữ.

	Bây giờ, thời gian một tháng đi qua, Tử Tâm dịch dược hiệu đã bị thành Anniro phần lớn gia tộc biết được, hầu như mỗi ngày đều có không ít người trước tới mua Tử Tâm dịch.

	Tự nhiên nhìn chằm chằm hiệu thuốc Tử Tâm người càng nhiều, đã không dưới tại mấy chục người, đối với chuyện này, Shawn tuy rằng phát hiện, nhưng cũng không quan tâm chút nào.

	Hiện tại ở đây tọa trấn chính là hắn phân thân, mà bản thân của hắn lại là đã sớm rời đi thành Anniro, ở mấy ngàn dặm ở ngoài một toà thành trì ở trong mua lại dinh thự, an tâm tu luyện.

	Đường lui đã lưu lại tốt, dù là cuối cùng không phải là đối thủ, hắn cũng nhiều nhất tổn thất một cái phân thân mà thôi, bản thân của hắn là tuyệt sẽ không xảy ra chuyện.

	Hơn nữa, hắn cũng không cho là trong thành cái kia mấy cái đại gia tộc thậm chí một ít nghĩ chia một chén canh bên trong gia tộc nhỏ, sẽ là mình đối thủ, hắn hiện tại cân nhắc trái lại là, rất khả năng bị đưa tới gia tộc cao cấp.