Một cái nhanh chóng di chuyển sang bên hông, né tránh một đạo khác uy lực có thể so với Thần khí chùm sáng.

	Tránh né quá trình bên trong, Shawn trên vai phải ống pháo trận văn sáng lên, để ống pháo bên trên xuất hiện màu vàng thần bí hoa văn.

	Phần phật!

	Lại là một tia chớp vờn quanh cột sáng, hướng về Lục Tinh trùng vọt tới.

	Ầm ầm!

	Lục Tinh trùng đầu vị trí xuất hiện cháy đen vết tích.

	Nguyên bản màu xanh da lông, lúc này biến thành đen nhánh một mảnh, liền tựa như là màu xanh khăn quàng cổ bị nóng một cái tiêu sẹo.

	Bá, bá, bá!

	Bị trọng thương Lục Tinh trùng xao động lên, dài tới 300 mét thân thể vặn vẹo, lượng lớn chùm sáng màu xanh lục điên cuồng bắn về phía Shawn lái cơ giáp.

	Trong đó ba đạo chùm sáng màu xanh lục chói mắt nhất, bị cơ giáp năng lượng cao dò xét phát hiện, dẫn tới cơ giáp một trận cảnh báo, hiển nhiên, cái này ba chùm ánh sáng đều có thể so với Thần cấp uy lực.

	Vèo!

	Cơ giáp một cái gấp gáp biến hướng, gắng gượng chống đỡ bình thường màu xanh tốc độ ánh sáng, từ ba chùm ánh sáng hình thành trong vòng vây lao ra, rồi sau đó hai vai bên trên hai nơi ống pháo đều sáng lên.

	Bùm bùm! Bùm bùm!

	Hai tia chớp buộc đến chùm sáng màu tím cùng nhau bắn về phía Lục Tinh thú đầu.

	Toàn bộ quá trình làm liền một mạch, hoàn mỹ nối liền , căn bản không có mảy may dừng lại.

	Dù là nằm ở cao tốc vận động bên trong, hắn cũng có thể ung dung điều động cũng làm ra phản ứng, cái này chính là nắm giữ khủng bố tốc độ phản ứng mang theo đến chỗ tốt.

	Ầm! Ầm!

	Lục Tinh trùng đầu rất nhiều máu thịt bị điện thành tro bụi, Lục Tinh trùng điên cuồng vặn vẹo, lượng lớn màu xanh tia sáng bắn một lượt.

	Vèo!

	Lái cơ giáp, Shawn tránh thoát, sau đó lại là hai đạo lôi điện cột sáng bắn trúng Lục Tinh trùng đầu.

	Oành! Oành!

	Liên tục bị trọng thương, Lục Tinh trùng mặt ngoài cái kia cường hãn da thịt bị điện thành than cốc , liền ngay cả bên trong não tổ chức cũng bị phá hỏng, điện thành than cốc.

	Đùng đùng đùng!

	Lục Tinh trùng thân thể vô ý thức vặn vẹo, quất bay không ít trôi nổi thiên thạch, cuối cùng đình chỉ vặn vẹo, hiển nhiên hoàn toàn chết cương.

	Shawn ánh mắt bình tĩnh nhìn đã hoàn toàn chết cương Lục Tinh trùng, lại liền chiến lực tới nói, lần trước Thiên ngoại chủng tộc cũng không kém tại hắn hiện tại lái người máy này, nhưng toàn bộ quá trình chiến đấu lại là cực kỳ ung dung, thậm chí có thể nói là nghiền ép.

	Có Lục Tinh trùng tốc độ di động chầm chậm nguyên nhân, cũng có Shawn hiện tại tốc độ phản ứng, vượt xa cấp C kỹ sư tiêu chuẩn nguyên nhân.

	Lái cơ giáp, Shawn bay qua, rơi vào Lục Tinh trùng phần sau.

	Sau đó kim loại cánh tay duỗi ra, nắm lấy Lục Thanh trùng phần sau da lông, liền như thế kéo di chuyển cái này sợi 300 thước chiều dài Lục Tinh trùng thi thể hướng về tàu chiến phương hướng mà đi.

	Có xe vặt hái lái đến, đem Lục Tinh trùng thi thể ném cho xe vặt hái, Shawn chuẩn bị lái cơ giáp trở về tàu chiến, ngay vào lúc này, cơ giáp thông tấn vang lên.

	"Chuyện gì?"

	Shawn có chút nghi hoặc hỏi.

	"Chủ nhân, mảnh này thiên thạch hẳn là từ đàng xa hằng tinh Cương Thi đi ra ngoài."

	Tóc cây cọ trung niên cung kính hồi đáp.

	"Hằng tinh Cương Thi?"

	Shawn trong miệng nhắc tới cái từ này, trong đầu xuất hiện một bộ cũng không biết là từ đâu cái Thiên ngoại chủng tộc trong đầu dò xét đến hình ảnh.

	Một viên toả ra nhàn nhạt hồng quang to lớn tinh thần nhanh chóng xoay tròn, một giây đồng hồ liền có thể xoay tròn đến mấy lần, tinh thần phụ cận, lượng lớn thiên thạch quay chung quanh nó xoay tròn, một vòng lại một vòng, tựa như là cả một bàn cực lớn nhang muỗi.

	Hằng tinh Cương Thi, cũng chính là hằng tinh tử vong sau khi lưu lại xuống đến tinh thể.

	Khi hằng tinh tiêu hao hết nguồn năng lượng, mà lại không thể hình thành hố đen thì liền sẽ phát sinh siêu tinh thần nổ tung, sẽ đem tự thân phần lớn vật chất bắn mà ra, chỉ để lại vị trí trung tâm nhất là chặt chẽ hạt nhân.

	Bị liên tiếp bắn ra đến vật chất, đem một vòng lại một vòng vờn quanh ở nó phụ cận, hình thành nhang muỗi như thế kết cấu.

	Mà Thiên ngoại chủng tộc tóc cây cọ trung niên, sở dĩ sẽ cố ý hướng về Shawn bẩm báo này sự kiện, thì lại là do vì , bình thường tình huống, loại này do hằng tinh Cương Thi phun ra thiên thạch, đều có thể phát hiện một ít trân quý kim loại.

	Những thứ này kim loại nguyên bản nằm ở hằng tinh bên trong, là hằng tinh trải qua ngàn tỉ năm phức tạp phản ứng mà hình thành , bất quá lại bởi siêu tân tinh nổ tung mà thoát ly hằng tinh, đi tới hằng tinh ở ngoài.

	"Phái ra xe tìm tòi!"

	Shawn lúc này hạ lệnh.

	Hằng tinh Cương Thi phun ra vật tuy rằng không ít, nhưng bởi hằng tinh Cương Thi chu vi lực hút rất lớn, có rất ít tàu chiến dám tới gần vành đai thiên thạch, khiến chỉ có thể nhìn xem mà không chiếm được.

	Như loại này từ thiên thạch vòng đi ra ngoài quần thể thiên thạch là rất ít, nếu gặp phải, tự nhiên không thể bỏ qua.

	"Vâng."

	Màu nâu chòm râu trung niên lúc này đáp, không lâu sau đó, năm chiếc ngoại hình như toa xe , bất quá nhưng có bốn cái cánh tay máy quá xe trống, từ tàu chiến ở trong bay ra, bắt đầu một viên lại một viên từng cái dò xét phụ cận những thứ này trôi nổi thiên thạch.

	Bởi vì khoảng cách hằng tinh Cương Thi cũng không tính quá xa, chu vi có cực kỳ mãnh liệt từ trường, dò xét thiết bị sẽ phải chịu mãnh liệt quấy rầy, vì lẽ đó chỉ có thể khoảng cách gần một viên lại một viên thiên thạch dò xét.

	Shawn đơn giản tạm thời không trở về tàu chiến, theo cái này năm chiếc quá xe trống hướng về thiên thạch dày đặc khu vực mà đi, thấy bọn họ ở một viên lại một viên thiên thạch mặt ngoài dò xét, rồi sau đó lại rời đi.

	Nhìn chốc lát, hắn lại là lắc lắc đầu, chiếu cái này dò xét phương thức, hiệu suất thực sự là quá thấp, muốn có thu hoạch, không chắc phải hao phí bao nhiêu thời gian.

	"Không gian nhận biết!"

	Hắn trực tiếp vận dụng không gian nhận biết, chu vi tuy rằng có mãnh liệt từ trường, có thể đối với nhiều loại khoa học kỹ thuật dò xét thiết bị có mãnh liệt quấy rầy, nhưng không gian nhận biết hiển nhiên cũng không đang làm quấy nhiễu trong.

	Vù!

	Vô hình không gian rung động từ cơ giáp lộ ra, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, truy đuổi khuếch tán đến 3 vạn mét ở ngoài.

	3 vạn mét phạm vi, tất cả thiên thạch đều nhét vào dò xét bên trong, hơn nữa bởi vì là không gian nhận biết nguyên nhân, thậm chí liền thiên thạch kết cấu bên trong, đều có thể rõ ràng nhận biết được.

	Hô!

	Rất nhanh, hắn có hành động, lái cơ giáp, hắn bay về phía một khối hơn năm mươi mét lớn thiên thạch.

	Đây là một khối màu sắc thành rỉ sắt sắc thiên thạch, hiện ra bất quy tắc hình thể, thoạt nhìn cực kỳ bình thường.

	Đi tới khối vẫn thạch này bên cạnh, Shawn vận dụng lĩnh vực.

	Phốc!

	Vẫn thạch khổng lồ phảng phất chịu đến vô hình đè ép giống như, mặt ngoài chất liệu đá lượng lớn bóc ra, thể tích nhanh chóng co lại.

	50 mét.

	40 mét.

	30 mét.

	. . .

	3 mét.

	2 mét.

	1 mét.

	Cuối cùng, thể tích thu nhỏ lại đến cũng chỉ có 1 mét.

	Mà cái này một mét lớn thiên thạch, đã trải qua không phải nguyên lai rỉ sắt sắc, mà là màu xanh bên trong mang theo điểm điểm ánh huỳnh quang, uyển như ngôi sao mỹ lệ.

	"Tốt một khối to Huỳnh kim!"

	Shawn khuôn mặt trên lộ ra một tia thay đổi sắc mặt.

	Huỳnh kim, có thể đủ dùng tại luyện chế Thần khí vật liệu, lúc trước, bốn đại Thần điện hợp lực tập hợp luyện chế Thần khí vật liệu thì Thú Thần điện lấy ra tài liệu luyện khí, chính là một khối người trưởng thành to bằng nắm tay Huỳnh kim.

	Mà lúc này, ở trước mặt hắn khối này Huỳnh kim, lại có tới một mét lớn, nếu là dùng để luyện chế Thần khí, ít nhất có thể luyện chế mấy chục thanh, cho dù hắn cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

	"Dựa theo Thiên ngoại chủng tộc phân chia, loại kim loại này có thể đủ dùng tại chế tạo cấp B cơ giáp, xem như là cấp B kim loại, mặc dù là ở Thiên ngoại chủng tộc ở trong, cũng là giá trị cực cao kim loại, hơn nữa còn lớn như vậy khối."

	Thứ nguyên không gian mở ra, đem cái này một khối có tới một mét lớn Huỳnh kim xếp vào, Shawn rời đi tại chỗ, cảm giác không gian tự động dùng, bắt đầu hướng về nơi khác dò xét.

	Rất nhanh, hắn lại dừng ở một khối mười mét to nhỏ màu đỏ thiên thạch bên cạnh.

	Phốc phốc phốc!

	Vô hình đè ép lực lượng xuất hiện, thiên thạch mặt ngoài mảnh vụn hoành bay, cuối cùng một khối có chừng hơn mười centimet kim loại xuất hiện ở trước mắt.

	Đây là một khối toàn thân hiện ra trắng xanh đan xen màu sắc quái dị kim loại , bình thường mà nói, kim loại chỉ có một loại màu sắc, nhưng khối này kim loại lại cực kỳ quỷ dị mà lại có xanh trắng hai loại màu sắc.

	"Đây là Mauck kim loại?"

	Lần này, Shawn sắc mặt hóa thành vui mừng.

	Merck kim loại, sớm nhất do khoa học kỹ thuật liên minh một cái gọi là Mauck Thám hiểm gia phát hiện kim loại, loại kim loại này độ cứng cùng tính dai rất tốt, hơn nữa điểm nóng chảy chịu tính ăn mòn cũng cực cao, có thể nhịn được các loại cực đoan hoàn cảnh, là chế tạo cấp S cơ giáp tài liệu quý hiếm một trong.

	Đừng xem trước mắt khối này kim loại cũng chỉ có hơn mười centimet lớn, nhưng giá trị tới nói, lại vượt xa hơn hẳn với trước cái kia một khối có tới một mét lớn Huỳnh kim, nếu là cầm đấu giá, đấu giá được tiền, thậm chí đã đủ để mua một chiếc cấp C tàu chiến.

	Mỗi một lần xuất hiện tại đấu giá hội trên, lập tức sẽ gặp đến phong thưởng, mặc dù là không dùng cho chế tạo cấp S cơ giáp, dù là tăng thêm vào cấp A cơ giáp ở trong, cũng có thể làm cho cấp A cơ giáp tính năng vượt xa cùng cấp bậc cơ giáp.

	Đem khối này Merck kim loại thu hồi, Shawn tiếp tục sưu tầm.

	Không gian nhận biết đặc biệt tính, ở nơi này như cá gặp nước, Shawn liên tiếp sưu tầm đến không ít trân quý kim loại, tuy rằng giá trị đều không có trước Mauck kim loại cao, nhưng cũng tất cả đều có giá trị không nhỏ.

	Có tới nửa mét lớn, tựa như thiêu đốt ngọn lửa giống như, có thể trở thành cấp B cơ giáp vật liệu Viêm kim, có có tới ba mét lớn, cả người trắng bạc vẻ, có thể trở thành cấp C cơ giáp vật liệu Ngân kim. . .

	Liên tiếp sưu tầm mấy ngày, mãi đến tận đem nơi này quần thể thiên thạch tìm tòi xong xuôi, tàu chiến mới một lần nữa xuất phát.

	Mấy tháng sau.

	Bầu trời sao vô tận, một cái cực lớn vòng xoáy màu đỏ, trôi nổi tại không có mặc cho cái gì vật chất tồn tại giữa hư không.

	Vòng xoáy toàn thân hiện màu đỏ, một vòng lại một vòng, từ từ hướng về bên trong ao hãm, mà lại càng đi bên trong thâm nhập, màu sắc liền càng là thâm thúy, tựa như là một cái nước biển vòng xoáy, chỉ là màu sắc lại là màu đỏ.

	Ở trung tâm vị trí, là một chỗ quỷ dị chỗ trống, đứng sừng sững tại trong hư không, mang theo nhàn nhạt bạch quang chỗ trống.

	Tàu chiến nhìn như cực kỳ chầm chậm, trên thực tế tốc độ lại là cực nhanh về phía vòng xoáy màu đỏ vị trí trung tâm bay đi, không phải tốc độ của phi thuyền chậm, mà là toàn bộ vòng xoáy màu đỏ, thể tích thực sự quá to lớn quá to lớn, phi thuyền thể tích ở trước mặt đối phương, liền tựa như là một con muỗi nhỏ giống như.

	"Đây chính là trùng động?"

	Tàu chiến phòng chỉ huy bên trong, Shawn nhìn hình chiếu ở trong cái kia cực kỳ chấn động mà lại khuếch đại to lớn vòng xoáy màu đỏ, trong ánh mắt thán phục liên tục.

	Kiếp trước, hắn liền đối với vũ trụ tinh không hết sức cảm thấy hứng thú, chỉ là, kiếp trước khoa học văn minh căn bản không đạt tới tinh không lữ hành mức độ, vì lẽ đó cũng chỉ có thể thông qua các loại khoa học phim tài liệu, thỏa mãn một cái hiếu kỳ.

	Kiếp này, hàng lâm ở một cái phát triển trình độ so với kiếp trước còn muốn lạc hậu địa phương, nguyên bản hắn cho rằng, đã không có khả năng tiếp xúc được tinh không, lại không nghĩ rằng, lần thứ hai có cơ hội tiếp xúc được tinh không, hơn nữa là lấy tinh tế lữ hành hình thức.