"Hắn hiện tại ở nơi nào?"

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão tiếp tục hỏi.

	"Liền ở tại Salar luyện vật các sát vách khách sạn, tựa hồ là nhìn chằm chằm cái kia gọi là Leona cô gái."

	Khuôn mặt bình thường người đàn ông trung niên trả lời sau khi lại cung kính hỏi.

	"Terry đại nhân, cần ta đi tới hướng về hắn phát ra Huyết Ngục mời sao?"

	"Muốn , bất quá lần này ta muốn cùng đi tới, có thể ung dung chém giết ba vị Đế cấp kỵ sĩ, thực lực của người này e sợ đã có Hoàng cấp chiến lực."

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão đứng lên nói.

	Chạng vạng, ở lại tại khách sạn Shawn cửa phòng bỗng nhiên truyền ra nhẹ nhàng tiếng gõ vang, Shawn mở cửa, liền thấy cửa đứng hai người.

	Một người trong đó là trên người mặc trang phục quý tộc, tóc sắp xếp đến cực kỳ chỉnh tề, có thể nói cẩn thận tỉ mỉ ông lão, mà người còn lại, nhưng là một vị khuôn mặt bình thường trung niên.

	Thiên phú La Võng dò xét hướng về hai người.

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( khống thực thiên phú: Đỉnh cấp )

	Khuôn mặt bình thường trung niên.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( đao thuật thiên phú: Trung cấp )

	( Ưng Nhãn thiên phú: Trung cấp )

	Từ hai người đều nắm giữ huyết mạch thiên phú điểm này, hắn đã đoán được hai người rất lớn khả năng là đến từ chính Huyết Ngục , bất quá thời điểm như thế này tự nhiên là không thể biểu hiện ra.

	"Các ngươi là người nào?"

	Shawn sắc mặt "Đề phòng" nhìn đứng ở cửa hai người.

	"Rennes các hạ chào ngài, tại hạ Terry Rupert, Huyết Ngục sáu đầu lĩnh một trong, cố ý đến đây hướng về các hạ phát ra mời, mời các hạ gia nhập Huyết Ngục!"

	Nhìn thấy Shawn, trên người mặc trang phục quý tộc ông lão trên mặt lộ ra nhìn như ý cười hiền lành.

	Huyết Ngục?"

	Shawn "Chân mày cau lại", không kiên nhẫn nói.

	"Ta tại sao muốn gia nhập các ngươi, gia nhập các ngươi lại có ích lợi gì?"

	"Rennes các hạ không phải yêu thích đẹp đẽ thiếu nữ sao, nếu như gia nhập chúng ta Huyết Ngục, bằng vào chúng ta Huyết Ngục tình báo năng lực, ngươi muốn cái gì loại hình đẹp đẽ thiếu nữ, cũng là có thể dễ dàng tìm tới."

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão trên mặt lộ ra cao thâm khó dò nụ cười.

	"Các ngươi. . . Làm sao biết?"

	Shawn trên mặt lộ ra "Cảnh giới", trong tay đã có từng tia ý lạnh bốc lên, rất nhiều hai người không giải thích rõ ràng, liền muốn lạnh lùng hạ sát thủ đến ý tứ.

	"Rennes các hạ không cần sinh giận, chúng ta vô ý bại lộ ngươi việc riêng tư, nói những thứ này, cũng gần gần là để chứng minh chúng ta tình báo năng lực cường đại cùng với chúng ta tình báo năng lực đối với ngươi tác dụng."

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão sạp buông tay, ra hiệu chính mình cũng không có địch ý.

	"Không biết có thể không để chúng ta đi vào đàm luận!"

	Shawn tránh ra thân thể, chờ hai người sau khi vào phòng, đem cửa đóng lại.

	Hơn nửa canh giờ sau khi, trang phục quý tộc ông lão cùng khuôn mặt bình thường trung niên rời đi, mà Shawn trong tay nhưng là nhiều một cái mấy centimet lớn hộp gỗ đàn hương, hộp gỗ đàn hương ở trong nằm một viên chiếc nhẫn màu bạc, nhẫn bên trên, có một cái ác quỷ ảnh chân dung.

	Phòng ngự lực tràng kéo dài tới đầu ngón tay, ở đầu ngón tay hình thành một cái sừng nhọn, đâm ở cái tay còn lại ngón tay cái bên trên.

	Xì!

	Ngón tay cái bị đâm rách da , bất quá nhưng không có tí tẹo máu tươi chảy ra, trái lại bất quá ngăn ngắn mấy cái nháy mắt trong cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

	"Dù sao cũng là phân thân, cùng bản thân vẫn có không ít khác nhau!"

	Shawn lắc đầu, mở ra Thứ nguyên không gian, đem Quỷ Giới ném vào trong không gian thứ nguyên, một đầu khác, nằm ở thần điện Taga ở trong Shawn bản thân tiếp nhận, đâm thủng ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở Quỷ Giới trên.

	Theo máu tươi nhỏ xuống bên trên, Quỷ Giới ác quỷ hai mắt ửng đỏ, sau đó lại bình tĩnh lại, cái này chính là trên người mặc trang phục quý tộc ông lão nói cho Shawn kích hoạt Quỷ Giới phương pháp.

	"Ưng Nhãn năng lực, thực là không tồi năng lực!"

	Trong hai người, trên người mặc trang phục quý tộc ông lão làm cái này Huyết Ngục đầu lĩnh một trong, nắm giữ đỉnh cấp khống thực thiên phú, mà đi theo ở bên cạnh hắn người trung niên, nhưng là nắm giữ Ưng Nhãn thiên phú.

	Thừa dịp cùng hai người trò chuyện khoảng thời gian này, Shawn đem hai người huyết mạch thiên phú đều phục chế dung hợp lại đây.

	Hai loại huyết mạch thiên phú đều rất tốt, nhưng nếu nói hai loại huyết mạch thiên phú một loại nào đối với hắn trợ giúp càng to lớn hơn, cũng không phải đỉnh cấp khống thực thiên phú, trái lại là vẻn vẹn đạt đến trung cấp Ưng Nhãn thiên phú.

	Đỉnh cấp khống thực thiên phú, nhiều nhất để cho hắn tăng cường một loại chiến đấu thủ đoạn, để cho hắn chiến đấu thủ đoạn có càng nhiều dạng tính, đối với hắn thực lực cũng không có tính thực chất tăng lên, dù sau hắn hiện tại chiến đấu thủ đoạn đã rất nhiều.

	Nhưng Ưng Nhãn thiên phú không giống, cái năng lực này, đối với hiện tại Shawn tới nói, có thể nói là vô cùng hữu dụng, thậm chí tác dụng không so hỗn hợp huyết mạch thiên phú yếu.

	Shawn thuấn di năng lực có một cái đặc điểm, cái kia chính là thấy cái gì địa phương liền có thể thuấn di đến cái đó địa phương, lấy Shawn phỏng chừng, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nguyên nhân hẳn là ở chỗ thuấn di cần thông qua thị giác đến xác định không gian tọa độ.

	Mà Ưng Nhãn năng lực ở trong, vừa vặn liền nắm giữ cường đại viễn thị năng lực, có thể nhìn thấy chỗ xa vô cùng, nói cách khác, cái năng lực này có thể làm cho hắn thuấn di khoảng cách trở nên càng xa hơn.

	Mà mỗi một lần thuấn di khoảng cách biến xa, đối với Shawn chỗ tốt nơi là rõ ràng, chạy đi tốc độ độ đem càng nhanh, bị kẻ địch mạnh mẽ truy kích thì cũng có thể làm cho Shawn chạy trốn tốc độ càng nhanh hơn.

	"Mới vừa tiếp xúc liền có lớn như vậy thu hoạch, Huyết Ngục quả nhiên không hổ là ta huyết mạch thiên phú 'Hậu bị khố' !"

	Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười.

	Hắn hôm nay, phục chế dung hợp đã không có số lần hạn chế, chỉ cần không có thiên phú, hắn cũng có không chút do dự phục chế dung hợp đi xuống, hắn có chút chờ mong, huyết mạch của chính mình thiên phú cuối cùng có thể đạt đến bao nhiêu loại?

	Một trăm, hai trăm, vẫn là ba trăm?

	Ba tháng sau khi, một toà thành trì dã ngoại.

	Bốn phía là thấp bé bụi cây cùng cao cao cỏ dại, gió nhẹ thổi qua, theo gió chập chờn.

	Shawn đứng ở một chỗ gò núi nhỏ trên, nhìn trước mắt bị gió nhẹ thổi cảnh tượng, lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn đang chờ đợi hắn hợp tác, cũng chính là cùng nhận ám sát ủy thác Ám sát giả.

	Ba tháng tới nay, Shawn nhận mười mấy ám sát ủy thác, mỗi một cái ám sát ủy thác đều là mấy người hợp tác hình thức ủy thác, thông qua phương thức như thế, hắn đã phục chế dung hợp không thấp hơn mấy chục loại trước chưa bao giờ gặp huyết mạch thiên phú.

	Lẻn vào Huyết Ngục, quả nhiên có thể càng nhanh thu được huyết mạch thiên phú, trước hắn ý nghĩ là hoàn toàn chính xác.

	Lần này hắn nhận ủy thác, là một cái cấp bảy ám sát ủy thác, cũng là hắn lần thứ nhất nhận loại này đẳng cấp ủy thác.

	Trước hắn nhận ủy thác, tuy rằng mấy người hợp tác, nhưng phần lớn đẳng cấp khá thấp thù lao ít, dù sau hắn lẻn vào Huyết Ngục, cũng không phải là vì tiền tài, mà là vì huyết mạch thiên phú.

	Hắn hiện tại hầu như đem khu vực phụ cận thuộc về Huyết Ngục cấp bậc thấp Ám sát giả trên người huyết mạch thiên phú toàn bộ phục chế dung hợp lại đây.

	Mà hiện tại hắn sở dĩ nhận cấp bảy ám sát ủy thác, tự nhiên là bởi vì hắn đã đem ánh mắt chăm chú vào đẳng cấp cao Ám sát giả.

	Hoang dã, một đạo hoàn toàn ẩn thân bóng người ở lấy tốc độ cực nhanh hướng về Shawn bên này mà tới.

	Mặc dù tốc độ cực nhanh, như trước rơi xuống đất không dấu vết, không có tí tẹo âm thanh phát ra, thậm chí ngay cả từng tia tia không khí lưu động đều không có mang theo.