"A —— "

	Hoang dã ở trong, trên một khắc còn nói kiên cường nói áo bào đen Vu sư phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, âm thanh thê thảm, tựa như chính đang tại chịu đựng lớn lao thống khổ giống như.

	Sự thực cũng là như thế, lúc này, áo bào đen Vu sư một cái tay đã bị Shawn đạp ở dưới chân, theo Shawn chân dùng sức, áo bào đen Vu sư cánh tay phát ra răng rắc tiếng vang, đó là khớp xương bị giẫm tan nát âm thanh.

	Kịch liệt xót ruột đau đớn để áo bào đen Vu sư không ngừng mà giẫy giụa, dùng sức dùng một cái tay khác đánh Shawn, thậm chí lấy không tiếc liên lụy chính mình phương thức vận dụng vu thuật công kích Shawn, nhưng ở Shawn cái này kinh khủng phòng ngự từ trường trước mặt , căn bản không làm nên chuyện gì.

	Phải biết hiện tại Shawn, không dùng tới phòng ngự, vẻn vẹn động dùng lực lượng thiên phú liền có thể để phòng ngự từ trường cường độ đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, lại há là đối phương một cái hạ vị Truyền Kỳ có thể thương tổn được, trái lại là chính hắn bị vu thuật dư âm làm cho mặt mày xám xịt.

	"Hiện tại đây?"

	Shawn ánh mắt lạnh lùng nhìn áo bào đen Vu sư.

	"Không. . ."

	Răng rắc.

	"A. . ."

	Áo bào đen Vu sư mới vừa nói ra một chữ, liền lần thứ hai hóa thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Hiện tại đây?"

	"Không. . ."

	Răng rắc.

	"A. . ."

	. . .

	Liên tục mấy lần sau khi, đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng áo bào đen Vu sư rốt cục không chịu đựng được, mở miệng hướng về Shawn thỏa hiệp.

	"A. . . , không muốn giẫm, ta. . . Nói, ta. . . Nói. . ."

	Thấy vậy, Shawn dời chân, tầm mắt nhìn kỹ áo bào đen Vu sư, âm thanh lạnh như băng nói.

	"Nói đi, hi vọng ngươi sẽ không gạt ta, nếu không thì, không ngại giẫm tan nát ngươi một cái tay khác."

	Đối với cái này Vu tộc người, hắn không chút nào nương tay ý tứ, hôm nay, nếu như không phải hắn đúng lúc ra tay ngăn cản, cái kia viên hỏa cầu khổng lồ nện xuống, cái kia nơi buôn bán con đường tuyệt đối sẽ chết đến hàng trăm hàng ngàn người, hiển nhiên, như vậy Vu tộc người căn bản không đáng nương tay.

	"Vâng, vâng. . ."

	Trên mặt duy trì đau đớn đến co giật vẻ mặt, áo bào đen Vu sư gật đầu liên tục, nhưng sau một khắc, rồi lại là ánh mắt oán độc nhìn Shawn, trong ánh mắt lại có kiên quyết.

	"Gardner đại nhân biết. . . Báo thù cho ta!"

	Nói xong câu đó, hắn dưới hắc bào gầy gò thân thể, bỗng nhiên tựa như thổi phồng giống như bành trướng lên, trong nháy mắt liền đạt đến hắn mấy lần thể tích.

	Vèo!

	Shawn hơi biến sắc mặt, đột nhiên về phía sau lui nhanh, trong phút chốc liền lùi tới hơn trăm mét ở ngoài.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang, áo bào đen Vu sư cả người nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời máu thịt, chung quanh bắn, lấy hắn làm trung tâm phạm vi trong phạm vi mấy chục mét, xuất hiện lấm ta lấm tấm yêu diễm màu tím, đó là Vu sư bộ tộc đặc hữu vết máu.

	Hơn trăm mét ở ngoài, Shawn cau mày nhìn tất cả những thứ này, hắn không nghĩ tới Vu sư bộ tộc còn có loại thủ đoạn này, chuyện này quả thật chính là kiếp trước thịt người bom.

	Bất quá mặc dù là biết, cũng không có biện pháp ngăn cản , tương tự tu tập có vu thuật hắn biết, Vu sư bộ tộc vu thuật cùng nhân loại không giống , căn bản không cần tứ chi phối hợp, chỉ cần ở trong đầu cấu trúc Vu trận liền có thể gợi ra , căn bản ngăn cản không được, trừ phi nắm giữ nào đó loại phương thức để Vu sư mất đi triển khai vu thuật năng lực.

	Hoang dã, một toà không biết lúc nào xây dựng lên Vu tộc phong cách trong phòng, hơn mười vị Vu sư xuất hiện ở đây, nếu như có người nhìn thấy bọn họ, liền lập tức sẽ bị chấn kinh đến tột đỉnh , bởi vì cái này hơn mười người lại tất cả đều thân mặc áo bào đen, bọn họ thân phận lại rõ ràng không thể nghi ngờ, đều là là thực lực ở cấp ba Vu sư thậm chí cùng trở lên tồn tại.

	Trong phòng, tất cả mọi người ngồi xếp bằng đang đệm trên, trong đó ngồi đang dẫn đầu vị trí chính là một vị khuôn mặt cực kỳ già nua Vu tộc người, ở trước ngực hắn dùng màu vàng sợi tơ may "Bốn" Vu sư bộ tộc văn tự, hắn là một cái thực lực cách xa ở cấp ba Vu sư bên trên cấp bốn Vu sư.

	Ánh mắt của hắn liếc mắt một cái trong phòng ngồi xếp bằng áo bào đen Vu sư, mở miệng dò hỏi.

	"Còn có ai không có trở về?"

	Một cái lỗ mũi nhọn mà cong hiện ưng câu áo bào đen Vu sư cung kính hướng về khuôn mặt già nua Vu sư xưng hô một tiếng sau khi, mới mở miệng nói.

	"Gardner đại nhân, Elle Thorp vẫn không có trở về."

	"Elle Thorp?"

	Khuôn mặt già nua Vu sư khẽ nhíu mày, nói.

	"Ta nhớ tới hắn nhiệm vụ là vương quốc Carole?"

	"Đúng thế."

	Mũi ưng Vu sư cung kính gật đầu trả lời.

	"Theo lý thuyết hắn ngày hôm qua liền nên trở về, nhưng hiện tại vẫn không có trở về, ta phỏng chừng. . ."

	Mũi ưng Vu sư mặt sau lời nói không có nói ra, nhưng ở tràng Vu tộc người đều hiểu hắn ý tứ, Elle Thorp hoặc là là do vì sự tình gì trì hoãn, hoặc là chính là đã bị giết, mà đang thi hành nhiệm vụ bên trong, hiển nhiên khả năng bị giết tính trái lại càng to lớn hơn.

	"Vương quốc Carole. . ."

	Khuôn mặt già nua Vu sư trong miệng nhắc tới cái này vương quốc, đối với cái này vương quốc hắn có ấn tượng, ba năm trước, Sriodora Vu quốc liền là bởi vì cái này vương quốc mà tiêu diệt, bây giờ càng là có một cái cấp ba Vu sư ở cái này vương quốc mất tích, loại trường hợp đều tiết lộ cái này vương quốc quỷ dị.

	"Gardner đại nhân, nếu không ta đi một chuyến."

	Một vị khuôn mặt trên có nhăn nheo, tuổi tác hẳn là cũng không nhỏ áo bào đen Vu sư mở miệng nói, hắn là một cái thực lực có thể so với nhân loại ở trong đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ đỉnh cao cấp ba Vu sư.

	"Không cần."

	Khuôn mặt già nua Vu sư lắc đầu một cái, nói.

	"Tất cả lấy nhiệm vụ làm trọng, tạm thời trước đem vương quốc Carole đặt , chờ đợi nhiệm vụ kết thúc sau khi, lại đối với cái này vương quốc tiến hành thanh toán."

	"Vâng."

	Một đám áo bào đen Vu sư tất cả đều gật đầu hẳn là, hiển nhiên khuôn mặt già nua ông lão ở bọn họ ở trong uy vọng cực cao.

	Đế quốc Colby hoàng cung, đế vương Aldington Tomyris đứng ở hoàng cung hoa viên ở trong, đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn cả vườn nở rộ hoa.

	Cộc cộc đát.

	Một cái tiếng bước chân từ phía sau hắn đi tới, đi tới hắn phụ cận cung kính nói.

	"Bệ hạ."

	Đây là một cái giữ lại hoa râm râu cá trê ông lão, chính là lúc trước từng đối với Shawn tiến hành một phen đánh giá vị lão giả kia.

	Đế vương Aldington Tomyris không quay đầu lại, mà là nhàn nhạt hỏi.

	"Toàn bộ đã vào chỗ sao?"

	"Đúng, bệ hạ."

	Râu cá trê ông lão gật đầu.

	"Rất tốt."

	Đế vương Aldington Tomyris quay đầu, trong mắt lộ ra hàn mang, ánh mắt lại phảng phất đã nhìn xuyên đế quốc Colby, nhìn đến cái khác nhân loại vương quốc cảnh nội.

	Nếu như đã phát hiện cái khác vương quốc có cấp ba Vu sư tung tích, đế quốc tự nhiên không phải là không có tương ứng phòng bị, từ lúc hơn hai tháng trước, hắn cũng đã bí mật phái ra một nhóm Truyền Kỳ ẩn núp đến nhân loại vương quốc ở trong, biết được vương quốc Onacha cùng vương quốc Ogyse hai cái vương quốc bị diệt, hắn lập tức thông báo nhóm người này chạy tới hai cái này vương quốc phụ cận vương quốc, nếu như Vu sư bộ tộc cho rằng đế quốc tiếp viện còn chưa tới nơi, cái kia sẽ chết rất thê thảm.

	Mà kết quả cũng đúng như dự liệu, sau đó mấy ngày, bị diệt hai nước phụ cận vương quốc lần lượt gặp phải Vu sư bộ tộc tập kích , bất quá lại kỳ tích không có một cái vương quốc bởi vậy tiêu diệt, thậm chí còn có mấy vị đột kích Vu sư bị vĩnh viễn ở lại cái này vương quốc, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì đế vương Aldington Tomyris trước đó phái đi Truyền Kỳ.

	Giữa trưa, kết thúc buổi sáng tu luyện Shawn từ vương đô ở ngoài bay trở về nhà Campbell, từ trời cao nhìn xuống nhà Campbell, vào mắt chính là nhà Campbell đã bị các loại xe ngựa sang trọng chật ních xe ngựa chiếm chỗ.

	Nửa tháng này ở trong, từng cái từng cái gia tộc cao cấp dồn dập đến thăm Campbell gia tộc, đều mang theo lấy lòng nịnh nọt vẻ, từng trải qua nửa tháng trước Shawn ung dung chế phục vị kia áo bào đen Vu sư một màn, những gia tộc này đều hiểu một cái đạo lý, muốn sống chỉ có ôm chặt nhà Campbell bắp đùi.

	Bất quá, trải qua lần trước chuyện, Campbell gia tộc có thể sẽ không có trước đây tốt như vậy nói chuyện, trừ phi loại kia chân chính quan hệ tốt gia tộc, nếu không thì, mặc dù là công tước gia tộc, cũng là yêu dựng không dựng.

	Nhưng dù vậy, những thứ này gia tộc cao cấp lại không chút phật lòng, như trước thỉnh thoảng bái phỏng nhà Campbell, đưa lên các châu báu đồ trang sức, cửa hàng, tựa như không nhìn thấy nhà Campbell sắc mặt.

	Mặt mũi tính là thứ gì?

	Chỉ cần có thể mạng sống, bảo đảm gia tộc kéo dài, bọn họ mới sẽ không quan tâm, hơn nữa cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, bọn họ vừa là tặng lễ, lại là đầy mặt cười ha ha tới cửa, mặc dù là nhà Campbell cũng sẽ không làm quá mức.

	Shawn lắc lắc đầu, trực tiếp bay trở về chính mình giữa sân.

	Cái này mấy ngày, hắn vừa tu luyện cũng vừa đang chăm chú các vương quốc tình huống, đã nghe nói này mấy cái nhân loại vương quốc bị tập kích cùng xuất hiện Truyền Kỳ chuyện.

	Hiển nhiên, xuất hiện ở cái này mấy cái vương quốc những thứ này Truyền Kỳ, tuyệt không là các vương quốc hướng về đế quốc tìm kiếm trợ giúp sau khi, mới phái đi các vương quốc , bởi vì về thời gian căn bản không kịp.

	Nói cách khác, đế quốc đối với Tây Cực Thánh vu quốc sớm có phòng bị, ngẫm lại cũng có thể lý giải, dù sao lúc trước thập thất công chúa đều sáng tỏ nói cho hắn các vương quốc có cấp ba Vu sư xuất hiện tung tích, đế quốc tất nhiên sẽ có đề phòng.

	Buổi chiều, Shawn không có đi tới vương đô ở ngoài bình thường tu luyện cái kia nơi đất hoang, mà là trực tiếp vận dụng không gian thiên phú ẩn thân năng lực, trực tiếp đi tới vương cung.

	Khoảng cách lần trước phục chế dung hợp đã hai tháng, hắn hiện tại đã nắm giữ bốn lần phục chế dung hợp cơ hội, mà cái này chính là hắn hiện tại có thể bảo tồn cực hạn, thật sự nếu không vận dụng, phục chế dung hợp số lần cũng sẽ không tăng cường, biện pháp hữu hiệu nhất tự nhiên liền đem một phần phục chế dung hợp sử dụng đi ra ngoài.

	Bất quá, toàn bộ vương quốc Carole ở trong, rất ít có thể nhìn thấy nắm giữ huyết mạch thiên phú người , bởi vì phần lớn nắm giữ huyết mạch thiên phú người cũng đã bị hoàng thất vơ vét đi rồi, vì lẽ đó, mục tiêu của hắn lần này chính là hoàng thất tụ tập huyết mạch thiên phú người địa phương, cũng chính là huyết mạch quân đoàn trụ sở.

	Huyết mạch quân đoàn , làm cái này vương quốc Carole hoàng thất lớn nhất một lá bài tẩy, vẫn do Katikian bảy mươi bốn thế trực tiếp chưởng quản, hơn nữa liền đóng quân ở vương cung ở trong, bất cứ lúc nào có thể tiếp thu hắn điều khiển.

	Ở một đám vương cung thủ vệ kỵ sĩ không chút nào phát hiện tình huống dưới, Shawn từ vương cung cửa chính công khai đi vào vương cung ở trong, sau đó hướng về vương cung phía tây đi tới, căn cứ trước hắn tìm hiểu, huyết mạch quân đoàn liền đóng quân ở nơi này.

	Rất nhanh, một chỗ quần thể kiến trúc xuất hiện ở Shawn trước mắt, đây là một chỗ rất giống quân doanh kiến trúc, mà cái này chính là huyết mạch quân đoàn trụ sở.

	Cái này xác thực là một chỗ quân doanh, chỉ là ở cái này quân doanh ở trong binh lính, toàn bộ đều là nắm giữ huyết mạch thiên phú người.

	Mở ra lập thể dò xét, Shawn rất nhanh liền phát hiện rất nhiều huyết mạch thiên phú nắm giữ người, những kia huyết mạch thiên phú nắm giữ người thiên phú bị lập thể dò xét phát hiện sau khi, lấy tọa độ trên có đánh dấu thiên phú hình thức, hiển hiện ở Shawn trong đầu.

	"Đây là sơ cấp hỏa diễm thiên phú."

	"Đây là sơ cấp hàn băng thiên phú."

	"Đây là sơ cấp khống chế thiên phú."

	. . .