Xèo!

Trông thấy hướng mình bổ tới ba người, Shawn mặt lạnh, sờ về phía bên hông kiếm.

Thứ lạp!

Một kiếm, ba người cương đứng bất động, tựa như là bị làm định thân pháp giống như.

Xoạt!

Sau một khắc, ở ba người bên hông một đạo rõ ràng vết máu chậm rãi xuất hiện, rồi sau đó ba người, phần eo trở lên vị trí, tựa như bị chém đứt cọc gỗ, nghiêng từ trên thân thể rơi xuống.

Một kiếm chém giết ba người! ! !

Ở ba người bên trái nhất, trong tay nắm kiếm Shawn xuất hiện ở cái kia.

Lúc này, mọi người rốt cục nhìn thấy thanh kiếm nầy thân kiếm.

Toàn bộ thân kiếm hiện xanh nhạt vẻ, thân kiếm êm dịu, cùng lưỡi dao hiện hình cung nối liền, cái này rõ ràng là một cái pha quý giá Thanh Kim thiết kỵ sĩ kiếm.

Tinh phẩm, đây tuyệt đối là tinh phẩm ở trong tinh phẩm!

Tuy rằng cũng không phải là toàn bộ lấy Thanh Kim thiết chế tạo, nhưng cũng là cực kỳ quý giá, phải biết Thanh Kim thiết nhưng là được xưng vương quốc cường giả Đại kỵ sĩ chuyên môn, cũng chỉ có vương quốc cường giả Đại kỵ sĩ mới có tư cách dùng tới toàn bộ dùng Thanh Kim thiết chế tạo vũ khí.

Bình thường vũ khí, chỉ cần lẫn lộn Thanh Kim thiết liền có thể lập tức nhảy lên làm tinh phẩm phạm trù, huống chi thanh kiếm nầy ở trong pha Thanh Kim thiết, tuyệt đối không ít, phẩm chất càng là đang bình thường tinh phẩm kỵ sĩ kiếm bên trên.

Nhưng chính là như vậy một cái tinh phẩm kỵ sĩ kiếm, nhìn ở trong mắt bọn họ, lại là đã không sinh được bao nhiêu giữ lấy dục vọng, bọn họ đều bị một kiếm này sợ rồi.

Một kiếm chém giết ba người, bọn họ ở trong, ngoại trừ ba vị nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực đầu lĩnh, những người khác tuyệt không thể nào làm được.

"Chết —— "

Lại là ba vị đồng đội bị giết, bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử Ward muốn rách cả mí mắt, rút ra sau lưng chiến phủ, nhảy lên thật cao, mạnh mẽ một búa liền hướng về Shawn đánh xuống.

Kiến tập kỵ sĩ sức mạnh kinh khủng, hoàn toàn gia trì ở chiến phủ trên, mang theo mặc dù tinh thiết đều có thể chém đứt khủng bố uy thế, mạnh mẽ bổ xuống.

Đang!

Nhưng hắn cái này uy thế khủng bố một búa, nhưng là bị cản lại, không chỉ có như vậy, cả người hắn, càng là bởi vì vũ khí va chạm lúc truyền đến to lớn lực đạo, chấn động bay ra ngoài.

Đùng!

Bay ngược ra ngoài hơn mười mét sau, sau khi hạ xuống lại vẽ ra mấy mét, bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử mới ổn định chính mình thân hình, nhìn hướng về Shawn ánh mắt, đã tất cả đều là ngơ ngác.

Hắn lại bị thiếu niên trước mắt một kiếm đánh bay, phải biết hắn nhưng là nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực, mặc dù cái này dạng, vẫn cứ về mặt sức mạnh không bằng thiếu niên, vậy này người thiếu niên lực lượng lại sẽ mạnh bao nhiêu?

"Tê —— "

Phát sinh ở trước mắt tình cảnh này, để mặt khác ba cái lính đánh thuê đội người đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngăn ngắn mấy cái nháy mắt trong, một cái bảy người lính đánh thuê tiểu đội liền bị chém giết bốn người, không chỉ có như vậy , liền ngay cả nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử, đều bị thiếu niên một kiếm phách lùi.

Bọn hắn lúc này, đã mơ hồ có chút hối hận, sớm biết sẽ như vậy, liền không nên tranh đoạt vũng nước đục này.

Cái này kỵ sĩ kiếm xác thực là tinh phẩm, giá trị thậm chí càng ở tại bọn hắn dự liệu bên trên, nhưng bởi vì thanh kiếm nầy, mà trêu chọc tới như vậy một cái rõ ràng nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực khủng bố gia hỏa, thậm chí khả năng làm mất mạng, hiển nhiên cũng không có lời.

"Làm sao bây giờ?"

Thấy Ward đều không là đối phương đối thủ, một cái trong đó lính đánh thuê đội đầu lĩnh, ánh mắt nhìn về mặt khác hai cái lính đánh thuê đội đầu lĩnh, dò hỏi.

"lên!"

Sau hai người ánh mắt mang theo tàn nhẫn sắc nói.

Sự tình đến hiện tại, trên thực tế, ba người trong lòng đều hiểu cực kì, ngoại trừ hợp lực giết chết thiếu niên trước mắt ở ngoài , căn bản không có cái khác lựa chọn.

Dù sao đã sớm đắc tội rồi, mặc dù hiện tại rời đi, thiếu niên e sợ cũng sẽ không liền như vậy bỏ qua, lại nói, thiếu niên thực lực tuy rằng so với bọn họ bất luận một ai đều mạnh, nhưng ba người bọn hắn kiến tập kỵ sĩ liên thủ, không tin còn thắng không được đối phương.

Leng keng!

Leng keng!

Leng keng!

Ba người từng cái rút ra vũ khí của chính mình, phân biệt là một thanh đao, hai thanh kiếm, đồng thời hướng về Shawn phóng đi.

Không chỉ có là bọn họ, liền cùng bọn họ nơi lính đánh thuê đội bọn lính đánh thuê,

Cũng đều rút vũ khí ra xông hướng Shawn.

Khanh!

Lại là một kiếm đem bảy người lính đánh thuê tiểu đội dẫn đầu nam tử đẩy lui, rồi sau đó thuận thế đem cái này bảy người lính đánh thuê trong tiểu đội trừ dẫn đầu nam tử ở ngoài còn lại hai vị lính đánh thuê chém giết.

Shawn vừa định truy sát hướng về bảy người lính đánh thuê tiểu đội dẫn đầu nam tử, lại là đột nhiên một cái nghiêng người né tránh, liền ở hắn né tránh trong nháy mắt tiếp theo, một cây đao thân sáng như tuyết đao từ hắn vừa nãy đứng thẳng vị trí đảo qua.

Bổ ra cái này một đao chính là mặt khác ba cái lính đánh thuê đội trong đó một cái đầu lĩnh.

Xèo, xèo!

Mà cái này cũng chưa hết, liền ở Shawn né tránh cây đao này tập kích thì mặt khác hai thanh kiếm, lại là nhanh chóng từ hắn hai bên trái phải kéo tới.

Vèo!

Nhận ra được từ hai bên trái phải nhanh chóng kéo tới, mà lại uy lực vừa nhìn liền không kém công kích, Shawn hơi nhíu mày, sau một khắc, xuất hiện ở hai người bao kẹp ở ngoài.

Đối mặt với ba vị kiến tập kỵ sĩ bao kẹp, hắn chung quy hay là dùng tốc độ thiên phú.

Hắn ở không dùng tới tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú thì thực lực là kiến tập kỵ sĩ đỉnh phong, thực lực như vậy, đang đối mặt ba vị kiến tập kỵ sĩ bao kẹp thì chung quy vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Bất quá nếu như đã vận dụng tốc độ thiên phú, vậy này trận chiến đấu tự nhiên cũng không có hồi hộp.

Ở tốc độ thiên phú gia trì dưới, tốc độ của hắn trở nên cực kỳ khủng bố, đạt đến điên phong hạ vị kỵ sĩ trình độ, tốc độ như thế này, lại há là mấy vị liền chính thức kỵ sĩ đều không đạt đến người có khả năng chống đối.

Xì xì!

Shawn xuất hiện ở ban đầu dùng đao bổ về phía hắn nam tử, cũng chính là một cái trong đó lính đánh thuê đội đầu lĩnh trước người, một kiếm quét qua.

Lạch cạch!

Một viên mang theo kinh hãi vẻ mặt đầu bay lên, rơi xuống đất, lăn vài vòng, nhiễm không ít bùn đất sau khi, mới ngừng lại.

Sau đó, ầm một tiếng, một bộ không đầu thân thể, ầm ầm ngã xuống.

Đây là chiến đấu đến hiện tại, chết người thứ nhất kiến tập kỵ sĩ!

"Cái gì. . . ?"

"Sao lại thế. . . ?"

Từ hai bên đánh lén Shawn khác hai vị lính đánh thuê đội đầu lĩnh, quả thực con mắt đều sắp trừng đi ra.

Trước một khắc còn ở tại bọn hắn đánh lén xuống, lập tức liền muốn bị giết thiếu niên, trong chớp mắt biến mất không thấy, không chỉ có như vậy, còn xuất hiện tại một người trong đó bên cạnh, cũng thuận thế đem người này chém giết.

Đây thật sự là kiến tập kỵ sĩ có khả năng nắm giữ tốc độ?

Xì xì!

Không có để ý tới hai người khiếp sợ, Shawn hai kiếm trực tiếp đem hai cái đập tới bình thường lính đánh thuê chém thành hai đoạn, sau đó bóng người của hắn đã xông hướng bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử.

Nhìn thấy một cái kiến tập kỵ sĩ bị giết, bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử đầy mặt kinh hãi, trong đầu đã sinh ra, xoay người ý niệm trốn chạy.

Tại cái khác ba cái lính đánh thuê đội gia nhập lúc chiến đấu, hắn còn lộ ra nét mừng, nghĩ thầm hợp chính mình bốn cái kiến tập kỵ sĩ lực lượng, liền không tin giết không được thiếu niên này.

Nhưng không nghĩ, sau một khắc, thiếu niên liền để cho hắn nhìn thấy suốt đời khó quên một màn.

Ở ba vị kiến tập kỵ sĩ vây công dưới, đối phương không ngừng thong dong chạy trốn, cũng thuận thế đem bên trong một cái kiến tập kỵ sĩ chém giết.

Thiếu niên ở trước mắt, không phải cừu nhỏ, quả thực chính là một con khoác da dê sói dữ, bây giờ tính là chân chính lộ ra răng nanh.

Phốc!

Trông thấy hướng mình vọt tới Shawn, bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử mau mau nâng phủ đánh xuống, nhưng trường kiếm lại trước một bước đâm thủng trái tim của hắn, mà thẳng đến lúc này, hắn giơ lên đến chiến phủ, lại là còn chưa rơi xuống, mà lại vĩnh viễn cũng không có rơi xuống thời gian.

Bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử chết, cái thứ nhất bị hoàn toàn tiêu diệt lính đánh thuê đội xuất hiện!