Vô tận hoang dã ở trong, một nhánh do mấy chục chiếc xe ngựa tạo thành đội ngũ đang thong thả tiến lên, đây là Campbell gia tộc, Cathew gia tộc, cùng với cái khác một ít cùng nhà Campbell quan hệ hữu hảo gia tộc tạo thành đội ngũ.

	Khoảng cách rời đi vương cũng đã hơn mười ngày, đội ngũ đã rời đi vương quốc Carole cảnh nội, tiến vào hoang dã ở trong, trên đường đi, không hề tầm thường thuận lợi, vừa không có gặp phải Hung thú tập kích, cũng không có gặp phải Vu sư bộ tộc.

	Dát ——

	Trên bầu trời, một tiếng như là ưng minh nhưng lại so với ưng minh càng thêm vang dội cùng khí phách kêu to vang lên, sau đó, một con cánh triển có tới mười mấy mét to lớn hung cầm xuất hiện, ở nó cái kia uyển như móc sắt lợi trảo bên trên, cầm lấy một con có hoa râm hoa văn, thể dài tới hơn ba thước trâu hình thú hoang.

	Nó ném rơi xuống đất, đem trâu hình thú hoang quăng ở đội ngũ bên cạnh trên mặt đất, rơi xuống đất, hướng về đội ngũ phát ra tranh công giống như tiếng cạc cạc.

	Đối với tình cảnh này, trong đội ngũ người đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nhìn hướng về cái này con to lớn hung cầm ánh mắt, có sâu sắc vẻ kính sợ.

	Mấy ngày trước, bọn họ tận mắt nhìn thấy, một con thực lực đạt đến Thánh kỵ sĩ gấu hình Hung thú, trực tiếp bị cái này con to lớn hung cầm một đạo phong nhận chém thành hai khúc, trên thực tế, đội ngũ sở dĩ đến nay không có gặp phải Hung thú tập kích, đều là lạy cái này một con to lớn hung cầm ban tặng, lấy đội ngũ làm trung tâm, phạm vi trong phạm vi mấy trăm mét, phàm là có Hung thú xuất hiện, còn không tới kịp tập kích đội ngũ, liền lập tức bị sẽ bị to lớn hung cầm đánh chết.

	"Xem ra hôm nay có thịt bò ăn."

	Từ xe ngựa ở trong đi xuống, Shawn đi tới to lớn hung cầm bên cạnh, sờ sờ to lớn hung cầm bộ lông lấy đó khen thưởng, rồi sau đó hắn liếc mắt một cái có tới hơn ba thước trâu hình thú hoang, hướng về đi theo mà đến House Garcia cùng Howard Griffin hai người phân phó nói.

	"Đưa nó nhấc đến xe đẩy tay trên đi, buổi tối để đầu bếp coi nó là làm hôm nay món chính tài."

	"Là thiếu gia."

	Hai người đều là gật đầu đáp, sau đó một người nhấc đầu, một người nhấc phía sau lưng, ung dung đem này con trâu hình thú hoang giơ lên, hướng về đội ngũ ở trong một chiếc không xe đẩy tay đi tới.

	Chạng vạng, đội ngũ dừng ở ven đường, bắt đầu đóng trại chuẩn bị bữa tối, mà Shawn cùng với cái khác một ít kỵ sĩ nhưng là nhân cơ hội này bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện , bởi vì muốn chạy đi nguyên nhân, cũng chỉ có buổi sáng chạng vạng có thời gian tu luyện kỵ sĩ pháp.

	Sau một tiếng, Lily đi tới Shawn trước mặt, hướng về Shawn hô.

	"Ca ca, ca ca, bữa tối tốt."

	"Tốt, biết rồi."

	Shawn thu kiếm trở vào bao, bên cạnh lập tức có người hầu đưa lên ướt nước khăn mặt, lau chùi sau khi, cùng Lily cùng nhau hướng về đi ăn cơm lều vải đi tới.

	"Lily, Shawn đại ca bên này."

	Ở đây đi ăn cơm, có nhà Campbell cao tầng cùng dòng chính, cũng có Cathew gia tộc cao tầng cùng dòng chính, nhìn thấy Shawn đi vào, Yelo lập tức hướng về hai người chào hỏi, hai người liền đi tới ở đối phương bên cạnh vị trí trống trên ngồi xuống.

	Người hầu đã lục tục đem bữa tối đã bưng lên, có sườn bò, cũng có xương trâu canh, hiển nhiên là đem hôm nay to lớn hung cầm nắm lấy con kia trâu hình thú hoang làm cái này nguyên liệu nấu ăn.

	"Ăn ngon."

	Bổ xuống một mảnh màu mỡ sườn bò, nhét vào trong miệng nhai, Lily trong miệng phát ra mơ hồ không rõ tiếng nói.

	Mấy ngày qua, mọi người có lộc ăn không cạn, mỗi món ăn đều có các loại món ăn dân dã, cái này nhưng là đem Lily này con thèm mèo sướng đến phát rồ rồi.

	Shawn cũng bổ xuống một mảnh màu mỡ sườn bò, nhét vào trong miệng trong, nồng nặc mùi thịt nhất thời truyền đến, hắn không khỏi sáng mắt lên, nhai mấy lần, nuốt xuống.

	"Shawn bá tước, không biết đón lấy còn muốn đi bao lâu?"

	Cùng Shawn ngồi ở bạn học cùng bàn Walton mở miệng dò hỏi.

	Shawn hơi tính toán, hồi đáp.

	"Hẳn là còn muốn hơn 20 ngày đi."

	Đội ngũ tiến lên phương thức là dùng xe ngựa, tốc độ tiến lên so với hắn lúc trước muốn chậm một chút, vì lẽ đó về thời gian cũng sẽ dùng nhiều lên một ít.

	Hơn mười ngày sau.

	Đơn độc ở một chiếc xe ngựa ở trong, Shawn như là đang nhắm mắt giải lao, nhưng trên thực tế, hắn tại tu luyện minh tưởng pháp.

	Chạy đi thời gian, không thể tu luyện kỵ sĩ pháp, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đem Vu sư minh tưởng pháp đem ra tu luyện, Vu sư thiên phú đạt đến trác tuyệt cấp sau khi, Shawn rõ ràng cảm giác được tốc độ tu luyện của mình biến nhanh, mười mấy ngày nay ở trong, hắn Vu sư cảnh giới đã từ cấp ba Vu đồ tăng lên tới cấp một Vu Sư.

	Mặc dù đối với hắn thực lực tổng hợp tăng lên cũng không lớn bao nhiêu trợ giúp , bất quá cũng có chút ít còn hơn không, hơn nữa chiếm dụng thời gian là không thể tu luyện kỵ sĩ pháp thời gian.

	Xoạt ——

	Bỗng nhiên, Shawn ngồi xe ngựa một trận ngừng lại, Shawn mở mắt ra, kéo màn cửa sổ ra nhìn ra ngoài, liền thấy toàn bộ đội ngũ xe ngựa đều ngừng lại, hắn khẽ nhíu mày, từ trên xe ngựa đi xuống.

	Cộc cộc!

	Một người thiếu niên cưỡi ngựa hướng bên này chạy tới, chính là House Garcia, đi tới Shawn gần đây, hắn trầm giọng nói.

	"Thiếu gia, phía trước xảy ra vấn đề rồi."

	"Có chuyện? !"

	Shawn bước chân giẫm một cái mặt đất, thân hình nhanh chóng lấp loé, rất nhanh sẽ đi tới đội ngũ phía trước nhất, nhất thời biến sắc.

	Lúc này, ở đội ngũ con đường phía trước trên, mười mấy lượng khá là mới xe ngựa ngã trái ngã phải, hơn một trăm người thi thể ngang dọc tứ tung nằm, trên thi thể cũng không có tầm thường đao kiếm phách thương, mà là toàn bộ cháy đen, tựa như gặp phải sét đánh.

	Shawn tiến vào xe ngựa ở trong tìm kiếm chốc lát, đi xuống thì sắc mặt đã hơi trầm xuống.

	"Shawn bá tước, nhìn ra cái gì không có?"

	Ngay vào lúc này, Walton cũng chạy tới, hướng về mới vừa xuống xe ngựa Shawn vấn đáp.

	"Là Vu tộc người làm ra."

	Shawn trầm giọng nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Walton sắc mặt cả kinh.

	"Ta xác định, tài vật không ít, ngoại trừ Vu tộc người, ta thực sự không nghĩ ra cái khác."

	Shawn gật đầu nói.

	Xe ngựa ở trong, châu báu ngọc sức đồ vật cũng không có bị mang đi, hiển nhiên, cái này cũng không phải giựt tiền, hơn nữa mấy người này trên thân thương thế, động thủ phương thức hoặc là vu thuật, hoặc là lôi điện huyết mạch công kích, mà hiển nhiên, hẳn là người trước.

	"Lại có Vu tộc người chặn lại, chúng ta muốn hay không đổi một con đường?"

	Walton mặt có vẻ ưu lo nói.

	"Không cần, như vậy quá đi vòng, hơn nữa cái khác đường cũng không nhất định liền an toàn."

	Shawn lắc đầu một cái.

	Đem châu báu ngọc sức cùng với lương thực đồ ăn chuyển đến đội ngũ xe ngựa ở trong, đem tán loạn xe ngựa cùng với cái này hơn một trăm người thi thể chồng chất lên toàn bộ đốt cháy, đội ngũ lần thứ hai tiến lên, chỉ là trái tim tất cả mọi người đều chìm xuống, cái kia chi đội ngũ tao ngộ cho tất cả mọi người đều vang lên cảnh báo, nhượng bọn họ rõ ràng, con đường sau đó rất có thể sẽ gặp phải nguy hiểm.

	Hướng về to lớn hung cầm truyền đạt cảnh giác chu vi nguy hiểm mệnh lệnh sau, Shawn một lần nữa trở lại xe ngựa ở trong, sẽ gặp phải Vu tộc người ngăn trở giết, ở dự liệu ở trong, hắn tuy rằng có một ít lo lắng , bất quá vẫn tính trấn định, lấy thực lực bây giờ của hắn, chỉ phải tao ngộ đến Vu sư số lượng không phải quá nhiều, hắn đều nắm giữ bảo vệ đội ngũ này nắm.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày.

	Đầy đủ ba ngày đi qua, đội ngũ đều không có gặp phải Vu sư tập kích, tất cả mọi người trong lòng đều không khỏi thoáng thở phào nhẹ nhõm, cho rằng tập kích cái kia chi đội ngũ Vu sư, chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhưng vào lúc này, kinh biến đột nhiên sinh ra.

	"Không được, là Vu sư!"

	Đội ngũ phía trước nhất, bỗng nhiên có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt ngừng lại, đặc biệt phía trước nhất, càng là loạn làm một đoàn.

	Vèo!

	Shawn mấy người từ xe ngựa ở trong thoát ra, chạy tới đội ngũ phía trước nhất, liền thấy con đường phía trước bên trên, năm cái Vu sư xuất hiện ở nơi đó.

	Năm cái Vu sư, trong đó bốn người trên thân tất cả đều thân mặc áo bào xám, mà người cuối cùng nhưng là thân mặc áo bào đen, nơi ngực có "Ba" Vu tộc văn tự, là một cái cấp ba Vu sư.

	Vèo vèo vèo!

	Ngay vào lúc này, House Garcia, Howard Griffin còn có Walton cùng với một ít hộ vệ gia tộc đều chạy tới.

	Đi tới Shawn phụ cận, mọi người tất cả đều sắc mặt kiêng kỵ nhìn đối diện năm cái Vu tộc người.

	Năm cái Vu tộc người, trong đó bốn người ít nhất là có thể so với Đại kỵ sĩ Vu sư, mà người cuối cùng lại là một cái thực lực có thể so với Truyền Kỳ áo bào đen Vu sư, cái này bất luận nhìn thế nào đều là cường địch.

	"Xem ra là một con cá lớn, động thủ."

	Nhìn Shawn mấy người chạy chạy tới tốc độ, áo bào đen Vu sư phát ra khà khà cười gằn, phất tay ra hiệu bốn vị Vu sư áo bào xám động thủ, mà chính hắn nhưng là quan sát lên, hiển nhiên cũng không có trước tiên động thủ ý tứ.

	Thấy vậy, Walton chìm xuống, Shawn muốn phòng bị vị kia áo bào đen Vu sư, tự nhiên không thể hiện tại ra tay, mà theo hắn biết, đội ngũ ở trong, ngoại trừ hắn ở ngoài, liền chỉ còn House Garcia một cái Đại kỵ sĩ.

	Lúc trước House Garcia, tiêu diệt vương đô nhằm vào qua Campbell nhà những kia gia tộc lúc thể hiện ra chiến lực, hắn là biết đến, tuy rằng cũng không rõ ràng Shawn là làm sao đem thực lực của đối phương tăng lên tới Đại kỵ sĩ, đối phương có Đại kỵ sĩ thực lực là không thể nghi ngờ.

	Nhưng dù vậy, tình huống như trước không thể lạc quan, hai người muốn ngăn lại bốn người, mặc dù thực lực của hắn là Thánh kỵ sĩ, cũng có một chút không chịu nổi.

	Lưỡi kiếm kéo dài ra đi, đem một cái Vu sư áo bào xám kéo tới vu thuật đánh nát, Walton chuẩn bị đem hai vị Vu sư áo bào xám kiềm chế lại, bỗng nhiên, hắn phát hiện House Garcia đã cùng hai người khác lao ra, đón lấy còn lại ba vị Vu sư áo bào xám, hắn không khỏi hơi biến sắc mặt, hướng về hai người khác lớn tiếng nhắc nhở.

	"Mau lui lại, đây là có thể so với Đại kỵ sĩ Vu sư."

	Oành oành oành!

	Nhưng làm hắn bất ngờ chính là, ngoại trừ House Garcia ở ngoài, hai người khác, một người cầm đao, một người cầm kiếm, cũng thành công đem từng cái đối mặt với Vu sư áo bào xám triển khai vu thuật ngăn lại.

	"Chuyện này. . . , bọn họ hai người. . . Cũng là Đại kỵ sĩ?"

	Walton trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc, cùng ở mười mấy ngày, lại không biết đội ngũ ở trong ngoại trừ House Garcia ở ngoài, lại còn có hai vị Đại kỵ sĩ , bất quá hắn lập tức phản ứng lại, hiện tại không phải kinh ngạc chuyện như vậy lúc, mau mau chuyên tâm đối phó chính mình ngăn cản vị này Vu sư áo bào xám.

	Rầm rầm rầm!

	Vu thuật cùng binh khí va chạm âm thanh không ngừng vang lên, sau khi giao thủ, bốn vị Vu sư áo bào xám đều là mặt sắc mặt đại biến , bởi vì bọn họ phát hiện từng cái đối thủ đều không đơn giản, ngắn ngủi giao thủ, bọn họ cũng đã nằm ở hạ phong.

	"Hừ —— "

	Nhìn thấy bốn vị Vu sư áo bào xám bị Walton bốn người bức nhập hạ phong, ngàn cân treo sợi tóc, áo bào đen Vu sư sắc mặt lạnh xuống, lúc này liền nghĩ hướng về Walton bốn người ra tay.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn lại là biến sắc, cuống quít nhìn hướng thiên không, liền thấy một con cánh triển có tới dài mười mấy mét to lớn hung cầm, chính ánh mắt lạnh lẽo dán mắt vào hắn, miệng dài chính là liên tiếp Phong Nhận tập xuống.