10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	Mãi đến tận 30 phút đi qua, nhiệt ý mới dần dần biến mất, cuối cùng trừ khử.

	Hô!

	Shawn thở ra một hơi, mau mau vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực kiểm tra thiên phú của chính mình, cái này vừa nhìn không khỏi gật gù, cao cấp ma hóa thiên phú đã ở thiên phú ở trong, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn bây giờ mặc dù nắm giữ ma hóa thiên phú này, nhưng đối với thiên phú này hiểu rõ như trước rất ít.

	Ma hóa thiên phú không giống với sấm sét loại hình thiên phú, ở nắm giữ người trên người, nó không có một chút nào biểu hiện bên ngoài, vẻn vẹn là ở cường hành tăng lên người khác thực lực lúc mới sẽ biểu hiện ra, Shawn hiện tại tự nhiên là không thể tùy tiện tìm cá nhân ma hóa cường hành tăng lên thực lực đến nghiên cứu cái này ma hóa thiên phú, vì lẽ đó tạm thời cũng chỉ có thể đem ma hóa thiên phú gác lại.

	Trên người ra rất nhiều mồ hôi, Shawn cảm giác cả người đều không thoải mái, gọi tới một cái người hầu, làm cho nàng chuẩn bị nước tắm.

	Tẩy một cái tắm nước nóng, trên người mồ hôi toàn bộ rửa sạch, đổi một bộ quần áo sạch sau khi, Shawn cảm giác cả người tinh thần sảng khoái, chủ yếu hay là bởi vì ma hóa thiên phú tới tay, tuy rằng tạm thời chưa dùng tới, nhưng thiên phú này tầm quan trọng là không thể nghi ngờ.

	"Shawn đại ca. . ."

	Ngay vào lúc này, cửa có người đang gọi hắn, chính là thiếu nữ Eve, hắn thoáng nghi hoặc, đi tới cửa nói.

	"Làm sao?"

	"Shawn đại ca , ta nghĩ đi. . . Bên ngoài một chuyến!"

	Thiếu nữ Eve nhìn Shawn, giọng nói thoáng ngượng ngùng nói.

	"Tại sao? Ngươi hẳn phải biết, ngươi tình cảnh bây giờ rất nguy hiểm."

	Shawn hơi hơi nhíu mày.

	"Nếu như đến bên ngoài, rất dễ dàng sẽ gặp phải thích khách."

	"Ta cảm giác ta hiện tại kiếm pháp rơi vào bình cảnh, nghĩ đến Scythia biểu tỷ nơi đó, làm cho nàng giúp ta chỉ điểm một chút, hơn nữa, hơn nữa, ma hóa thiên phú đã khôi phục, đã có thể. . ."

	Biết yêu cầu của chính mình là ở cho Shawn thêm phiền phức, thiếu nữ Eve đầu càng ngày càng thấp, đều sắp thấp đến bộ ngực.

	Shawn nguyên bản cũng định từ chối, bất quá ở nghe đến phía sau ma hóa thiên phú đã khôi phục lại là ánh mắt sáng lên, mở miệng nói.

	"Tốt, bất quá ở trên đường lúc, ngươi chỉ có thể chờ ở trong xe ngựa, không thể rời đi xe ngựa."

	"Ta biết, cảm tạ Shawn đại ca."

	Nghe được Shawn đáp ứng, thiếu nữ Eve nhất thời cao hứng ngẩng đầu lên, hướng về Shawn nói một tiếng cám ơn sau, liền vội vã mà chạy về chính mình phòng đi trang phục cùng thay quần áo.

	Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Shawn lắc lắc đầu, vẻn vẹn là từ trên đường đi ngang qua một chuyến, đối phương thì sẽ cao hứng như thế, có thể tưởng tượng được đối phương trước qua chính là cuộc sống ra sao.

	Đương nhiên, hắn còn không đến mức bởi vì này liền thay mình tìm dư thừa phiền phức, hắn đáp ứng thiếu nữ Eve thỉnh cầu, mục đích chủ yếu nhất vẫn là vì tìm cơ hội quan sát thiếu nữ Eve ma hóa cường hành tăng lên người khác thực lực quá trình.

	Tuy rằng hắn đã phục chế dung hợp đến ma hóa thiên phú, nhưng trong thời gian ngắn là không có sử dụng cơ hội, chẳng bằng từ thiếu nữ ma hóa cường hành tăng lên người khác thực lực quá trình trong, quan sát một chút hiệu quả làm sao, hắn cảnh giới bây giờ cùng thiếu nữ Eve tương đương, thiếu nữ Eve ma hóa ra người đến có cái gì hiệu quả, hắn đại khái cũng là hiệu quả này.

	Leng keng Keng!

	Một chiếc mang theo chuông gió xe ngựa từ Leslie gia tộc chạy khỏi, đi ra phía ngoài phồn hoa đường phố.

	Xe ngựa ở trong, thiếu nữ Eve trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn, vừa rời đi dinh thự sau khi, nàng liền lập tức kéo ra xe ngựa rèm cửa sổ, tràn đầy phấn khởi nhìn hướng phía ngoài.

	Shawn an vị ở bên cạnh nàng, thời khắc lưu ý xe ngựa ở ngoài động tĩnh.

	Bởi vì áp sát quá gần, thậm chí có thể ngửi được thiếu nữ Eve thăm thẳm mùi thơm cơ thể, Shawn không có ý định nghĩ chiếm đối phương tiện nghi ý tứ, chỉ là ra dinh thự, ám sát có thể sẽ bất cứ lúc nào đến, thời khắc bất cẩn không được, không có cách nào phía dưới, hắn cũng chỉ có thể sát bên thiếu nữ ngồi để có thể trước tiên ứng đối.

	"Shawn đại ca, bên kia thật là nhiều người, bọn họ đang làm gì?"

	Eve chỉ xe ngựa ở ngoài một chỗ rõ ràng có rất nhiều người tụ tập địa phương, hướng về Shawn dò hỏi.

	Shawn nhìn sang, bị rất nhiều người vây quanh chính là một người mặc quái dị trang phục nam tử, hắn không ngừng từ chính mình mũ ở trong, móc ra đủ loại kiểu dáng vật, đem bãi ở trước người trên bàn, chỉ chốc lát sau liền móc ra rất nhiều, dẫn tới người chung quanh không gào to thải.

	"Đó là đang biểu diễn ảo thuật!"

	Shawn cười nói.

	Thông qua tầm mắt, hắn đã tra xét cái này biểu diễn ảo thuật người cũng không có không gian thiên phú, vẻn vẹn là một người bình thường mà thôi, rất rõ ràng, đối phương ảo thuật hẳn là chỉ là một loại phép che mắt mà thôi.

	"Đây chính là ảo thuật?"

	Eve con mắt nhất thời sáng ngời, nàng nghe nói qua ảo thuật, nhưng cũng chưa bao giờ từng trải qua, không nghĩ tới ảo thuật thì ra là như vậy.

	Bất quá nàng cũng không có nói ra xuống xem, này ngược lại là để Shawn thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng mặc dù đối phương nói ra, hắn cũng sẽ không đáp ứng.

	Xe ngựa một đường tiến lên, hai bên đường phố thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đủ loại kiểu dáng buôn bán đồ vật cửa hàng nhỏ, thiếu nữ tràn đầy phấn khởi mà nhìn, mặc dù là tầm thường cửa hàng, tầm thường người đi đường trang phục, cũng làm cho nàng có một loại trăm xem không nề cảm giác mới mẻ.

	Shawn không có quấy rầy, chỉ là lẳng lặng mà lưu ý chu vi dị thường, một có không đúng, liền có thể lập tức ra tay, bất quá mãi đến tận sắp tiếp cận thập thất công chúa dinh thự thì đều không có gặp phải thích khách, Shawn vừa định thở ra một hơi, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, rồi lại là đột nhiên sắc mặt của trở nên nghiêm nghị.

	Vèo!

	Một đạo hoàn toàn do kim chúc rèn đúc mũi tên cấp tốc hướng bên này bắn tới, hướng về đem đầu đưa đến ngoài cửa sổ thiếu nữ Eve vọt tới, tốc độ cực nhanh, hầu như trong chớp mắt đã tới gần thiếu nữ Eve.

	Đang!

	Trên tay bao bọc phòng ngự từ trường, Shawn đưa tay chuẩn xác mà đem cái này phóng tới kim chúc mũi tên cản lại, sau đó đem thiếu nữ Eve từ cửa sổ của xe một bên kéo về, mà chính mình nhưng là ra xe ngựa, vươn mình dược lên xe ngựa toa xe trên.

	Xe ngựa phu xe đã sớm bị kinh động, nhìn thấy Shawn từ trên xe ngựa đi ra, không khỏi nghĩ dừng lại xuống xe ngựa, nhưng cũng bị Shawn ngăn cản.

	"Đừng có ngừng."

	Đứng ở xe ngựa toa xe bên trên, Shawn ánh mắt nhìn về mũi tên phóng tới phương hướng, bất quá nhưng không có đuổi theo, dù sao hắn nhiệm vụ là bảo vệ thiếu nữ Eve, đây mới là hắn nhiệm vụ.

	Vèo!

	Lại một viên kim chúc mũi tên từ đàng xa phóng tới, bất quá lần này nhắm vào mục tiêu lại là phu xe, hiển nhiên đối phương là muốn cho xe ngựa mất khống chế.

	Bạch!

	Kỵ sĩ kiếm ra khỏi vỏ, kéo dài ra đi hơn mười mét dài, Shawn một kiếm chém qua, nhất thời đem kim chúc mũi tên quét xuống, nhưng chuyện này cũng không hề tính xong, mũi tên đang không ngừng từ đàng xa phóng tới.

	Vèo, vèo, vèo!

	Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm huy động lên đến, mỗi một kiếm đều có thể chuẩn xác quét xuống một viên kim chúc mũi tên.

	Mũi tên là độ cứng cực cao đặc thù hợp kim rèn đúc, từ mũi tên trên truyền đến lực đạo đến xem, Shawn phán đoán, bắn ra những kim loại này mũi tên người hẳn là một cái Thánh kỵ sĩ.

	Bạch!

	Shawn lại một lần đem một viên phóng tới kim chúc mũi tên chém xuống, bỗng nhiên, một bóng người từ một bên khác hướng về xe ngựa chạy nhanh đến, trong tay đao kéo dài ra đi hơn mười mét, nhanh chóng hướng về xe ngựa chém thẳng mà xuống.

	Vèo!

	Cùng lúc đó, xa xa mũi tên cũng lần thứ hai phóng tới, hai người như là thương lượng tốt giống như, gần như cùng lúc đó hướng về xe ngựa ra tay.

	"Có hai vị?"

	Thấy cái này hướng về xe ngựa cấp tốc bổ tới đao cùng với phóng tới mũi tên, Shawn trong mắt có một tia vẻ lạnh lùng lóe qua, ngón tay trỏ cùng ngón tay giữa từng cái quấn quanh lên một tia chớp.

	Oành!

	Trong đó một tia chớp lóe qua, cầm đao bổ về phía xe ngựa người ầm ầm bay ngược ra ngoài, phòng ngự lực tràng trước tiên phá nát, khắp toàn thân cháy đen một mảnh, trên đất không ngừng rên rỉ lên.

	Mà khác một tia điện nhưng là đón nhận phóng tới mũi tên, dễ dàng liền đem đánh bay.

	"Hi vọng ngươi không phải Leslie gia tộc phái tới thăm dò thực lực ta!"

	Liếc mắt nhìn mạnh mẽ ném ra khẳng định trọng thương cầm đao nam tử, Shawn không khỏi nghĩ đến Leslie gia tộc vị kia bị hắn đánh thành trọng thương, hiện tại còn nằm ở trên giường gia tộc cao thủ.

	Nếu như là một cái Thánh kỵ sĩ, hắn còn chắc chắn dùng Thánh kỵ sĩ thực lực cùng đối phương điều đình, nhưng nếu như là hai vị, vậy hắn cũng chỉ có thể chọn dùng sấm sét loại này thủ đoạn phi thường, dù sau hắn vẫn đối ngoại ấn tượng cũng chính là Thánh kỵ sĩ lực lượng cùng tốc độ mà thôi.

	Vèo!

	Vèo!

	Đồng bạn bị thương, nhưng xa xa người nhưng không có dừng tay ý tứ, như trước không ngừng mà hướng về xe ngựa bắn ra mũi tên, hiển nhiên là ăn chắc Shawn bắt hắn không có biện pháp.

	"Hừ, thật sự cho rằng lẩn đi rất xa, ta liền không làm gì được ngươi!"

	Đối mặt với như vậy chấp nhất thích khách, Shawn trong mắt loé ra một tia vẻ không kiên nhẫn.

	Sau một khắc, trên bầu trời, một tia điện lấp loé lôi vân xuất hiện, sau đó một đạo dài mười mấy mét sấm sét, đột nhiên từ bên trên đánh xuống.

	Ầm ầm!

	Khủng bố tiếng nổ vang ở mũi tên phóng tới địa phương xuất hiện, cũng truyền bá ra, mà chỗ đó nhưng là trực tiếp bị quét ra một chỗ cực lớn cái hố.

	Shawn không biết bắn ra mũi tên người cụ thể trốn ở nơi nào, nhưng hắn cũng không cần biết ở cái gì vị trí cụ thể, chỉ cần biết đại khái vị trí liền làm, dù sao uy lực có thể so với truyền kỳ một đòn sấm sét công kích, lan đến phạm vi nhưng là rất rộng.

	Duy nhất phiền phức chính là dễ dàng lan đến gần những người khác, tốt ở xung quanh là do là trước chiến đấu, người từ lâu thoát được rất xa, đúng là không có người vô tội chịu ảnh hưởng.

	"Xem ra có hiệu quả."

	Hồi lâu sau, đều không có mũi tên lại phóng tới, thấy vậy, Shawn gật gật đầu, vừa mới cái kia bắn ra kim chúc mũi tên thích khách hoặc là bị sét đánh trúng, hoặc là chính là bị dọa đến lui lại, hắn cũng không thèm để ý là hai loại bên trong một loại nào, bất quá bất luận một loại nào, chỉ cần không có người trở lại ám sát là được.

	Cho tới vừa mới cái kia sấm sét công kích tạo thành phá hư, hắn cũng không phải quá lo lắng, lấy thập thất công chúa còn có Leslie gia tộc thế lực, chút chuyện này đều bãi bất bình, vậy cũng thật sự quá vô dụng.

	Lẹt xẹt, lẹt xẹt!

	Xa xa, từ thập thất công chúa phủ đệ bên kia, mấy chục người cưỡi ngựa hướng bên này vội vội vàng vàng đến chạy tới, cầm đầu là một cái trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ cô gái trẻ, anh tư hiên ngang, chính là thập thất công chúa Scythia. Tomyris, hẳn là nhận ra được bên này chiến đấu động tĩnh, chạy tới.

	Ô, ô!

	Mấy chục người dừng ở xe ngựa chu vi, cấp tốc phân tán ra đem xe ngựa bảo vệ lên, thập thất công chúa Scythia. Tomyris ánh mắt nhìn về đứng ở xe ngựa trên mui xe Shawn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Eve tiểu thư nói là có chuyện tìm ngươi, để ta dẫn nàng lại đây, trên đường gặp phải thích khách, xin lỗi, thu lại không được tay, động tĩnh có chút lớn."

	Shawn giải thích.

	"Không có chuyện gì, ta sẽ để người xử lý."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris lắc đầu.

	"Scythia biểu tỷ."

	Bên ngoài đã bị thập thất công chúa người bảo vệ lên, thiếu nữ Eve kéo ra màn xe, đem đầu lộ ra.

	"Eve, ngươi không sao chứ?"

	Nghe được thiếu nữ Eve la lên, thập thất công chúa trên mặt lộ ra quan tâm vẻ.

	"Không có chuyện gì."

	Thiếu nữ Eve lắc đầu một cái, chỉ là trên mặt nhưng có rõ ràng tái nhợt.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi."

	Thấy vậy, thập thất công chúa Scythia. Tomyris trong lòng không khỏi lóe qua một tia vẻ đau lòng, nàng nghiêng đầu mắt mang vẻ lạnh lùng nhìn hướng về cùng đi mà đến tóc cây cọ trung niên Karl. Kirk.

	"Karl thúc, phiền phức ngươi dẫn người tới nhìn trước giao chiến địa phương, còn có ai hay không, có tới nói liền mang về hình phạt nghiêm khắc bức cung!"