"Cái gì? 12 triệu hách?"

	Nghe được cái này còi báo động, trong phòng tác chiến trên mặt mọi người đều hiện ra ảo thính vẻ mặt.

	Triệu hách, khoa học kỹ thuật liên minh thống nhất tốc độ đơn vị , bình thường mà nói, bình thường D người máy chiến đấu tốc độ nhanh nhất là khoảng một ngàn tỷ hách, mà như bọn họ loại chiến hạm này tốc độ nhanh nhất là khoảng mười triệu hách, mà cái này đã là đủ để ở tinh không ở trong đi tốc độ.

	Nhưng hiện tại, lại có tốc độ đạt đến 12 triệu hách bất minh phi hành vật đang nhanh chóng tiếp cận, cái này sao có thể, ở cái này thổ dân tinh cầu, làm sao có khả năng có tốc độ vượt quá mười triệu hách tồn tại?

	Tàu chiến hình ảnh tiếp nhập, chính nhanh chóng tiếp cận phi hành vật hình ảnh xuất hiện ở trước mắt, bọn họ nhìn thấy cái này phi hành vật dáng dấp.

	Đây là một chiếc cao mười mét, toàn thân màu trắng bạc, hai bên vai mỗi cái có một cái cực lớn ống pháo cơ giáp, ngoại hình với bọn hắn cơ giáp khá là giống nhau.

	Chỉ là duy nhất không giống chính là, đối phương thân máy màu trắng bạc bên trên, lại còn pha hào quang màu vàng sậm, để cả bộ cơ giáp màu bạc bên trong mang theo điểm điểm màu vàng.

	"Không phải chúng ta cơ giáp, từ tốc độ đến xem, đẳng cấp hẳn là đã đạt đến cấp C, lẽ nào là cái kia phát ra tín hiệu cầu cứu người? Không đúng, căn cứ từ thổ dân trong miệng thẩm vấn biết được, người kia cơ giáp đẳng cấp chỉ có cấp D, hơn nữa hẳn là đã bị tóm lấy mới đúng!"

	Màu nâu chòm râu trung niên hơi nhướng mày.

	Hàng lâm sau khi, bọn họ đã từng trảo một chút Vu Thần điện trưởng lão, để ngôn ngữ chuyên gia thẩm vấn, chẳng những phải biết rồi tinh cầu này cao nhất lực lượng tầng thứ, cũng biết, vị kia phát ra tín hiệu cầu cứu người đã bị Chiến Thần điện bắt sống.

	"Thuyền trưởng, làm sao bây giờ?"

	"Phát ra cảnh cáo, như đối phương tiếp tục tới gần, liền phát động công kích!"

	Màu nâu chòm râu trung niên hạ lệnh.

	Một chiếc cấp C cơ giáp, đã có uy hiếp đến tàu chiến thực lực, không tất yếu tình huống dưới, hắn cũng không muốn trở mặt.

	"Cảnh cáo, xin mời đình chỉ tới gần, bằng không phe ta đem phát động công kích!"

	Màu bạc bên trong mang theo điểm điểm màu vàng cơ giáp cơ giáp trong khoang thuyền, lúc này vang lên tàu chiến thông qua băng tần công cộng, phát ra cảnh cáo tiếng.

	Một cái đầu đội sóng não trang bị, cả người đều là cháy đen thiêu đốt vết tích người duỗi ra tràn đầy cháy đen tay, ở điện tử trên màn ảnh nhấn một cái đóng thông tấn.

	Người này chính là Shawn.

	Mà người máy này, tự nhiên chính là hắn sửa chữa tốt bộ kia cơ giáp, chỉ là cùng với trước không giống chính là, lúc này người máy này, cả người che kín màu vàng sậm hoa văn, không giống khoa học văn minh kết quả, trái lại có chút tương tự tu luyện văn minh kết quả.

	"Hi vọng thật sự có thể đạt đến mong muốn hiệu quả!"

	Lái cơ giáp tiếp tục hướng về tàu chiến áp sát, Shawn khẽ nhíu mày, mà cái này hơi nhíu động tác, lại tác động trên người hắn cái này kinh khủng thương thế, để cho hắn đau đến nhe răng nứt răng.

	Ở cơ giáp trên người vẽ trận văn, lấy trận văn lực lượng tăng lên cơ giáp năng lực tác chiến, toàn bộ quá trình từ lúc một ngày trước cũng đã hoàn thành, nhưng ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Shawn cũng không có đem lấy ra sử dụng, trái lại là dựa vào Viên hóa cùng tàu chiến gắng gượng chống đỡ, liền là bởi vì, trong lòng hắn không chắc chắn.

	Tuy rằng ở trên chiến hạm đã vẽ cho rằng hoàn mỹ nhất trận văn tổ hợp, nhưng là có hay không có thể đạt đến mong muốn hiệu quả, hắn cũng không chắc chắn, mà nếu là không đạt tới mong muốn hiệu quả, ở tàu chiến chủ pháo phía dưới, hắn thậm chí ngay cả Viên hóa cơ hội đều sẽ không có.

	Tổn thất một cái phân thân cũng không lo lắng, nhưng bởi vì cái này phân thân tổn thất, mà suy yếu toàn thân thực lực, hiển nhiên liền cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Vì lẽ đó ban đầu giao chiến, hắn lựa chọn nhất là biện pháp ổn thỏa, lấy Viên hóa khủng bố phòng ngự đến hiệp trợ cô gái tóc đen Bán Thần ba người.

	Bất quá, ở nhìn thấy cô gái tóc đen Bán Thần ba người không có thể ngăn cản tàu chiến, mắt thấy tàu chiến liền muốn lên không rời đi Landtan tinh cầu, hắn biết, chỉ có thể thử một lần.

	Bởi vì nếu để cho tàu chiến thoát đi Landtan tinh cầu, đưa tới càng thêm cường đại Thiên ngoại chủng tộc, tất cả mọi người đều sẽ chết, bao quát hắn.

	Như loại này vẻn vẹn có thể so với cường giả Thần cấp Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, xác thực là không có khả năng lắm dò xét đến thần điện Taga, dù sao thần điện Taga cũng coi như là cùng đẳng cấp Thần khí, nhưng nếu là đẳng cấp càng cao hơn đây?

	Hoàn toàn có rất lớn khả năng.

	"Thuyền trưởng, đối phương đóng thông tấn!"

	"Công kích!"

	Màu nâu chòm râu trung niên trực tiếp hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Ngoại trừ còn ở nằm ở làm lạnh ở trong cái kia nơi chủ pháo, mặt khác hai nơi chủ pháo thao túng tay, mau mau ứng nói một tiếng, dồn dập phát động công kích.

	Bạch!

	Một đạo cực lớn chùm sáng màu xanh lam, mang theo tính chất hủy diệt uy lực kinh khủng, công kích về phía cơ giáp.

	Trong cơ giáp, đo lường đến năng lượng cao công kích tới tập, cảnh báo tiếng lách tách vang lên.

	Xèo!

	Nhanh chóng vọt tới trước cơ giáp lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ phản ứng hạ xuống độ cao, khảm khảm né tránh cái này đạo chùm sáng màu xanh lam.

	Bất quá này cũng chưa xong , bởi vì khác một vệt sáng đã áp sát, khoảng cách gần gũi thậm chí đến không kịp né tránh.

	, buồng lái bên trong, đem tay phải phòng ngự lực tràng rót vào, khảm nạm ở ghế lái trên một cái tràn đầy trận văn kim loại viên cầu trên.

	Đây là tương tự với thần điện Taga cái kia hình bán cầu trong suốt tinh thể như thế đồ vật, xem như là thao túng hạt nhân, hắn chính là đem đông đảo trận văn tổ hợp lại với nhau then chốt vị trí, mà muốn kích phát cái nào một đạo trận văn, nhưng là cần thông qua cái này kim loại viên cầu thao tác.

	Bùm bùm!

	Cơ giáp vai trái ống pháo khẽ nhếch, dấu ấn ở tại trên màu vàng chói hoa văn tỏa ra, một đạo uốn lượn to lớn màu tím ánh chớp xuất hiện, tinh chuẩn ngăn lại cái này đạo chùm sáng màu xanh lam.

	Ầm ầm!

	Không khí bị nổ tung sóng trùng kích kịch liệt khuấy động, liền tựa như là phát sinh cấp 17 bão giống như.

	Mà ở cái này đài trong gió, cơ giáp lại theo bão biên giới, tốc độ không giảm ép về phía tàu chiến.

	Tránh né đạo thứ nhất chủ pháo công kích, chặn lại đạo thứ hai chủ pháo công kích, lẩn tránh nổ tung dư âm, hoàn mỹ nối liền cùng nhau, hầu như cảm giác không ra thời gian khoảng cách!

	"Cái này, loại này thao tác. . . , lại có thể đối với cấp C cơ giáp đạt đến hơi khống chế, trong cơ giáp lẽ nào là một cái cấp B phi công?"

	Thông qua sóng não trang bị, nhìn thấy cơ giáp toàn bộ tránh né, phản kích quá trình, hai vị chủ pháo thao túng tay cái trán đều không khỏi có một tia mồ hôi lạnh.

	Càng là cường đại cơ giáp, thao túng độ khó liền càng cao, liền tựa như là liệt mã giống như, không có tương ứng đẳng cấp phi công, lái kết quả sẽ chỉ là cơ hủy người vong.

	Mà trước mắt người máy này phi công rõ ràng có thể rất hoàn mỹ điều động người máy này, thậm chí đã đem cơ giáp tính năng phát huy đến cực hạn, trình độ loại này, tuyệt đối là vượt quá cấp C.

	Nhưng người như vậy làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, hơn nữa hướng về phía tàu chiến mà đến?

	Bá, bạch!

	Chùm sáng màu xanh lam đạo đạo bắn ra, chủ pháo không ngừng công kích về phía cơ giáp, nhưng đều bị cơ giáp hoặc là tránh né, hoặc là lấy công kích đỡ.

	12 triệu hách tốc độ bị hoàn mỹ lợi dụng, khiến chủ pháo tốc độ cũng khó có thể đem khóa chặt.

	Cơ giáp cùng tàu chiến khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, nếu không phải tàu chiến lúc này tốc độ đã tăng lên tới nhanh nhất, sợ là sớm đã bị cơ giáp đuổi theo.

	Bá, bá, bá!

	Theo cơ giáp tới gần, đầy đủ mấy chục đạo chùm sáng màu đỏ xuất hiện, bao phủ hướng về phía cơ giáp, cơ giáp khoảng cách, đã tiến vào phó pháo xạ kích phạm vi.

	Những thứ này phó pháo, uy lực tuy rằng không bằng chủ pháo, nhưng mỗi một kích uy lực cũng là có thể đạt đến cấp bậc Bán Thần.

	Bồng bồng bồng!

	Nhưng hồng quang bắn ở cơ giáp trên người, lại vẻn vẹn là liên tiếp bắn ra điểm điểm tia lửa.

	Liền ở hồng quang phóng tới lúc, cơ giáp khắp toàn thân từ trên xuống dưới thiết giáp bên trên, lần thứ hai có màu vàng hoa văn sáng lên.

	Theo những thứ này màu vàng hoa văn sáng lên, nguyên bản hẳn là chỉ có cấp bậc Bán Thần phòng ngự thiết giáp, độ cứng phảng phất trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần, hơn trăm lần giống như.

	Oành!

	Tránh né chùm sáng màu xanh lam, kháng chùm sáng màu đỏ, cơ giáp ở Thiên ngoại chủng tộc kinh hãi không thôi ở trong, đuổi theo tàu chiến.

	Bùm bùm!

	Ống pháo nhắm vào cửa khoang phương hướng, màu tím ánh chớp bắn mà ra.

	Ầm ầm!

	Dầy cộm nặng nề cửa khoang trực tiếp bị nổ ra một cái có tới mười mấy mét lớn chỗ hổng, cơ giáp vèo một tiếng, bay vào khoang trong cánh cửa.

	"Bộ kia cơ giáp đánh tan cửa khoang, bay vào tàu chiến!"

	Theo kịch liệt tiếng rung, nhìn thấy cơ giáp từ phá trong động bay vào, trong phòng tác chiến, tất cả mọi người đều là sắc mặt hoang mang.

	Là do là trước khẩn cấp rút đi , căn bản không kịp triệu hồi cơ giáp nguyên nhân, lúc này tàu chiến trong, có thể nói là một chiếc cơ giáp đều không có, hơn nữa mặc dù là có cơ giáp, cũng tuyệt đối không thể là một chiếc cấp C cơ giáp đối thủ.

	Mà nếu như đối phương ở trong chiến hạm bừa bãi tàn phá, tàu chiến tuyệt đối sẽ bị đối phương từ nội bộ đánh chìm.

	"Tinh cầu này làm sao có khả năng sẽ có cấp C cơ giáp, mà lại phi công đẳng cấp ít nhất cũng là cấp B!"

	Trông thấy cơ giáp bay vào tàu chiến bên trong, màu nâu chòm râu trung niên nhất thời cảm giác hư thoát giống như, cả người không còn hơi sức.

	Lấy chiến hạm bên trong yếu ớt tính, đừng nói một chiếc cấp C cơ giáp, mặc dù là một chiếc cấp D cơ giáp, cũng đã đủ để đưa nó toàn bộ phá hủy.

	Không nghi ngờ chút nào, bọn họ đã bại, chỉ là không biết đối phương , chờ sau đó đến đến tột cùng sẽ có cái gì loại yêu cầu.

	"Mau nhìn, cái kia người thật giống như chuẩn bị từ trong cơ giáp đi ra!"

	Đột nhiên, có người kinh ngạc lên tiếng.

	"Cái gì? Lại chủ động từ cơ giáp đi ra?"

	Màu nâu chòm râu trung niên đột nhiên ngồi thẳng người, nhìn hướng về giám thị hình ảnh.

	Nguyên bản hắn cho rằng đối phương sẽ vẫn ở tại trong cơ giáp, sau đó thông qua thông tấn cùng bọn họ giao lưu, cưỡng bức bọn họ, lại không nghĩ rằng, đối phương lại sẽ chủ động từ trong cơ giáp đi ra.

	"Có thể. . ."

	Màu nâu chòm râu trung niên con mắt không khỏi sáng ngời, một cái mất đi cơ giáp phi công, có thể mạnh bao nhiêu? Cái này nói không chắc là một cơ hội.

	Bất quá sau một khắc, ánh mắt của hắn đã biến thành hoàn toàn không dám tin tưởng, không chỉ có là hắn, tất cả nhìn thấy từ cơ giáp ở trong ra người đến thì ánh mắt đều hóa thành không dám tin tưởng.

	"Làm sao có khả năng, tu luyện văn minh thổ dân làm sao có khả năng biết lái cơ giáp?"

	Màu nâu chòm râu trung niên cảm giác mình đầu có chút không đủ dùng, hắn lại nhìn thấy một cái tu luyện văn minh thổ dân từ trong cơ giáp đi ra, chuyện này với hắn xung kích, không thua gì phát hiện đến nay phát hiện các loại vĩ đại định luận toàn bộ đều là giả tạo giống như.

	Khoa học văn minh mở rộng đến nay, gặp được tu luyện văn minh không phải số ít, vừa mới bắt đầu, bọn họ cũng từng có lo lắng, sợ sệt tu luyện văn minh người đoạt được cơ giáp, ngược lại đối phó bọn họ.

	Vì lẽ đó bọn họ thiết trí các loại gien hạn chế , bất quá gần nhất ngàn năm đến, bọn họ phát hiện, loại này hạn chế là dư thừa , bởi vì tu luyện văn minh người căn bản sử dụng không được sóng não trang bị.

	Lại như là khoa học văn minh người không thể tu luyện giống như, tu luyện văn minh người, cũng không thể sử dụng sóng não trang bị, phảng phất có một loại không tên đồ vật đem hai cái không giống phát triển con đường cách ly ra, nhượng bọn họ không thể hỗ tan ra.

	Mà bây giờ, hắn lại nhìn thấy một cái có thể lái cơ giáp thổ dân, có thể tưởng tượng được, hắn lúc này thường thức tan vỡ!