Thuấn thiểm!

	Một kiếm bổ ra vết nứt không gian, đem kéo tới công kích toàn bộ đỡ, Shawn lại cũng không có vì vậy mà đình chỉ, hắn vận dụng thuấn thiểm, toàn diện kích hoạt rồi tốc độ trận văn.

	Trên thực tế, toàn diện kích hoạt tốc độ trận văn, tốc độ đã vượt qua cấp S, lấy Shawn hiện đang bình thường cấp S phi công tốc độ phản ứng, là điều động không được.

	Bất quá đó là ở không có sử dụng thuấn thiểm trước, vận dụng thuấn thiểm mức độ lớn tăng cường tốc độ phản ứng sau khi, hắn phản ứng tốc độ đem vượt qua cấp S, lại là có thể làm cho hắn ở thuấn thiểm kết thúc trước ngắn trong nháy mắt bên trong, điều động loại này khủng bố tốc độ.

	Xoạt!

	Ở tốc độ trận văn tăng cường phía dưới, Thanh Kỵ Sĩ tốc độ trở nên cực nhanh cực nhanh, phỏng đoán cẩn thận, ít nhất cũng đạt đến gấp trăm lần tốc độ ánh sáng trở lên.

	Như vậy tốc độ khủng khiếp, chính là ở tràng cấp S phi công trong mắt, cũng đã hình thành rồi tàn ảnh.

	"Cẩn thận!"

	11 vị phi công đều là không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	Phốc phốc phốc!

	Bọn họ vừa lùi về sau một bên đạo đạo tính chất hủy diệt chùm sáng màu đen dày đặc công về phía Thanh Kỵ Sĩ.

	Nhưng Thanh Kỵ Sĩ tốc độ thực sự là quá nhanh, khi bọn họ công kích rơi vào bên trên thì Thanh Kỵ Sĩ lại là đã sớm xẹt qua, bọn họ vẻn vẹn công kích được tàn ảnh.

	Bọn họ cùng Thanh Kỵ Sĩ khoảng cách chính đang nhanh chóng bị rút ngắn, cuối cùng, song phương tiếp cận.

	Vèo!

	Thanh Kỵ Sĩ từ một chiếc màu tím làm vì đáy màu đen làm vì văn cơ giáp bên cạnh xẹt qua, lướt tới.

	Phốc!

	Bị Thanh Kỵ Sĩ từ bên cạnh xẹt qua cơ giáp, bỗng nhiên từ ở giữa vị trí cắt thành hai đoạn, sau đó.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt nổ tung lên, toả ra nóng rực ánh sáng và nhiệt độ.

	Trong nháy mắt, so với trước hủy diệt hằng tinh càng sáng hơn ánh sáng xuất hiện, phảng phất mới hằng tinh sinh ra giống như.

	Màu xanh cơ giáp từ bộ này S cơ giáp xẹt qua trong nháy mắt đó, Thanh Kỵ Sĩ như một cái quanh năm lấy kiếm làm vì vũ khí kỵ sĩ giống như, vung ra trong tay hắc kiếm, hắc kiếm mang theo cắt ra không gian uy lực, xẹt qua bộ này cấp S cơ giáp phần eo.

	Cấp S cơ giáp phòng ngự xác thực cường hãn, dù là Ám năng lượng vũ khí công kích, cũng có thể gắng gượng chống đỡ mấy cái , bất quá do Thanh Kỵ Sĩ vung ra kiếm, so với Ám năng lượng vũ khí công kích càng mạnh hơn, đó là có thể cắt ra không gian công kích, vì lẽ đó hoa văn tím đáy cơ giáp dễ dàng bị chém thành hai đoạn.

	"Đáng chết. . ."

	Bị nổ tung sóng trùng kích chấn động đến mức ngã trái ngã phải một đám cấp S cơ giáp, nhìn nổ tung cấp S cơ giáp, con ngươi đều là mãnh liệt co rút lại.

	Một đòn, vẻn vẹn một đòn liền phá hủy một chiếc cấp S cơ giáp, hiện tại hầu như có thể trăm phần trăm khẳng định, trước mắt bộ này khắc họa trận văn cơ giáp, tuyệt đối là vượt qua cấp S cơ giáp.

	Hơn nữa càng nhượng bọn họ khiếp sợ là đối phương vừa nãy trong nháy mắt đó thể hiện ra đồ vật.

	"Làm sao có khả năng? Hắn làm sao có khả năng có thể điều động đến tốc độ như thế này?"

	Vừa nãy trong nháy mắt đó, Thanh Kỵ Sĩ bày ra tốc độ, liền bọn họ những thứ này cấp S phi công đặt ở trong mắt đều không khỏi hiện ra tàn ảnh, đối phương làm sao có khả năng điều động đến?

	Khoa học kỹ thuật liên minh chỉ có đẳng cấp cao phi công lái cấp bậc thấp cơ giáp, không có cấp bậc thấp phi công lái đẳng cấp cao cơ giáp, một cái trong đó nguyên nhân chính là chưởng khống không được tốc độ.

	Cấp bậc thấp phi công, lái đẳng cấp cao cơ giáp, nhìn thấy trước mắt tất cả đều là một mảnh tàn ảnh, lại làm sao có khả năng có thể điều động đến cơ giáp?

	Nhưng đối phương lại điều động ở, nói cách khác, phản ứng của đối phương tốc độ cũng là vượt qua cấp S.

	"Quái vật, quái vật, lúc trước lo lắng quả nhiên trở thành sự thật!"

	Có tuổi tác hơi lớn, trải qua giết chết hỗn huyết thời đại phi công, trong mắt tất cả đều là kinh sắc.

	Lúc trước, khoa học kỹ thuật liên minh sở dĩ muốn đối với hỗn huyết sạch sẽ giết tuyệt, chính là nhận ra được hỗn huyết tiềm lực thực sự quá lớn, nếu như tùy ý tồn tại đi xuống, cái kia chắc chắn lấy thay bọn họ những thứ này thuần khiết khoa học kỹ thuật chủng tộc.

	Bây giờ, thật sự xuất hiện vượt qua cấp S phi công, sự lo lắng của bọn họ, trở thành sự thực.

	"Giết con này quái vật!"

	Xoạt xoạt xoạt!

	Một đạo lại một đạo đủ để phá hủy hằng tinh chùm sáng màu đen, hướng về cách đó không xa đình chỉ tốc độ trận văn, mới từ thuấn thiểm ở trong lui ra ngoài Thanh Kỵ Sĩ vọt tới.

	Không có tốc độ trận văn tăng cường, lần này bọn họ rốt cục bắn trúng Thanh Kỵ Sĩ.

	Ầm ầm ầm!

	Nhưng chịu đến công kích Thanh Kỵ Sĩ, lại cũng không có như bọn họ dự liệu giống như xuất hiện tổn thương.

	Bọn họ công kích tựa như là đánh ở ngoan thạch giống như, vẻn vẹn là để Thanh Kỵ Sĩ lùi về sau một chút mà thôi.

	Sau đó bọn họ liền thấy Thanh Kỵ Sĩ lần thứ hai khôi phục vừa nãy loại kia tốc độ cùng sự linh hoạt, lần thứ hai tránh né bọn họ công kích, hướng về bọn họ đập tới.

	Lần này nhào về phía chính là một cái cả người trắng đen vẻ thú hình cơ giáp, chính là cái kia một chiếc phá hủy hành tinh có sự sống thú hình cơ giáp.

	"Ta. . ."

	Nhìn một đạo cái bóng mơ hồ hướng mình đập tới, thú hình cơ giáp bên trong, tiêu diệt một viên hành tinh có sự sống cũng không hề nhíu một lần lông mày lạnh lùng nam tử, sắc mặt rốt cục thay đổi.

	Cho tới nay, đều là hắn ở phá hủy sinh mệnh, lần này đến phiên hắn bị giết, hắn từ lâu trầm tĩnh, như cục diện đáng buồn tâm, rốt cục nổi lên sóng lớn.

	Phốc!

	Trường kiếm màu đen liền không gian, liền trắng đen thú hình cơ giáp cùng đánh nát ra, tử vong đến một khắc đó, hắn tuy rằng nghĩ nhảy qua không gian đi, cũng đã là không kịp.

	Ầm ầm!

	So với hằng tinh càng sáng hơn ánh lửa xuất hiện.

	Mà cái này cũng còn chưa xong.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ở Thanh Kỵ Sĩ bộ này cấp S trận văn cơ giáp uy lực mạnh mẽ phía dưới, kế trắng đen thú hình cơ giáp sau khi, lại lần lượt có bốn chiếc cơ giáp bị Thanh Kỵ Sĩ chém thành hai đoạn, nổ tung.

	Nổ tung dư âm, đem toàn bộ hằng tinh hệ thanh tẩy một lần, cả khu vực trong phạm vi, mặc cho cái gì vật chất đều không tồn tại.

	Hoặc là trực tiếp bị không gian chấn động, nát thành bột mịn, hoặc là bị trực tiếp đánh bay đến hằng tinh hệ ở ngoài.

	11 giá cấp S cơ giáp, đến hiện tại chỉ còn dư lại năm chiếc.

	Như đổi một ít tâm lý tố chất yếu phi công, lúc này e sợ từ lâu xa chạy trốn , bất quá bọn họ dù sao không phải bình thường phi công, là toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh cũng gần gần chỉ có 12 vị tồn tại, một đường trưởng thành đến nay, gặp qua quá nhiều thiết cùng huyết, tâm lý tố chất không là bình thường cường hãn.

	Nhưng dù vậy, còn lại phi công tâm lý cũng đã đạt đến chịu đựng cực hạn, chủ yếu nhất chính là, bọn họ không nhìn thấy chút nào thắng lợi hi vọng.

	"Triệt, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

	Thừa dịp Shawn thuấn thiểm kết thúc khoảng cách, một cái nữ tính phi công trước tiên không chịu nổi, trực tiếp mở ra nhảy qua không gian, chuẩn bị nhảy rời đi.

	Ba!

	Còn lại phi công cũng tất cả đều mở ra nhảy qua không gian.

	Bọn họ cũng nhìn ra, Thanh Kỵ Sĩ loại kia khủng bố tốc độ cũng không thể kéo dài, hiện tại chính là đào tẩu thời cơ tốt nhất.

	Ba!

	Nhưng sau một khắc, bọn họ dự liệu ở trong nhảy cũng không thể xuất hiện, bọn họ vẫn cứ nằm ở tại chỗ, mà chính là như thế một sát na thời gian, bọn họ ở trong lần thứ hai có một chiếc cơ giáp bị đánh nổ.

	"Là phụ cận không gian kịch liệt rung động quấy rầy nhảy qua không gian, muốn rời khỏi nơi này, mới có thể nhảy!"

	Có kinh nghiệm lão đạo phi công lập tức phản ứng lại, chuẩn bị bay khỏi chỗ này hằng tinh hệ.

	Phốc! Ầm ầm!

	Nhưng ngay khi hắn lái cơ giáp không có bay ra bao xa lúc, cũng đã bị chặt ngang chém thành hai đoạn, nổ tung lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đối với những người máy này chạy trốn cử động, Shawn tự nhiên là sẽ không cho phép.

	Thuấn thiểm, tốc độ trận văn liên tiếp vận dụng, bùng nổ ra vượt xa cấp S cơ giáp tốc độ, cuối cùng, năm chiếc cơ giáp, cũng chỉ có một chiếc cơ giáp thành công thoát đi hằng tinh hệ, thành công khởi động nhảy qua không gian đào tẩu.

	Bạch!

	Ngay khi hắn vừa biến mất không lâu, lái Thanh Kỵ Sĩ Shawn cũng đã chạy tới.

	"Dò xét không gian tọa độ!"

	Cùng Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp không giống, Thanh Kỵ Sĩ làm cái này nguyên cấp S cơ giáp, là có được không gian nhảy năng lực, đồng thời cũng có thể đối với mới vừa nhảy địa phương tiến hành không gian tọa độ khóa chặt.

	Shawn hiện tại vận dụng chính là cái năng lực này.

	"Tọa độ 138. 429. 761, nhảy qua không gian!"

	Đưa vào dò xét đến nhảy qua không gian tọa độ, màu xanh cơ giáp đồng dạng là thân hình mơ hồ sau đó biến mất.

	Ba!

	Vô bờ tinh không, một chiếc màu xanh biếc cơ giáp do hư biến thực, đây là nhảy qua không gian đào tẩu duy nhất một chiếc cấp S cơ giáp.

	Ba!

	Nhảy ra hiện sau khi, hắn một đoạn video truyền ra, truyền hướng về gia tộc mình gia chủ, sau đó không chút do dự lần thứ hai đưa vào nhảy qua không gian tọa độ.

	Liên tục nhảy qua không gian, đem đối với còn không là quá mức thành thục nhảy qua không gian trang bị sản sinh thương tổn nghiêm trọng, thậm chí khả năng dẫn đến nhảy qua không gian trang bị tổn hại.

	Bất quá hắn không thể chú ý đến , bởi vì hắn rõ ràng, đối phương cơ giáp có thể kiểm tra đến hắn nhảy qua không gian tọa độ , tương tự có được không gian nhảy năng lực.

	Ba!

	Màu xanh biếc cơ giáp lần thứ hai trở nên mơ hồ, thậm chí đã nhảy vào đường hầm không gian, đang lúc này.

	Phốc!

	Một thanh màu đen kiếm cắt ra không gian, chém vào mới vừa tiến vào đường hầm không gian trên người nó.

	Ầm ầm!

	Ở màu xanh biếc bên trong cơ giáp phi công trong ánh mắt khiếp sợ, màu xanh biếc cơ giáp nổ tung.

	Đến đây, thứ 11 vị cấp S phi công bị đánh chết, đến đây vây giết Shawn tất cả cấp S cơ giáp toàn bộ tiêu diệt!

	Ethernet, chuyên môn con đường trong phòng họp.

	12 vị nắm giữ cấp S cơ giáp gia chủ ngồi ở ghế bên trên , chờ đợi chiến đấu kết quả.

	Cấp S cấp bậc chiến đấu, mặc dù là phụ cận Ethernet, cũng sẽ gặp phải phá hư, vì lẽ đó, nghĩ muốn thực tế mọi lúc hiểu rõ đến tình hình trận chiến, là căn bản không thể, nhiều nhất có thể ở phụ cận hằng tinh hệ thiết trí mắt điện tử, quan sát toàn bộ hằng tinh hệ tình huống.

	Bất quá bọn hắn mọi người tại đây, đều cũng không phải lo lắng quá mức, có ở xoạt thời sự tin tức, có ở khoảng cách xa chỉ huy gia tộc, buôn bán sách lược. . . Có vẻ đều là cực kỳ thong dong.

	11 giá cấp S cơ giáp, đối phó một chiếc cấp S cơ giáp, thắng lợi là khẳng định.

	"15482 hằng tinh hệ phá huỷ, Frau tinh khẳng định xong!"

	"Đây là cần thiết đánh đổi, có thể mang cái này tính tới cái kia hỗn huyết trên đầu!"

	Mắt điện tử truyền về trong hình, 15482 hằng tinh hệ một áng lửa, tựa như ngôi sao cực mới nổ tung giống như, hiển nhiên, toàn bộ 15482 hằng tinh hệ xong , còn cái kia viên ở hằng tinh hệ ở trong hành tinh có sự sống Frau tinh, kết quả sẽ làm sao đã không cần nói cũng biết.

	Tóc vàng Nha tộc nam tử vẻ mặt có chút căng thẳng đứng ở trên người mặc váy đen, bộ ngực no đủ, bên mép có một nốt ruồi đen cô gái sau lưng.

	Tình hình trận chiến như vậy kịch liệt, gia tộc của bọn họ bộ kia cấp S cơ giáp vẫn có thể bảo tồn lại sao?

	Bởi vì Ethernet bị phá hỏng nguyên nhân, từ chiến đấu bắt đầu, gia tộc của bọn họ có thể thu được bí ẩn tín hiệu, cũng đã biến mất.

	"Cái gì, làm sao sẽ?"

	Bỗng nhiên, 12 vị gia tộc ở trong, một cái trên người mặc tinh không trang phục quý tộc, tóc sắp xếp đến chỉnh tề nam tử, đột nhiên đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, đầy mặt tất cả đều là kinh hãi nhìn hướng về trên tay điện thoại.

	Lúc này đối phương vòng tay thức điện thoại bên trên, chính đang tại truyền phát tin một đoạn video , bất quá bởi bảo mật tính nguyên nhân, đoạn video này ngoại trừ nam tử này ở ngoài, những người khác là không nhìn tới được.

	"Clive gia chủ, đến tột cùng làm sao?"

	Những gia tộc khác gia tộc khẽ nhíu mày, nghi hoặc nhìn hướng về thất thố nam tử, là cái gì để cái này một cái luôn luôn có mặt đơ xưng gia chủ, xuất hiện lớn như vậy tâm tình biến hóa?

	"Xong, toàn xong. . ."

	Tóc sắp xếp đến chỉnh tề nam tử không còn hơi sức ngồi xuống, trong đôi mắt tất cả đều là kinh hãi, sợ hãi, khiếp sợ.

	Khoa học kỹ thuật liên minh xong!