"Không được!"

	Bất quá sau một khắc, hắn sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, tàu chiến lần thứ hai hoảng chuyển động, lần này, so với vừa nãy lần đó lay động càng thêm lợi hại.

	Gấp gáp cảnh báo tiếng lại vang lên, tàu chiến lần thứ hai bị tập kích, thông qua sóng não trang bị, hắn nhìn thấy ở vào phần lưng số 10 thiết giáp quần bị hao tổn nghiêm trọng, một đạo có tới mấy chục mét to lớn dữ tợn vết tích xuất hiện ở nơi đó, phụ cận thiết giáp bản bị hoàn toàn xuyên thủng.

	Ngay khi vừa nãy, một kim một lục hai chùm sáng đánh úp về phía tàu chiến, mà bởi số một chủ pháo bị hao tổn, hắn thao túng số ba chủ pháo lại lâm vào làm lạnh, cuối cùng chỉ có số hai chủ pháo có thể đón đánh.

	Kết quả có thể tưởng tượng, chỉ kịp ngăn lại trong đó một đạo công kích, một đạo khác công kích lại là rơi vào tàu chiến bên trên.

	Ầm ầm!

	Mà cái này vẫn không có xong.

	Bá, bạch!

	Một kim một lục hai đạo cực lớn chùm sáng lần thứ hai kéo tới.

	Hiển nhiên hai cái thổ đã phát hiện tàu chiến hiện tại chỉ có một chỗ chủ pháo có thể vận dụng sự thực.

	Bạch!

	Duy nhất còn sót lại chủ pháo, một đạo chùm sáng màu xanh lam xuất hiện, đem chùm sáng màu vàng óng chặn lại đi.

	Bá, bá, bá!

	Thao túng phó pháo đồng bạn cũng cuối cùng tại phản ứng lại đây, đầy đủ mấy chục đạo chùm sáng màu đỏ đánh úp về phía cái này đạo chùm sáng màu xanh lục, nhưng hắn trên mặt lại không có một chút nào thư một hơi vẻ mặt, chủ pháo cấp công kích có thể không phải như vậy tốt chặn lại.

	Bồng bồng bồng!

	Quả nhiên, mấy chục đạo chùm sáng màu đỏ toàn bộ bị chùm sáng màu xanh lục va nát, chùm sáng màu xanh lục vẻn vẹn là hao tổn không ít, liền mạnh mẽ đánh vào tàu chiến bên trên.

	Ầm ầm!

	Tàu chiến lần thứ hai kịch liệt tiếng rung, còi báo động không ngừng vang lên, lần này bị hao tổn chính là số 7 thiết giáp quần.

	Trong phòng tác chiến, vang lên thuyền trưởng có chút âm trầm tiếng nói, tiếng nói ở trong rõ ràng mang theo một chút giận dữ.

	"Lui lại!"

	Nhất thời, chiến hạm khổng lồ phía trước vị trí có lượng lớn hào quang màu đỏ phun ra, chiến hạm khổng lồ nhanh chóng lui về phía sau, tốc độ bắt đầu khủng bố tăng lên.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Mà chính là khoảng thời gian này, tàu chiến lần thứ hai có hai nơi thiết giáp tổn hại, tổn hại nơi cỗ cỗ khói đặc bay lên.

	Hắn sắc mặt biến đến hoàn toàn trắng bệch, hắn biết lần này hắn tuy rằng giết chết cái kia nắm giữ khủng bố phòng ngự thổ, nhưng cũng phạm vào cực lớn sai lầm, nghĩ muốn ngợi khen không thể, trái lại rất lớn khả năng sẽ bởi vậy chịu đến trừng phạt.

	Xèo! Xèo!

	Tàu chiến một chỗ chủ pháo nằm ở làm lạnh thời gian, một chỗ chủ pháo bị Shawn phân thân trước khi chết phá huỷ, cũng chỉ có một chỗ chủ pháo có thể đón đánh, cơ hội như thế, cô gái tóc đen Bán Thần Trista cùng Linh tộc râu quai nón ông lão đương nhiên sẽ không buông tha, hướng về phía tàu chiến theo sát không nghỉ.

	Bất quá đuổi theo ra vạn mét sau khi, chung quy vẫn để cho tàu chiến chạy thoát, tàu chiến tuy rằng cồng kềnh, nhưng dù sao cũng là có thể so với cường giả Thần cấp "Vũ khí", tuy rằng không có cường giả Thần cấp linh hoạt, nhưng tốc độ nhanh nhất là có thể so với thậm chí vượt quá cường giả Thần cấp, khi tốc độ của nó tăng lên sau khi, hai người tự nhiên là không đuổi kịp.

	"Chết!"

	Hai người lửa giận đều không khỏi chuyển hướng nhận được mệnh lệnh rút lui, chính đang chạy trốn cơ giáp.

	Bạch!

	Một đạo chùm sáng màu vàng óng xuất hiện, một chiếc cao tới mười mét cơ giáp, một tiếng vang ầm ầm, trực tiếp đã biến thành khói đen bốc lên sắt vụn, bên trong Thiên ngoại chủng tộc liền kêu thảm thiết đều còn chưa kịp, cũng đã biến thành than cốc.

	Bạch!

	Một đạo chùm sáng màu xanh lục xuất hiện, khác một chiếc cao tới mười mét cơ giáp đồng dạng đã biến thành sắt vụn.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cuối cùng, Thiên ngoại chủng tộc đầy đủ tổn hại năm chiếc cơ giáp, mới có thể chạy trốn.

	Khắp nơi bừa bộn chiến trường, sống sót bốn tộc cường giả tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Đem Thiên ngoại chủng tộc đánh đuổi!"

	Hơn nữa, Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến lần này bị hao tổn trình độ, so với lần trước càng thêm nghiêm trọng, nghĩ muốn chữa trị, cần thời gian tất nhiên so với lần trước càng nhiều.

	Nếu như vậy, bọn họ rất lớn khả năng có thể kiên trì đến Thần khí luyện thành.

	Mà chỉ chờ tới lúc Thần khí luyện thành, bọn họ cùng Thiên ngoại chủng tộc thực lực chênh lệch chắc chắn bị rút ngắn rất nhiều, thậm chí khả năng dựa vào này đánh bại cũng phá hủy Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến.

	Bất quá, bọn họ lần này trả giá cao, tuy rằng không có lần trước lớn, nhưng cũng không nhỏ.

	Nhân tộc Bán Thần Tauth ngã xuống, Thiên cấp, Địa cấp kỵ sĩ cái này một cấp bậc cường giả đầy đủ tổn hại hơn 20 vị, nguyên bản hơn 70 người, chỉ còn dư lại 50 người không tới.

	Cái này cũng chưa tính Shawn phân thân tổn thất.

	Tuy rằng Shawn tổn thất phân thân cách một quãng thời gian liền có thể khôi phục lại, nhưng quãng thời gian này, lại là muốn mất đi Shawn cái này chủ yếu chiến lực.

	Shawn khủng bố thân thể, đối mặt với Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến lúc tác dụng là rõ ràng.

	Lần này, nếu không phải Shawn phân thân trước khi chết cái kia một đòn, đem Thiên ngoại chủng tộc một chỗ chủ pháo phá huỷ, bọn họ nghĩ muốn đánh đuổi Thiên ngoại chủng tộc, e sợ rất khó.

	"Trista điện chủ, lần này Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến bị hao tổn nghiêm trọng, liền chủ pháo đều chỉ còn dư lại một chỗ, ngươi xem chúng ta có thể hay không truy tung đi lên, tìm tới Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, một lần đem Thiên ngoại chủng tộc tiêu diệt?"

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa mở miệng nói.

	"Rất khó, Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến tuy rằng chỉ có một chỗ chủ pháo có thể sử dụng , bất quá chỉ là tạm thời, đương thời mặt khác một chỗ chủ pháo bởi vì kích phát rồi một loại vô cùng đáng sợ công kích, nằm ở làm lạnh ở trong, hiện tại khẳng định đã có thể sử dụng."

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista cau mày lắc đầu.

	"Xác thực, tổn hại chủ pháo chỉ có bị Shawn các hạ phá huỷ cái kia nơi chủ pháo, có một chỗ chủ pháo vẻn vẹn là ở làm lạnh, cũng không có tổn hại."

	Linh tộc râu quai nón ông lão mở miệng.

	"Lại thêm vào Shawn các hạ phân thân bị giết, hiện tại chúng ta mặc dù tìm tới Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, cũng không có quá đại thắng tính."

	"Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị."

	Đỏ da thịt Cự Nhân tộc Bán Thần mở miệng nói.

	"Hiện tại Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến bị hao tổn, tất nhiên không muốn lại cùng chúng ta tao ngộ, chúng ta có thể lấy nhân cơ hội này, đem bộ tộc Vu sư lãnh địa loại hình kim loại con rối thanh lý một lần."

	"Ta cảm thấy đề nghị này không sai."

	Nhân tộc Bán Thần Longfellow gật đầu nói.

	"Ta tán thành."

	"Ta tán thành."

	Cuối cùng, bốn tộc cường giả cũng không có trước tiên rời đi bộ tộc Vu sư lãnh địa, mà là ở bộ tộc Vu sư lãnh địa bên trong sưu tầm săn giết kim loại con rối đến, đầy đủ sau mấy ngày, mới rút đi bộ tộc Vu sư lãnh địa.

	. . .

	Phân thân chết đồng nhất thời gian, đã lặng lẽ chuyển đến Cự Nhân tộc lãnh địa thần điện Taga bên trong, chính đang tại luyện khí Shawn bản thân hơi nhướng mày, rồi sau đó lại triển khai ra.

	Hắn phân thân trước khi chết chém ra Không Gian Nhận, đã đem trong đó một chỗ chủ pháo phá huỷ, còn lại hai nơi chủ pháo, một chỗ bị ép rơi vào làm lạnh, chỉ còn một chỗ chủ pháo có thể sử dụng.

	Dưới tình huống như thế, hắn tin tưởng Trista điện chủ cùng Linh tộc râu quai nón ông lão tất nhiên có thể đem tàu chiến đẩy lùi, số may, thậm chí có thể làm cho tàu chiến trọng thương.

	"Thiên ngoại chủng tộc cái này một làn công kích hẳn là chặn lại rồi!"

	Hắn ánh mắt nhìn về chính đang tại Luyện Khí lô ở trong bị thiêu đốt bốn khối kim loại, lúc này bốn khối kim loại đã xuất hiện dấu hiệu hòa tan, xem như là tại chất lỏng cùng thể rắn trong lúc đó.

	"Chiếu cái này khuynh hướng, Thần khí nghĩ muốn luyện thành, e sợ ít nhất còn cần thời gian một tháng, về thời gian đúng là vừa vặn cùng phân thân ta khôi phục thời gian tương đương, chỉ là không biết, Trista điện chủ bọn họ có thể không kiên trì đến."

	Mặc dù đối với Trista điện chủ bọn họ bên kia có một ít lo lắng , bất quá hắn cũng không tính bản thân chạy tới trợ giúp.

	Lại không nói bản thân của hắn hiện tại chính đang phụ trách luyện khí , căn bản không thể phân thân, coi như có thể đánh mở thân, hắn cũng sẽ không chạy tới.

	Đối với hắn mà nói, ổn thỏa nhất phương pháp, là tạm lánh Thiên ngoại chủng tộc phong mang , chờ đợi thực lực trưởng thành.

	Không cần quá dài, nhiều nhất thời gian một năm, đợi đến cảnh giới của hắn do Đế cấp kỵ sĩ tăng lên tới Hoàng cấp kỵ sĩ, hẳn là cũng đã có cùng Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến sức đánh một trận.

	Tiếp theo mới là gia nhập bốn tộc liên hợp thành đội ngũ, chống lại Thiên ngoại chủng tộc.

	Bộ tộc Vu sư phúc địa, một chỗ mỏ kim loại mạch phụ cận, bị trọng thương Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến ngừng ở nơi này, chính đang tại khẩn cấp đào móc chỗ này mỏ kim loại mạch, tinh luyện kim loại, dùng để tu bổ tàu chiến.

	Tàu chiến một chỗ bên trong phòng họp, mười một vị tàu chiến cao tầng ngồi vào trong đó, làm vì đầu vị trí chính là một cái có màu nâu chòm râu trung niên, chính là chiếc chiến hạm này cao nhất người chấp chưởng, chiếc chiến hạm này thuyền trưởng.

	Ánh mắt của hắn có chút âm trầm nhìn hướng về bên trái thứ ba vị trí, trên trán trên có một cái màu nâu một sừng, có chút gầy gò trung niên nói.

	"Catery, ngươi để ta rất thất vọng!"

	Nghe được màu nâu chòm râu trung niên, có chút gầy gò trung niên sắc mặt trắng bệch cúi đầu.

	"Bởi vì ngươi nguyên nhân, tàu chiến bị trọng thương, cơ giáp tổ càng là tổn hại năm vị phi công cùng cơ giáp."

	Màu nâu chòm râu trung niên tiếng nói bên trong mang theo bất mãn.

	"Tuy rằng ngươi giết chết một cái có thể đối chiến hạm tạo thành lớn nhất uy hiếp thổ, nhưng cũng bởi vậy để tàu chiến gặp tổn thất khổng lồ, tổn thất rõ ràng lớn hơn công lao của ngươi, ta hiện tại huỷ bỏ ngươi hạm pháo đội trưởng chức vụ, ngươi không có ý kiến chứ?"

	"Ta không có ý kiến."

	Có chút gầy gò trung niên lắc đầu.

	Đối với có chút gầy gò trung niên thái độ vẫn tính thoả mãn, màu nâu chòm râu trung niên hơi khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về đang ngồi những người khác.

	"Vốn cho là có thể dễ dàng bắt xuống cái này viên sinh mệnh tinh cầu, bây giờ lại là hai lần gặp phải ngăn chặn, tàu chiến hai lần bị hao tổn, các ngươi có hay không cái gì tốt đề nghị?"

	"Thuyền trưởng, viên tinh cầu này thổ thực lực rõ ràng so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh hơn."

	Một cái mang theo kính mắt cô gái nói.

	"Ta đề nghị tạm thời trước tiên rút đi cái này viên sinh mệnh tinh cầu, ghi chép tọa độ sau khi, trở về liên minh, để gia tộc liên hợp những gia tộc khác cùng hợp tác."

	"Không được."

	Một cái sắc mặt hơi đen nam tử lập tức lên tiếng phủ định.

	"Cái này viên sinh mệnh tinh cầu thổ, thực lực xác thực là nằm ngoài dự liệu của chúng ta , bất quá còn chưa tới cần cùng những gia tộc khác hợp tác mức độ."

	"Ta cũng cảm thấy còn chưa đạt tới cái mức kia."

	Một cái có màu cà phê tóc ngắn cô gái cũng mở miệng.

	"Thổ thực lực mạnh mẽ, nhưng còn ở chúng ta có thể ứng phó trong phạm vi, mà nếu là cùng những gia tộc khác hợp tác, ít nhất cần trả giá bốn thành thậm chí càng nhiều lợi ích, nói vậy chư vị cũng không nghĩ mình tới tay lợi ích giảm thiểu chứ?"

	"Ta cũng cảm thấy tạm thời không có cần thiết lui lại."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy."

	. . .

	Màu cà phê cô gái tóc ngắn, hiển nhiên nói đến đang ngồi người đau điểm, cùng những gia tộc khác hợp tác, tất nhiên sẽ phân bạc sắp tới tay lợi ích, đây là bọn hắn không muốn.

	Chủ vị màu nâu chòm râu trung niên lông mày cau lại, cuối cùng vẫn là quyết định nói.

	"Trước tiên chờ đợi một thời gian ngắn, như vẫn không thể đem cái này viên sinh mệnh tinh cầu chiếm lĩnh, liền lập tức trở về liên minh tìm kiếm hợp tác."