Một chỗ đủ loại các loại hiếm quý hoa cỏ trong hoa viên, một cái có mũi ưng người đàn ông trung niên chắp tay đứng, nhìn trước mắt muôn hoa đua thắm khoe hồng cảnh sắc, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Đại nhân, đây là ngươi muốn có quan hệ vị kia mới lên cấp vương quốc cường giả tình báo."

	Một cái thân mặc màu đen áo quản gia nam tử vội vội vàng vàng đi tới, cung kính mà đưa lên một phần lấy giấy viết thư ghi chép tình báo.

	Mũi ưng người đàn ông trung niên tiếp nhận tình báo, con mắt nhìn hướng về bên trên, trong mắt vẻ mặt từ lúc mới đầu hững hờ, đến lúc sau suy tư, lại do suy tư, đến cuối cùng nóng rực.

	"Trên người quả nhiên có bí mật lớn!"

	Đem tình báo trong tay đưa trả lại cho áo quản gia nam tử, mũi ưng người đàn ông trung niên trong tiếng nói mang theo vui vẻ nói.

	Hôm qua, Shawn tuy rằng cả người bao phủ ở phòng ngự từ trường bên trong, nhìn ra thấy cũng không phải rất rõ ràng, nhưng thông qua tiếng nói cùng với đại thể đường viền, hắn cảm giác Shawn tuổi tác hẳn là không phải rất lớn, liền hắn lưu lại một cái tâm nhãn, rời đi sau khi liền lập tức nhượng người đi điều tra Shawn tất cả tình báo.

	Kết quả, chính như dự liệu, không, phải nói kết quả hoàn toàn ở ngoài dự liệu, đối phương tuổi tác tuổi trẻ quá mức, lại mới 17 tuổi, liền 18 tuổi cũng không đến.

	Một cái không tới 18 tuổi vương quốc cường giả, trong này nếu là không có bí mật, hắn là tuyệt đối không tin.

	Mà đến tiếp sau có quan hệ đối phương tình báo, cũng chứng thực điểm này.

	Đối phương từ hai năm trước nhanh chóng quật khởi, ở thời gian vô cùng ngắn trong, liền trở thành kiến tập kỵ sĩ, chính thức kỵ sĩ, hiện tại càng là trở thành Đại kỵ sĩ.

	Mà trước đó, đối phương lại là Antonio kỵ sĩ học viện một cái nhanh muốn bị thôi học học viên, đây là làm sao khiếp sợ tin tức?

	Có suy đoán cho rằng đối phương thiên phú phát sinh lột xác, điểm này, hắn là hoàn toàn tán đồng, hơn nữa, hắn càng là hoài nghi, đối phương thiên phú lột xác cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là bởi vì đối phương được đến một loại nào đó có thể làm cho thiên phú phát sinh lột xác đồ vật.

	"Thực sự là niềm vui bất ngờ. . ."

	Nghĩ đến đối phương cái kia rất lớn khả năng tồn tại để thiên phú phát sinh lột xác đồ vật, trong lòng hắn liền không khỏi một trận nóng bỏng.

	Mặc dù đã là cao quý vương quốc cường giả, nhưng trên thực tế, thiên phú của hắn ở một đám vương quốc cường giả bên trong, cũng không tính quá mạnh, có thể có hiện tại thành tựu, hoàn toàn là dùng so với những vương quốc khác cường giả nhiều thời gian hơn chồng chất lên.

	Còn nếu như có thể được đến loại kia có thể làm cho thiên phú phát sinh lột xác đồ vật, hắn nói không chắc có thể tiến thêm một bước, thậm chí leo hướng về Đại kỵ sĩ bên trên Thánh kỵ sĩ con đường.

	. . .

	Từ Lund gia tộc rời đi,

	Shawn trực tiếp trở về Campbell gia tộc, trở lại gian phòng của mình, rồi sau đó đem từ Lund gia tộc mang về bao lớn cởi ra.

	Đập vào mi mắt chính là rực rỡ muôn màu các loại đỉnh cấp châu báu đồ trang sức cùng một quyển thuộc da sách đóng buộc chỉ tịch cùng với ba cái người trưởng thành to bằng nắm tay trong suốt viên cầu.

	Làm cái này ngàn năm bá tước Lund gia tộc, có của cải tự nhiên là lượng lớn, bất quá Shawn dù sao chỉ có một người, tự nhiên không thể toàn bộ mang đi, vì lẽ đó cũng chỉ có thể chọn trong đó giá trị cao nhất đồ vật mang đi.

	Những thứ này châu báu đồ trang sức là Shawn từ đông đảo châu báu đồ trang sức bên trong cố ý chọn lựa ra, mỗi một dạng đều là cao cấp nhất, rất nhiều càng là thị trường ít có tinh phẩm, nếu như lấy ra đi bán, tiện nghi nhất một cái cũng có thể có thể bán được hơn ngàn kim tệ trở lên.

	Phỏng đoán cẩn thận, cái này bao châu báu đồ trang sức giá trị, ít nhất ở hai ngàn vạn kim tệ trở lên.

	Bất quá Shawn ánh mắt cũng không ở nơi này chút đỉnh cấp châu báu đồ trang sức bên trên, trái lại là nhìn hướng về bên cạnh một quyển thuộc da sách đóng buộc chỉ tịch, cũng đem cầm lấy, phảng phất cái này sách thuộc da cuốn sách, giá trị còn muốn ở cái này chút đỉnh cấp châu báu đồ trang sức bên trên giống như.

	Sự thực cũng là như thế, châu báu đồ trang sức mặc dù lại đỉnh cấp, còn có một giá cả, nhưng có vài thứ, lại là liền giá cả đều không có, cái này cũng không phải nói đồ vật quá giá rẻ, mà là đồ vật quá mức quý giá, bất kỳ được đến người đều sẽ không đem giao dịch đi ra ngoài , bởi vì đây là một quyển có thể tạo nên một cái kỵ sĩ gia tộc kỵ sĩ tu luyện pháp.

	Cái này sách kỵ sĩ tu luyện pháp tên gọi Hanbe kỵ sĩ Phủ pháp, hiển nhiên đây là một quyển phủ loại kỵ sĩ pháp.

	Cầm lấy cái này sách kỵ sĩ pháp, Shawn đem mở ra, bên trong có phủ loại chiêu thức cùng với đồng bộ hô hấp thuyên chuyển nhịp điệu, chỉ là trước mắt hắn, trên người cũng không có phủ thuật thiên phú, vì lẽ đó tạm thời không thể thử nghiệm tu luyện, nghĩ muốn tu luyện, xem ra chỉ được lại hướng về "Benjamin" mượn thiên phú.

	Đem thả xuống, Shawn ánh mắt nhìn về cái kia ba viên người trưởng thành to bằng nắm tay, có khác biệt tại châu báu đồ trang sức trong suốt viên cầu.

	Loại này trong suốt viên cầu cũng không biết là cái gì vật liệu đánh bóng mà thành, long lanh không có một tia tạp chất, chỉ có nơi trung tâm nhất, một cái có kiếm hình phù văn thần bí, một cái có đao hình phù văn thần bí, một cái có phủ hình phù văn thần bí.

	Mà Shawn sở dĩ sẽ đem cái này ba cái trong suốt viên cầu lấy đi, thì lại là bởi vì cái này ba cái viên cầu để hắn nhớ tới nguyên lai Shawn trong ký ức, kiểm tra thiên phú lúc một màn.

	Lúc đó, nguyên lai cái kia Shawn, đụng vào chính là tương tự như vậy một cái trong suốt viên cầu, vì lẽ đó hắn hoài nghi cái này ba cái hẳn là có thể dùng để kiểm tra thiên phú thiên phú cầu , còn ba cái thiên phú cầu vị trí trung tâm nhất tại sao không giống, trong lòng hắn đã có suy đoán, hiện tại chính là chuẩn bị chứng thực.

	Nghĩ đến cái này, hắn đưa tay chạm đến ở có kiếm hình phù văn thần bí viên cầu bên trên.

	Bạch!

	Một tia ánh sáng đỏ xuất hiện, trong suốt viên cầu cấp tốc biến đỏ, trở nên tựa như đốt đỏ lạc thiết.

	Cái này cùng nguyên lai vị kia Shawn trong ký ức tình huống giống nhau như đúc, hiển nhiên cái này xác thực là thiên phú cầu.

	Rồi sau đó hắn lại đưa tay chạm đến ở có đao hình phù văn thần bí trong suốt viên cầu trên, kết quả không có ngoài ý muốn, giống nhau như đúc một màn xuất hiện lần nữa.

	Cuối cùng, hắn đưa tay chạm tới có phủ hình phù văn thần bí viên cầu bên trên.

	Một giây, hai giây. . .

	Đầy đủ mấy đi qua, có phủ hình phù văn thần bí trong suốt viên cầu như trước không có một chút biến hoá nào, phảng phất đã hư hao giống như.

	"Quả nhiên là như vậy. . ."

	Thấy vậy, Shawn trên mặt lóe qua quả thế vẻ mặt.

	Trên thực tế, có một việc hắn vẫn thật tò mò, vương quốc Carole các kỵ sĩ học viện, mỗi một cái học viện đều chỉ có một loại kỵ sĩ pháp, hoặc là kiếm loại, hoặc là đao loại, hoặc là phủ loại, nhưng bọn họ chọn lựa ra học viên, mặc dù thiên phú lại kém, cũng tất nhiên có đối ứng với nhau vũ khí thiên phú, sẽ không xuất hiện rõ ràng chỉ có kiếm thuật thiên phú, lại tiến vào một tu luyện đao loại kỵ sĩ Pháp học viện học viên.

	Hiện tại hắn rõ ràng nguyên nhân, vấn đề toàn bộ ra ở thiên phú cầu trên.

	Như hắn phán đoán không sai, thiên phú cầu ngoại trừ có thể kiểm tra có hay không kỵ sĩ thiên phú ở ngoài, cũng có thể kiểm tra có hay không tương ứng vũ khí thiên phú.

	Như trước mắt cái này nắm giữ phủ hình phù văn thần bí thiên phú cầu, kiểm tra thiên phú lúc biến đỏ tiêu chuẩn hẳn là đồng thời có kỵ sĩ thiên phú cùng phủ thuật thiên phú, nếu không thì, hai cái bên trong bất luận một loại nào thiên phú không có, đều sẽ như Shawn như vậy, không thể khiến toả sáng.

	Điều này cũng làm cho giải thích được, rất nhiều bá tước gia tộc rõ ràng chính mình có kỵ sĩ pháp, nhưng như trước sẽ để con cháu tiến vào kỵ sĩ học viện đi học nguyên nhân, e sợ rất lớn khả năng là gia tộc mình kỵ sĩ pháp cũng không thích hợp vị này gia tộc con cháu đi.