Đem ba cái cấp bốn Thú chiến sĩ trên người nhẫn không gian lấy xuống, Shawn lại ở ba cái người quen thân trên tìm một thoáng, mỗi người thân trên tìm tới một cái túi tiền, chỉ có một ít bình thường kim ngân tiền tài, cũng không có tìm được Hổ tộc nam tử cho bọn họ tinh thạch, hẳn là bị bọn họ giấu ở nơi khác.

	Ba người đều không có không gian giới chỉ thứ này, tự nhiên cũng sẽ không khả năng đem một đống lớn tinh thạch bên người mang theo.

	Shawn cũng không thèm để ý, có thể được đến tốt nhất, không chiếm được cũng coi như, Shawn bắt đầu kiểm tra lên cái này ba cái cấp bốn Thú chiến sĩ thân gia.

	Kim tệ cùng với cái khác một ít mấy thứ linh tinh, Shawn lười đến xem, hắn đưa mắt tìm đến phía ba người nhẫn không gian ở trong tinh thạch.

	Một người có hơn 400 tinh thạch, một người có hơn 500 tinh thạch, người cuối cùng, nhưng là có hơn 700 tinh thạch, gộp lại, so với hắn hai ngày nay trợ giúp Hổ tộc nam tử sưu tầm màu trắng Hung thú thù lao còn nhiều hơn trên không ít, xem ra vào nhà cướp của, quả nhiên là đến tiền phương pháp nhanh nhất.

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là nghĩ nghĩ mà thôi, hắn còn không đến mức vì kiếm lời tinh thạch liền đi làm vào nhà cướp của hoạt động, cho đến nay, chết ở trong tay hắn cho hắn cống hiến tinh thạch người, đều là một ít chủ động trêu chọc tới hắn người.

	"Đại ... đại nhân. . ."

	Ba cái cấp bốn Thú chiến sĩ đánh vỡ vách tường động tĩnh, tự nhiên là đem toàn bộ khách sạn đều đã kinh động, hồi lâu, thấy không có động tĩnh sau khi, một cái hình thể phúc hậu Trư tộc cùng mấy vị khách sạn người hầu, mới cẩn thận đi tới chỗ này gian phòng.

	Vị này hình thể phúc hậu Trư tộc, chính là cái này khách sạn ông chủ.

	Nhìn thấy rách nát đến không được dạng gian phòng, hắn nhất thời một trận đau lòng , bất quá nhìn thấy giữa phòng vị trí ngã vào vũng máu ở trong ba người thì trong lòng đau lòng nhất thời biến thành khiếp sợ.

	Ba người này làm cái này thành trì ở trong mạnh nhất mấy người, danh tiếng tự nhiên là ở bên ngoài, không biết bọn hắn người e sợ không có mấy cái, hắn tự nhiên cũng là nhận thức.

	Lại không nghĩ rằng, ba người này lại bị người giết, hơn nữa tựa hồ không có bao nhiêu tranh đấu vết tích, vậy giết bọn hắn người này lại có bao nhiêu cường?

	"Xin lỗi, đem phòng ngươi làm hỏng!"

	Thấy là cái này khách sạn ông chủ, Shawn hướng về đối phương nói một tiếng áy náy.

	"Không, không có chuyện gì!"

	Khách sạn ông chủ lúc này bị sợ hãi đến không chịu nổi, nói chuyện đều ấp a ấp úng, chỉ lo chọc giận Shawn, đem hắn cũng một kiếm chém.

	"Đây là làm hỏng phòng ngươi bồi thường, phiền phức nhượng người đem những thi thể này xử lý một chút, sau đó lại giúp ta sắp xếp một gian phòng."

	Shawn đem từ ba cái người quen thân trên lấy tới tiền dây lưng ở trong một cái ném cho khách sạn ông chủ, bên trong có tới mười mấy cái kim tệ, bồi thường những tổn thất này hoàn toàn đầy đủ.

	"Vâng, vâng, đại nhân."

	Khách sạn ông chủ mau mau đáp, để khách sạn người hầu xử lý thi thể, mà chính hắn nhưng là vội vàng đem Shawn mang tới khách sạn ở trong tốt đẹp nhất gian phòng.

	Khách sạn phát sinh chuyện rất nhanh liền truyền ra, hầu như đêm đó, trong thành trì lớn nhỏ thế lực cũng đã biết được.

	Hoảng sợ đồng thời, dồn dập nhắc nhở thủ hạ mình thế lực cùng với con cháu, sinh sợ bọn họ trêu chọc đến Shawn, vì gia tộc rước lấy đại họa.

	Mà bị thuê sưu tầm mùi, trải qua một phen giãy dụa, cuối cùng từ bỏ xuống tay với Shawn hai người, nghe được tin tức này, không khỏi cả người bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, may là cuối cùng nhịn xuống, nếu không thì, ở khách sạn ở trong chết người thì sẽ nhiều hơn bọn họ.

	Ở thành trì ở một tối, ngày thứ hai, Shawn liền xuất phát.

	Sau mười ngày, Thú nhân lĩnh biên cảnh thành trì thành Loukas, Shawn xuất hiện ở nơi này.

	Vốn là cần ba tháng, lại bị Shawn dựa vào thuấn di rút ngắn đến mười ngày, mà cái này vẫn không có toàn lực chạy đi kết quả.

	Thành Loukas, Thú nhân lĩnh tới gần Linh tộc mấy cái thành trì một trong, là một nhân khẩu có tới ngàn vạn to lớn thành thị.

	Từ nơi này càng đi về phía trước, thì sẽ tiến vào Linh tộc lãnh địa bên trong, đi tới nơi này, Shawn ngừng lại, hắn cần ở đây làm một ít chuẩn bị, mới có thể đi vào Linh tộc lãnh địa.

	Ít nhất hắn nhất định phải thông hiểu Linh tộc ngôn ngữ, cùng Linh tộc người có thể tiến hành giao lưu, đây là cơ bản nhất điều kiện, nếu không thì, hắn mặc dù nắm giữ dịch dung huyết mạch thiên phú, ở Linh tộc cũng rất khó tiếp tục sống.

	Nếu như Shawn không đoán sai, Linh tộc hẳn là chính là Seroasar đại lục viễn cổ văn minh bộ tộc , bất quá cụ thể có phải như vậy hay không, còn muốn cuối cùng nghiệm chứng sau khi mới có thể biết.

	Tiến vào thành trì, vào mắt chính là mọi chỗ cao vót mái vòm đá trắng kiến trúc, so với trước Shawn nhìn thấy qua những kia Thú nhân thành trì kiến trúc, không thể nghi ngờ cao rất nhiều, cao nhất càng là đã đạt đến đầy đủ mười tầng lầu cao.

	Nếu như là ở Shawn kiếp trước, cái này tự nhiên không tính là gì, nhưng ở thế giới này, không thể nghi ngờ là vô cùng hiếm thấy.

	Trên đường phố, đoàn người qua lại, trên đường chạy vừa có ngựa kéo động xe ngựa, cũng có tinh thạch khởi động xe ngựa.

	Mà mỗi lần nhìn thấy loại này tinh thạch khởi động xe ngựa, người chung quanh đều sẽ đầu đi ánh mắt hâm mộ, hiển nhiên, mặc dù là ở nơi như thế này, tinh thạch xe ngựa cũng có thể là cực kỳ quý trọng.

	Tình cờ còn có nhiều đội đội buôn lái vào thành trì ở trong , làm cái này tới gần Linh tộc thành trì, nơi này hiển nhiên có rất nhiều nội lục thành trì không có đặc biệt sản vật.

	Theo đoàn người, Shawn vừa đi về phía trước, vừa đánh giá chung quanh, bỗng nhiên có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Mau nhìn, đó là tinh thạch thuyền."

	Đi theo mọi người, Shawn giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy một chiếc cực lớn màu vàng kim chúc thuyền, đang hướng về thành trì bên này bay tới.

	Đây là một chiếc thể dài tới hơn 50 mét tinh thạch thuyền, so với lần trước Shawn nhìn thấy Hổ tộc nam tử cái kia chiếc tinh thạch thuyền, càng lớn hơn không ít.

	Tiến vào thành trì sau khi, nó hướng về thành trì trung ương rơi đi, chỗ kia có một mảnh cực kỳ rộng lớn quảng trường, chuyên môn dùng để làm cái này tinh thạch thuyền ngừng địa phương.

	"Cái này đã là thứ ba chiếc chứ?"

	Có người dám thán lên tiếng.

	"Là có đại sự gì phát sinh sao, làm sao đến rồi nhiều như vậy chiếc tinh thạch thuyền?"

	"Ngươi không có nghe nói sao? Ngày hôm qua đến cái kia chiếc tinh thạch thuyền là Linh tộc tinh thạch thuyền, mang đến không ít thứ tốt, một tuần lễ sau đem ở Tinh linh phòng đấu giá tiến hành đấu giá!"

	"Cái gì? Có Linh tộc tinh thạch thuyền tới, chẳng trách!"

	Có người phảng nhưng hiểu ra, mỗi lần Linh tộc tinh thạch thuyền đến, đều sẽ khiến cho Thú nhân lãnh địa một trận sôi trào, không chỉ mấy đại gia tộc cao cấp sẽ chạy tới, mặc dù Thú Thần điện cũng sẽ đến.

	"Linh tộc vật phẩm a, ai, ta cũng nghĩ vào xem xem, chính là nhập tràng phí quá đắt!"

	"Ai nói không phải a, lại muốn mười cái tinh thạch, hơn nữa còn vẻn vẹn là tiện nghi nhất, mặt trên còn có khách mời ghế, giá cả thì càng quý giá, mà như quí khách loại hình gian phòng, đó là có tinh thạch cũng không vào được."

	Ở thành trì ở trong đi dạo một trận sau khi, Shawn tìm một nhà khách sạn ở đi vào.

	"Vị thiếu gia này, đây là phòng của ngươi!"

	Một cái ăn mặc khéo léo khách sạn người hầu mang theo Shawn đến một gian phòng trước.

	Quả nhiên không hổ là Thú nhân lĩnh phồn hoa nhất thành trì một trong, ở một buổi chiều liền cần năm cái Ngân Thú tệ, giá tiền này không là bình thường quý, tốt đang bình thường tiền tài thứ này, Shawn căn bản không thiếu.

	"Đúng rồi!"

	Shawn bắn ra mấy viên Ngân Thú tệ đến khách sạn người hầu tay trong, vị này khách sạn người hầu tiếp được sau khi trước mắt nhất thời sáng ngời, càng thêm cung kính nói.

	"Vị thiếu gia này, còn có cái gì muốn dặn dò?"

	"Ngươi có biết hay không phụ cận có ai biết Linh tộc ngữ cùng văn tự?"

	Shawn dò hỏi, chuyện như vậy hiển nhiên hỏi loại này địa đầu xà là bớt việc nhất.

	"Đại nhân là muốn học Linh tộc ngữ vẫn là muốn tìm người phiên dịch?"

	"Học Linh tộc ngữ."

	"Đại nhân, ngươi đây là hỏi đúng người, tiểu nhân vừa vặn liền biết một nhà chuyên môn dạy Linh tộc ngữ, muốn tiểu nhân hiện tại dẫn ngươi đi sao?"

	"Liền hiện tại đi."

	Shawn gật gật đầu, quả nhiên chuyện như vậy hỏi địa đầu xà là thích hợp nhất.

	Ở cái này vị khách sạn người hầu dưới sự hướng dẫn Shawn đi tới khoảng cách khách sạn cách đó không xa một đống ba tầng lầu cao màu trắng kiến trúc trước cửa.

	"Đại nhân, chính là chỗ này!"

	"Tốt, đa tạ!"

	Shawn nói một tiếng cám ơn, sau đó đi vào màu trắng kiến trúc bên trong, vừa đi vào, liền có một cái thân mặc áo màu đỏ Thỏ tộc cô gái tới đón.

	Cô gái tuổi tác hơn 20 tuổi, khuôn mặt đẹp đẽ, cả người có vẻ thanh xuân tràn trề.

	"Vị thiếu gia này, ngươi là muốn học Linh tộc ngữ sao?"

	"Hừm, đúng!"

	Shawn gật gật đầu.

	"Chúng ta cái này có hai loại giáo dục phương thức, một loại là tuỳ tùng học tập, một ngày muốn mười cái Ngân Thú tệ, một loại là đơn độc mời mọc tư nhân lão sư, chỉ là người sau so với người trước muốn quý giá rất nhiều, một ngày muốn 50 cái Ngân Thú tệ, không biết thiếu gia lựa chọn một loại nào?"

	"Ta muốn đơn độc giảng bài."

	50 cái Ngân Thú tệ, tương đương với nửa cái Kim Thú tệ, giá tiền có thể nói là rất đắt , bất quá đối với hiện tại Shawn tới nói, phàm là có thể đủ dùng kim ngân mua được đồ vật cũng không tính là quý, chân chính quý chính là loại kia kim ngân không mua được, cần tinh thạch mới có thể mua được đồ vật.

	"Được rồi, mời đi theo ta!"

	Ở Thỏ tộc cô gái dưới sự hướng dẫn, Shawn theo cầu thang, đi tới gian nhà lầu hai, đi ngang qua từng gian chính đang tại giảng bài gian phòng, bị dẫn vào một gian như là thư phòng như thế gian phòng.

	Làm cái này tới gần Linh tộc biên cảnh thành trì, học tập Linh tộc ngữ Thú nhân hiển nhiên không ít, khiến nơi này làm ăn rất tốt.

	"Ivy tỷ, vị thiếu gia này muốn mời mọc tư nhân lão sư."

	Bên trong căn phòng, có một cái trên người mặc trắng lục giao nhau váy dài Miêu tộc cô gái, nghe được Thỏ tộc cô gái lời nói, nàng đứng dậy, mặt hướng Shawn bên này, lộ ra một tấm đẹp đẽ khuôn mặt, hướng về Shawn nói.

	"Xin chào, ta tên Ivy!"

	Cô gái vô cùng tự nhiên hào phóng hướng về Shawn thi lễ một cái.

	"Xin chào, ta tên Shawn, sau này một quãng thời gian xin mời nhiều chỉ giáo!"

	Shawn hướng về đối phương đáp lễ lại, nói.

	Miêu tộc cô gái Ivy đem Shawn dẫn vào một tấm bàn trà trước sau khi ngồi xuống, cho Shawn cùng mình rót một chén trà, nhưng sau ngồi đến bàn trà mặt khác một bên.

	"Shawn thiếu gia trước đây tiếp xúc qua Linh tộc ngữ sao?"

	"Chưa từng học qua Linh tộc ngữ, đã từng tiếp xúc qua Linh tộc văn tự , bất quá thời gian hơi dài, không biết còn có thể nhớ kỹ bao nhiêu."

	Shawn gật gật đầu nói.

	Lấy hắn cao cấp ngôn ngữ thiên phú, học được văn tự ngôn ngữ, tự nhiên không thể ngăn ngắn thời gian mấy tháng liền đã quên, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn không có tự tin trăm phần trăm khẳng định viễn cổ văn minh chính là Linh tộc.

	"Được rồi, vậy chúng ta trước tiên nhìn một chút ngươi Linh tộc văn tự nắm giữ trình độ, sau đó lại sắp xếp chương trình học."

	Ivy đứng dậy rời đi, một lát sau đem ra một quyển sách, đem triển khai phóng tới Shawn trước mặt trên bàn, cũng ngồi vào Shawn bên cạnh.

	Nhất thời, một luồng nhàn nhạt cô gái mùi thơm truyền đến.

	Shawn sắc mặt không hề thay đổi, hắn không phải sơ ca, không đến nỗi tình huống như thế liền thua trận.

	Bất quá hắn vẫn là hết sức vui mừng, may là dạy chính mình Linh tộc ngôn ngữ cũng không phải một cái ngũ đại tam thô Thú nhân thanh niên khỏe mạnh, nếu không thì, truyền đến liền không phải mùi thơm mà là thể hôi thối.