"Đáng chết, giết cái này thiên ngoại chủng tộc!"

	Có tính khí táo bạo trưởng lão ánh mắt hung ác trừng mắt về phía thiên ngoại chủng tộc, hận không thể đem thiên ngoại chủng tộc sinh ăn nuốt máu.

	Bị nhiều như vậy ánh mắt mang theo sát khí nhìn kỹ, thiên ngoại chủng tộc cảm giác lạnh cả người, hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn, mắt thấy, liền muốn bị cái này một đám cường giả khí thế ép tới nghẹt thở mà chết.

	"Trước tiên nhịn một chút, hắn còn có dùng!"

	Longfellow lên tiếng ngăn cản mọi người vận dụng khí thế, tuy rằng hắn cũng hận không thể đem trước mắt thiên ngoại chủng tộc xé xác, nhưng thân là sống ngàn năm Bán thần cấp cường giả, hắn rõ ràng, càng là thời điểm như thế này, càng là cần khắc chế.

	"Điện chủ, mời đem ánh mắt hắn hướng về phía nơi này, sau đó đem hắn tay đè ở đây!"

	Mà lúc này, Shawn cũng đúng lúc mở miệng nói chuyện, biết đối phương xác thực là còn có dùng, các trưởng lão mới thu hồi khí thế của chính mình.

	"Ô. . ."

	Hơn nửa canh giờ sau khi, Shawn nhẹ ô một hơi, cái trán thậm chí có một tia mồ hôi lạnh, mặc dù bây giờ thực lực mạnh mẽ như hắn, ở vào thời điểm này cũng biến thành hơi hơi căng thẳng.

	"Shawn, thế nào rồi?"

	Thấy Shawn ngừng lại, Tauth khẩn trương mở miệng hỏi, những người khác cũng đều là căng thẳng nhìn hướng về Shawn.

	"Phóng ra tín hiệu đồ vật ta đã đóng ."

	Liếc mắt nhìn dịch tinh bình màn trên cái kia tháp hình đồ vật đã đình chỉ hướng ra phía ngoài khuếch tán sóng gợn, Shawn nói.

	"Cũng còn tốt. . ."

	"Quá tốt rồi. . ."

	Nghe được Shawn lời này, cả đám biểu tình đều không khỏi buông lỏng, mọi người tại đây đều là hiểu rõ 3000 năm trước tràng đại chiến kia, tự nhiên rõ ràng, đại chiến như vậy, nếu như trở lại lên một tràng, lấy đại lục Landtan thực lực bây giờ tuyệt đối khó có thể chống đối.

	"Shawn, trước đã gửi đi qua cái kia cái gì tín hiệu, có thể hay không để thiên ngoại chủng tộc dựa vào cái kia tín hiệu đi tìm đến."

	Longfellow khẽ cau mày hỏi.

	"Hẳn là không có khả năng lắm."

	Shawn lắc đầu.

	"Ta từ cái tên này trong ký ức biết được, hắn cũng không biết chúng ta nơi này tọa độ cụ thể, vì lẽ đó phát đưa đi tín hiệu cầu cứu cũng không có mang vào tinh không tọa độ."

	Shawn giải thích.

	"Thiên ngoại chủng tộc muốn tìm được nơi này, trừ phi căn cứ tín hiệu một đường truy tung lại đây , bất quá hiện tại tín hiệu đứt đoạn mất, hẳn là tìm không tới."

	"Vậy thì tốt!"

	Longfellow trên mặt cũng hơi hơi lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt , bất quá lập tức lại vẻ mặt trở nên lạnh, lạnh lùng liếc mắt một cái thiên ngoại chủng tộc, hướng về Shawn nói.

	"Shawn, phiền phức ngươi lại dò xét một chút trí nhớ của hắn, tốt nhất biết rõ hắn nơi chủng tộc đến tột cùng là thế nào một chủng tộc!"

	"Được."

	Shawn gật đầu, một lần nữa đưa tay đặt tại thiên ngoại chủng tộc trên đầu, hắn vừa nãy thăm dò đến đối phương gửi đi tín hiệu cầu cứu trí nhớ sau khi, liền lập tức ngừng lại, càng nhiều trí nhớ, hắn còn chưa kịp dò xét.

	Đầy đủ sau một tiếng, Shawn buông ra đặt ở thiên ngoại chủng tộc trên đầu tay, kết thúc dò xét.

	Mà hầu như đem đối phương trí nhớ lật cả đáy lên trời Shawn, trong lòng càng là hô to vui mừng, hướng về mọi người giới thiệu.

	"Cái này thiên ngoại chủng tộc đến từ một cái tên là khoa học văn minh địa phương, đó là do rất nhiều nắm giữ cơ giáp, thậm chí 3000 năm trước loại kia tàu chiến chủng tộc tạo thành liên minh. . ."

	Theo Shawn giới thiệu, tất cả mọi người đều không khỏi một trận mồ hôi lạnh ứa ra.

	Từ Shawn miêu tả ở trong, không khó nhìn ra thiên ngoại chủng tộc nơi khoa học văn minh cường hãn trình độ quả thực đáng sợ, may là cái này thiên ngoại chủng tộc ở tinh không ở trong phiêu lưu đầy đủ mười năm , căn bản không biết mình hiện tại nằm ở vị trí nào, mà tàu chiến tổn hại tương quan ghi chép cũng biến mất rồi, nếu không thì, đại lục Landtan liền nguy hiểm.

	Mấy ngày sau, thiên ngoại chủng tộc bị Chiến Thần điện bắt sống tin tức truyền bá ra, biết được tin tức này, Nhân tộc các thế lực tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

	Thiên ngoại chủng tộc thực sự mạnh mẽ quá đáng, một người liền đủ để tiêu diệt một cái gia tộc cao cấp, hơn nữa còn không giống Chiến Thần điện như vậy có chính mình làm việc chuẩn tắc, từ hắn trước một quãng thời gian tàn sát liền có thể nhìn ra.

	Bây giờ đối phương bị tóm, nguy hiểm cuối cùng cũng coi như giải trừ.

	Nhưng cũng ít có người biết, ở cái này sau lưng, Nhân tộc thậm chí đại lục Landtan tất cả chủng tộc, đã suýt chút nữa chỉ nửa bước bước vào Tử vực.

	Chiến Thần điện cũng chỉ là đem tin tức này truyền cho Vu Thần điện, Tụ Thần điện, Thánh Linh điện, Vu Thần điện cái này bốn cái siêu cấp thế lực, những thế lực khác, dù là Huyết Ngục, cũng không có báo cho đối phương, dù sao Chiến Thần điện cùng Huyết Ngục trong lúc đó quan hệ có thể không thể nói được tốt.

	Mà nhận được tin tức bốn đại siêu cấp thế lực, cũng là tất cả đều không khỏi một trận mồ hôi lạnh.

	Lại có chuyện như vậy phát sinh, sau đó liền bắt đầu phái hội nghị đoàn đi tới Nhân tộc, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, hiển nhiên là muốn để mình người tự mình xác thực tin tức này độ chuẩn xác.

	Đem tàu chiến có thể gửi đi tín hiệu thiết bị phá hư sau khi, Shawn cũng không có cùng Chiến Thần điện mọi người cùng trở về Chiến Thần điện, mà là ở lại cái kia nơi hẻm núi hài cốt chiến hạm trong, chuẩn bị mượn dùng tàu chiến loại hình máy móc, duy tu từ hòn đảo trong đào móc ra bộ kia cơ giáp.

	Nguyên bản, Shawn liền đối với cơ giáp khá có hứng thú, dù sao đây chính là kiếp trước điện ảnh và truyền hình trong mới phải xuất hiện tựa như khoa học kỹ thuật kết tinh giống như cao cấp vũ khí, mà dò xét thiên ngoại chủng tộc trí nhớ sau khi, hắn hứng thú càng là tăng nhiều.

	Cơ giáp khủng bố, xa xa nằm ngoài dự đoán của Shawn, thiên ngoại chủng tộc nơi khoa học văn minh, đã sớm đem cơ giáp khai phá đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

	Như trước cùng bọn họ chiến đấu nửa ngày thiên ngoại chủng tộc lái, chiến lực có thể so với Bán Thần cơ giáp, lại vẻn vẹn là cấp thấp nhất cấp cấp D người máy chiến đấu, ở tại bên trên còn có thật nhiều càng thêm kinh khủng cơ giáp.

	Lợi hại trong đó cơ giáp, chẳng những có thể ở tinh không ở trong nhảy qua lại, tiến hành tinh tế lữ hành, càng là có thể một đòn phá hủy một viên hằng tinh, loại uy lực này, cường giả Thần cấp ở trước mặt hắn, mặc dù lại nhiều hơn cũng không đáng chú ý.

	Đương nhiên, loại cấp bậc đó cơ giáp, không chỉ số lượng cực kỳ ít ỏi, cũng không phải bất luận người nào có thể lái.

	Không có hơn người tốc độ phản ứng , căn bản điều động không được, mà có phản ứng như thế này tốc độ người, mặc dù là ở khổng lồ khoa học văn minh trong, cũng là cực kỳ cực kỳ thiếu.

	Nhưng cái này lại không khỏi để Shawn sáng mắt lên, luận tốc độ phản ứng, khoa học văn minh người lại làm sao có khả năng nhanh qua bọn họ những thứ này lấy tu luyện làm gốc người?

	Hắn nếu như có thể lấy tới như vậy một chiếc cơ giáp, có phải là cũng có năng lực đem điều động?

	Đương nhiên, Shawn có thể nghĩ đến cái này loại chuyện, cùng khoa học văn minh đối địch tu luyện thế lực không thể không nghĩ tới, cũng từng lẻn vào đánh cắp qua khoa học văn minh cơ giáp , bất quá cũng không thể lái.

	Nguyên nhân liền ở chỗ thiên ngoại chủng tộc đối với cơ giáp phi công có một bộ cực kỳ phức tạp thân phận nghiệm chứng, không chỉ là gương mặt bên ngoài, thân thể đặc thù phương diện nghiệm chứng, trong đó thậm chí bao gồm tế bào cơ sở nhất mã nghiệm chứng.

	Mà trình độ như thế này nghiệm chứng, dù là nắm giữ đỉnh cấp dịch dung thiên phú người, cũng không cách nào lừa đảo được.

	Nhưng cái này cũng không bao gồm Shawn.

	Phân thân thiên phú lột xác thành đỉnh cấp sau khi, chế tạo phân thân phương thức nhiều hơn một loại lấy sinh vật tổ chức làm trụ cột, chế tạo phân thân phương thức.

	Nếu là lấy thiên ngoại chủng tộc tế bào tổ chức chế tạo ra phân thân, tất nhiên cũng có thể thông qua cấp độ gien dò xét, thu được cơ giáp thao túng quyền.

	Lấy tu luyện kỵ sĩ pháp rèn luyện đi ra tốc độ phản ứng, lại phối hợp khoa học văn minh kết tinh khủng bố cơ giáp, có thể tưởng tượng, khi đó Shawn sẽ là cái gì loại cường đại.