Vèo!

	Khi Shawn ba người trở về thì phát hiện U Linh mộc cái kia nơi trên núi, người đã hoàn toàn tản đi, không chỉ là mấy gia tộc lớn , liền ngay cả cái khác Thú nhân cũng đã rời đi.

	Dù sao U Linh mộc hạt nhân đã bị lấy đi, tiếp tục lưu lại cũng không có một chút nào ý nghĩa.

	Ba người hạ xuống ở U Minh mộc bên cạnh.

	To lớn một cây U Minh mộc, thân người vị trí có một cái cực lớn lỗ thủng, nối thẳng lõi cây, chính là bị Emily nắm đấm đập ra đến.

	"Chỉ có như thế một ít sao?"

	Đi tới nơi này, Shawn vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét, lấy U Linh mộc làm trung tâm, 300 mét trong phạm vi, tất cả nắm giữ thiên phú đồ vật, toàn bộ xuất hiện ở hắn dò xét bên trong phạm vi.

	Chu vi trong rừng rậm, trên cây, linh tinh có một ít có huyết mạch thiên phú côn trùng, cùng trước so ra, số lượng thực sự ít đi quá nhiều, hẳn là U Linh mộc tử vong, những con trùng này mất đi khống chế, bơi lẻn đến trong núi nơi khác đi tới.

	Vù ——

	Một loại dị dạng gợn sóng từ trên người Emily lộ ra, hướng bốn phía phúc tản ra đến, Hổ tộc ông lão chút nào chưa phát hiện, nhưng Shawn lại là trước tiên nhận ra được.

	Như vậy thời gian dài đi qua, Khống Trùng huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp tự nhiên đã hoàn thành, Shawn trên người không những có Khống Trùng huyết mạch thiên phú, càng là đạt đến cao cấp.

	Làm cái này Khống Trùng thiên phú đồng dạng nắm giữ người, hắn tự nhiên là có thể nhận ra được gợn sóng này.

	Đương nhiên, nếu như hắn vận dụng Khống Trùng huyết mạch thiên phú, Emily e sợ cũng có thể phát hiện.

	Tuy rằng hắn Khống Trùng huyết mạch thiên phú đẳng cấp so với Emily cao mấy cái đẳng cấp, nhưng Emily bản thân cảnh giới lại là cao tới cấp bốn Thú chiến sĩ trung vị, thậm chí khả năng đã tiếp cận thượng vị, cao hơn Shawn quá nhiều, hai đem tổng hợp, Shawn hiện tại Khống Trùng năng lực hẳn là không bằng Emily.

	Tất tất sách sách!

	Có bò sát bò bò âm thanh hướng về bên này mà đến, phần lớn là đủ loại độc trùng, cũng có to bằng móng tay Phệ Tâm trùng, còn có hai con là to bằng nắm tay trẻ con Phệ Huyết trùng.

	Cái khác độc trùng không muốn, Emily khống chế cái này mười mấy con Phệ Huyết trùng đi tới dưới chân, mà nàng thì lại ngồi xổm xuống thân.

	Rào!

	Một cái hư vô chỗ trống xuất hiện ở cái này mười mấy con Phệ Huyết trùng trước người, mà cái này mười mấy con Phệ Huyết trùng nhưng là dồn dập hướng về hư vô chỗ trống bên trong tuôn tới.

	"Dùng đá không gian chứa? Ngươi không sợ những con trùng này muộn chết?"

	Shawn sắc mặt quái dị, không nhịn được hỏi ra tiếng đến.

	Loại này hư vô chỗ trống, rõ ràng là đá không gian bị kích phát đặc thù, điểm này Shawn sẽ không nhìn lầm.

	Đã từng, Shawn từng thử sẽ có sinh mệnh động vật để vào đá không gian ở trong, kết quả không cách mấy phút lấy ra cũng đã chết rồi, hiển nhiên đá không gian ở trong, là không thể chứa vật còn sống, điểm này hắn cực kỳ vững tin.

	"Này không phải là bình thường đá không gian."

	Hư vô chỗ trống đã biến mất, Emily đứng lên, nàng đem thon dài trắng nõn vươn tay ra, đưa tới Shawn trước mặt, nói.

	"Đây là trải qua Linh tộc cải tạo qua đá không gian, gọi là Chiến thú không gian, ngoại giới không khí là có thể tiến vào bên trong."

	Shawn ánh mắt nhìn tới, liền thấy đối phương thon dài trắng nõn tay ngón tay trỏ, ngón tay giữa bên trên mỗi cái có một chiếc nhẫn.

	Hai chiếc nhẫn bên trên đều khảm nạm có không gian thạch, chỉ là trong đó một viên đá không gian bên trên, có rất nhiều bé nhỏ màu vàng hoa văn, không nhìn kỹ, thậm chí không phát hiện được, nếu không có gì bất ngờ xảy ra đây chính là Linh tộc cải tạo qua đi Chiến thú không gian.

	"Linh tộc, cũng thật là thần bí bộ tộc, thậm chí ngay cả vật như vậy đều có thể chế tạo ra!"

	Shawn không nhịn được cảm thán.

	Ở trên đại lục này bên trên, năm cái chủng tộc ở trong, cường đại nhất trừ Linh tộc ra không còn có thể là ai khác, mà chủng tộc này cũng xác thực là mạnh đến nỗi đáng sợ, vẫn cứ chiếm cứ đại lục trung ương tài nguyên phong phú nhất một mảnh lục địa, bao gồm Nhân tộc ở bên trong cái khác bốn cái chủng tộc chỉ có thể khuất cư ngoại vi, như không có thực lực mạnh mẽ, lại làm sao có khả năng làm được.

	Hắn hiện tại hầu như có thể khẳng định, Linh tộc hẳn là chính là Seroasar đại lục viễn cổ văn minh.

	"Ta đến ngọn núi này nơi khác đi tìm một chút."

	Thu tay về, Emily hướng về Shawn, Hổ tộc ông lão nói.

	"Được, chờ một chút ở đây hội hợp đi, ta cũng tìm khắp nơi tìm xem có hay không lên niên đại dược thảo."

	Shawn gật gật đầu.

	Loại này Phệ Huyết trùng cường hãn, Shawn là tràn đầy lĩnh hội, hắn tự nhiên cũng không muốn bỏ qua, tuy rằng hắn hiện tại Khống Trùng năng lực so với Emily muốn hơi hơi yếu lên một ít, nhưng hắn có lập thể dò xét, ở Phệ Huyết trùng sưu tầm phương diện, hắn chỉ có thể so với đối phương càng mạnh hơn.

	Cùng Emily tuyển một cái hướng ngược lại, Shawn duy trì lập thể dò xét mở ra, rất nhanh, hắn liền phát hiện một con Phệ Huyết trùng.

	Đùng, đùng!

	Hắn không có lập tức vận dụng Khống Trùng huyết mạch thiên phú, mà là rón ra rón rén hướng về cái này con Phệ Huyết trùng đi tới.

	Vận dụng Khống Trùng huyết mạch thiên phú, sẽ toả ra một loại gợn sóng, vì không bị Emily nhận ra được, hắn nhất định phải đem gợn sóng khống chế ở rất trong phạm vi nhỏ, tự nhiên cách Phệ Huyết trùng càng gần càng tốt.

	Vù!

	Cách Phệ Huyết trùng khoảng cách không sai biệt lắm cũng chỉ có mười mấy mét sau khi, Shawn vận dụng Khống Trùng huyết mạch thiên phú, đem gợn sóng hạn chế ở cực nhỏ trong phạm vi, vừa vặn đủ đem Phệ Huyết trùng bao phủ lại.

	Tất tất sách sách!

	Một con huyết sắc côn trùng bò đến Shawn dưới chân, có tới to bằng nắm tay trẻ con, chính là trước gặp phải loại kia bò tới U Linh mộc trên Phệ Huyết trùng.

	Từ Thứ nguyên không gian ở trong móc ra một cái ống trúc, Shawn khống chế Phệ Huyết trùng, để cho bò tiến vào, sau đó hắn tiếp tục tìm kiếm.

	Cuối cùng hắn được đến một con to bằng nắm tay trẻ con, năm con to bằng móng tay Phệ Huyết trùng, cũng không phải là không có, mà là bởi vì hắn không có mang vật sống không gian, bắt giữ quá khó khăn biết bao mang theo.

	Sau đó hắn liền ở rừng núi ở trong, lung tung không có mục đích tìm kiếm, chân chính bắt đầu rồi tìm kiếm thảo dược, cuối cùng cũng xác thực tìm được một cây niên đại cũng không tệ lắm thảo dược sau khi, hắn trở về U Linh mộc vị trí.

	Emily cùng với Hổ tộc ông lão đã ở cái kia, hội hợp sau, ba người trực tiếp trở về thành Basaar.

	Thành trì ở trong, Thú nhân rõ ràng ít đi khá hơn một chút, hiển nhiên hẳn là bởi vì U Linh mộc bị Shawn ba người đoạt đi rời đi.

	Ba người trực tiếp hướng về khách sạn bay đi, mà nhìn bay trên không trung ba người, nói cho đúng là ba người ở trong Shawn, cửa thành phụ cận, lại là có một đám Ngạc tộc ánh mắt lạnh lẽo.

	"Ngươi xác định trong tình báo nói, chính là tiểu tử này giết chết nhị trưởng lão bọn họ?"

	Một cái tuổi già Ngạc tộc hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn về một vị trẻ tuổi Ngạc tộc nói.

	"Tam trưởng lão, mua được trong tình báo là nói như vậy, hẳn là sẽ không sai."

	Tuổi trẻ Ngạc tộc mau mau hồi đáp.

	"Trong tình báo còn nói chút gì?"

	Một vị khác tuổi già Ngạc tộc hỏi dò.

	"Còn nói theo hắn cùng nhau hai người , tương tự là cấp bốn Thú chiến sĩ."

	"Ba cái cấp bốn Thú chiến sĩ. . ."

	Hai cái tuổi già Ngạc tộc đều là chau mày, lấy hai đối với ba, bọn họ căn bản không có phần thắng.

	"Trưởng lão, cái này đúng là không cần lo lắng, bọn họ không phải một nhóm, vì tranh đoạt U Linh mộc hạt nhân mới cùng nhau hành động, U Linh mộc hạt nhân đã cướp tới tay, hẳn là rất nhanh thì sẽ tách ra."

	"Vậy thì tốt!"

	Hai vị tuổi già Ngạc tộc trong mắt tất cả đều là vẻ lạnh lùng.

	Bọn họ chính là biết được gia tộc phái tới tranh cướp U Linh mộc hạt nhân người bị giết, mà chạy tới Hades gia tộc người, tuổi già hai vị, chính là Harys gia tộc còn lại hai vị cấp bốn Thú chiến sĩ.

	"Đại ca ca, hôm nay các ngươi làm sao như thế đã sớm trở về?"

	Trở lại khách sạn, đang chuẩn bị làm cơm Miêu tộc thiếu nữ Vela kinh ngạc nhìn ba người.

	"Muốn tìm đồ vật đã tìm tới, vì lẽ đó sẽ trở lại."

	Shawn cười nói, cũng từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra một khối lớn thú thịt đưa cho Vela nói.

	"Buổi trưa hôm nay, chúng ta muốn ở khách sạn dùng cơm."

	"Được rồi."

	Vela ngọt ngào nở nụ cười, tiếp nhận thú thịt.

	Khoảng thời gian này, Shawn thỉnh thoảng sẽ tay không biến thú thịt, đối với tình huống như thế, nàng đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Ở khách sạn ở một muộn, ngày thứ hai, Shawn rời đi thành Basaar, cùng hắn cùng còn có Emily.

	Lần này, bọn họ chuẩn bị đi tới tin tức bên trong Hải Tinh mộc vị trí, Hổ tộc ông lão không có đi theo, ngực thương thế cần an dưỡng một quãng thời gian, vì lẽ đó bị ở lại khách sạn ở trong.

	Hai người một đường hướng về bắc mà đi, phi hành ròng rã một ngày, chạng vạng, ở rừng rậm ở trong, hai người dọn dẹp ra một mảnh đất trống , làm cái này dựng trướng bồng địa phương.

	Một con bộ lông xám trắng, cực kỳ dài rộng thỏ ở động thân thể ngó dáo dác, quan sát một hồi lâu, xác thực không có kẻ địch sau khi, mới rón ra rón rén từ trong hang động bò ra.

	Vèo!

	Ngay vào lúc này, một viên tiền xu lớn cục đá đột nhiên gào thét mà tới.

	Oành!

	Xám trắng thỏ không có bất kỳ ngoài ý muốn bị đập trúng đầu, lạch cạch một tiếng, trực tiếp ngã vào trên bãi cỏ.

	Một người kéo ra bụi cây đi lên phía trước, người này chính là Shawn, nhấc lên thỏ, hắn thẳng hướng về dựng trướng bồng địa phương đi tới.

	Tuy rằng Thứ nguyên không gian ở trong cũng không có thiếu thịt , bất quá dù sao cũng là trước đây không tươi, vừa vặn ở rừng rậm ở trong, hắn đơn giản làm điểm mới mẻ thịt đến ăn.

	Trở lại dựng trướng bồng địa phương, đem thỏ lột da, phá dạ dày, thanh tẩy, sau đó lại lấy ra bí chế tương gia vị bôi lên ở tại trên, dùng thật dài sắt xuyên lên, đem gác ở đống lửa bên trên, nướng lên.

	Xì xì!

	Dầu mỡ nhỏ xuống ở củi lửa trên âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

	Không lâu sau đó, cả con thỏ trở nên vàng óng ánh vàng óng ánh, một luồng mê người hương vị ở cái này rừng rậm ở trong tràn ngập ra, hướng về chung quanh bồng bềnh mà đi.

	"Thơm quá!"

	Ngửi được này cỗ mê người hương vị, ngồi ở bên cạnh đống lửa, vẫn cực kỳ bình tĩnh Emily không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới bắt đầu nhìn thấy Shawn chuẩn bị thịt nướng lúc, nàng chính là không ôm hy vọng quá lớn.

	Nàng đá không gian ở trong có lương khô, nàng dự định chỉ cần có thể nướng chín liền ăn lên một ít, không phải vậy Shawn bận việc hơn nửa ngày không có chút nào ăn, Shawn mất mặt.

	Nhưng không nghĩ theo nướng, hương vị càng ngày càng đậm, nước miếng của nàng đều suýt chút nữa chảy ra.

	ực!

	Từng tiếng vang lên sau, trên mặt của nàng lộ ra một vệt đỏ bừng, nàng hận không thể tìm một cái lỗ chui vào, cái bụng lại không hăng hái đến trình độ như thế này.

	"Cho ngươi!"

	Bên cạnh, chính đang tại xoay chuyển thỏ rừng Shawn, thần sắc trên mặt không đổi, đem thỏ từ lửa trại trên gỡ xuống, kéo xuống một cái vàng óng ánh chân sau, đem đưa cho Emily.

	Như thế gần, chính là người bình thường đều có thể nghe được, huống chi là hắn cảnh giới này không thấp người.

	"Ngươi nếu như nói ra ta liền giết ngươi!"

	Trong ánh mắt mang theo xinh đẹp mạnh mẽ trừng Shawn một chút, Emily lúc này mới đưa tay tiếp nhận vàng óng ánh chân sau, có chút không để ý hình tượng một hớp cắn.