Hơn một tháng sau khi, Shawn đã đem Chiến Thần điện ở trong, trên người mọi người kỵ sĩ thiên phú đều phục chế dung hợp lại đây, không chỉ là kỵ sĩ thiên phú , liền ngay cả kiếm thuật thiên phú, thậm chí đao thuật thiên phú, thậm chí cái khác thiên phú hắn đều không có buông tha.

	Hắn đao thuật thiên phú đạt đến cấp phi phàm, kiếm thuật thiên phú đạt đến cấp siêu phàm , bất quá quan tâm nhất kỵ sĩ thiên phú, lại là không thể phát sinh lột xác.

	Nghĩ muốn ở cấp truyền thuyết trụ cột trên, lần thứ hai được đến tăng lên, độ khó so với Shawn tưởng tượng càng to lớn hơn, kỵ sĩ thiên phú đạt đến cấp truyền thuyết sau khi, Shawn đến tột cùng phục chế dung hợp bao nhiêu cái kỵ sĩ thiên phú, Shawn chính mình cũng không biết, hơn nữa đẳng cấp cũng không tính là quá thấp.

	Nhưng chính là nhiều như vậy thiên phú phục chế dung hợp, như trước không thể để kỵ sĩ thiên phú phát sinh lột xác, liền có thể thấy truyền thuyết này cấp bên trên lột xác là cái gì loại khó.

	"Hiện tại Chiến Thần điện ở trong duy nhất vẫn không có phục chế dung hợp, cũng chỉ có những kia đi tới đó sưu tầm thiên ngoại chủng tộc Chiến Thần điện trưởng lão cùng với điện chủ!"

	"Có thể bị phái đi sưu tầm thiên ngoại chủng tộc, những trưởng lão này thực lực cùng với thiên phú hẳn là đều không thấp, trong đó hai vị điện chủ tất nhiên đều là cấp siêu phàm thiên phú, hơn nữa cái kia thiên ngoại chủng tộc thực sự rất làm người lo lắng, xem ra nên đi phía tây một chuyến."

	Từ thon gầy ông lão Eboue cái kia hỏi thăm được, hiện tại đang đứng ở phía tây Chiến Thần điện trưởng lão mấy người vị trí, Shawn rời đi Chiến Thần điện, bắt đầu đi mặt tây chạy đi.

	Sau một ngày, Shawn xuất hiện ở rời xa khu vực trung ương địa phương.

	Vèo, vèo!

	Hắn đang dùng thuấn di chạy đi, mỗi một lần thuấn di đều đầy đủ mấy ngàn mét xa, Ưng Nhãn cùng thuấn di phối hợp, để cho hắn mỗi một lần thuấn di khoảng cách, so với trước đây xa mấy lần không thôi.

	Mà lúc này, khoảng cách hắn vạn mét ở ngoài địa phương, một cái dung mạo cực kỳ già nua nam tử chính ánh mắt nhìn về hắn, trong ánh mắt mang theo nóng rực.

	Nam tử hai mắt hiện màu vàng sẫm, như ưng giống như sắc bén, mặc dù cách xa nhau vạn mét khoảng cách, cũng tựa hồ có thể thấy rõ ràng Shawn nhất cử nhất động.

	Sau một khắc, nam tử chuyển động, không, nói cho đúng là nam tử biến mất rồi, nam tử từ vị trí ban đầu đột ngột biến mất.

	Nam tử thình lình cũng nắm giữ cùng Shawn tương đồng thuấn di năng lực.

	Mà hầu như ngay khi nam tử biến mất trong nháy mắt tiếp theo, Shawn bên cạnh cách đó không xa, một bóng người xuất hiện, vừa xuất hiện, liền lập tức có một luồng khủng bố màu trắng Băng hàn chi khí, che ngợp bầu trời hướng về Shawn bao phủ mà đi.

	Phạm vi trong phạm vi mấy ngàn mét, lại tất cả đều bị bao phủ ở hàn khí trắng xóa trong, ở hàn khí này phía dưới, lượng lớn hơi nước bị kết thành khối băng, không ngừng từ trên bầu trời đi xuống, liền phảng phất ở xuống mưa đá giống như.

	Bất quá, sử dụng tới cái này khủng bố Băng hàn chi khí người, cũng chính là khuôn mặt già nua nam tử, lại là khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ.

	"Trốn đúng là rất nhanh!"

	Ở hắn khống chế dưới, khí lạnh biến mất, màu trắng khí lạnh ở ngoài, một bóng người hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở nơi đó, chính là Shawn.

	Shawn ánh mắt mang theo một tia nghiêm nghị nhìn sương mù màu trắng sau khi biến mất xuất hiện khuôn mặt già nua nam tử.

	( chủng tộc: Nhân tộc phân thân )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	( thương thuật thiên phú: Cao cấp )

	( phục chế thiên phú: Đỉnh cấp )

	( không gian thiên phú: Cao cấp (thuấn di, Không Gian Nhận, không gian đông lại) )

	( hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp )

	( Quỷ Giới thiên phú: Trung cấp )

	. . .

	( kim loại thiên phú: Đỉnh cấp (kim loại hóa, kim loại thao túng) )

	Cái này chính là hắn dò xét ở trong, trước mắt khuôn mặt già nua nam tử trên người thiên phú.

	Đối phương không chỉ là phân thân, hơn nữa trên người đối phương huyết mạch thiên phú, càng là đầy đủ đạt đến 121 loại, trong đó càng là bao quát có phục chế huyết mạch thiên phú, hắn hầu như có thể lấy khẳng định người trước mắt này chính là Huyết Ngục vị kia người sáng lập.

	Lần trước, ở Huyết Ngục trong tổng bộ, Shawn phát hiện, Huyết Ngục người sáng lập phần mộ trong nằm hài cốt cũng không phải bản thân, cũng đối với hắn là có hay không bỏ đi tâm tư tồn hoài nghi, bây giờ lại xuất hiện một cái nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú người, như hai cái không phải cùng một người, cái này hơi bị quá mức trùng hợp.

	Cho tới đối phương tại sao có thể tồn tại hơn hai ngàn tuổi, Shawn tạm thời không tìm được manh mối, trên người đối phương huyết mạch thiên phú có tới 121 loại, thực sự là quá nhiều, còn chưa kịp từng cái xem lướt qua, nhưng nghĩ đến nguyên nhân hẳn là liền ở cái này 121 loại huyết mạch thiên phú ở trong.

	"Thực sự là tuổi trẻ thân thể, rất tốt, ngươi so với ta tưởng tượng càng tuổi trẻ!"

	Khuôn mặt già nua nam tử nhìn hướng về Shawn ánh mắt, mang theo trước nay chưa từng có nóng rực.

	Vèo!

	Khuôn mặt già nua nam tử đã chuyển động, một cái thuấn di, xuất hiện ở Shawn sau lưng, một thanh trường thương xuất hiện, mũi thương xoay tròn, hướng về Shawn chân xuyên tới.

	Ở khủng bố xoay tròn lực lượng xuống, không khí bị quấy nhiễu nát bấy, trường thương tựa như là ở không bị bất kỳ lực cản chân không ở trong giống như, tốc độ nhanh đáng sợ, tựa như một vệt chùm sáng màu đen.

	Vèo!

	Ở trường thương đâm tới trước, Shawn vận dụng thuấn di tránh né ra, nhưng ngay khi hắn xuất hiện trong nháy mắt tiếp theo, khuôn mặt già nua nam tử lần thứ hai thuấn di xuất hiện ở bên người, trường thương một cái quét ngang, mạnh mẽ công kích ở trên người hắn.

	Oành!

	Núi đá sụp xuống, đất đá nứt toác.

	Shawn bị trường thương công kích đến mạnh mẽ va vào một ngọn núi, từ ngọn núi một đầu va tiến vào, lại từ ngọn núi một đầu khác xô ra, mà toàn bộ ngọn núi nhưng là từ ở giữa vị trí gãy vỡ thành hai đoạn.

	"Thật nhanh thuấn di tốc độ!"

	Dựa vào thuấn thiểm gia trì dưới, đã có thể đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng, Shawn đỡ đòn đánh này, con ngươi lại là mãnh liệt co rút lại.

	Tuy rằng đồng dạng nắm giữ thuấn di năng lực, nhưng rất rõ ràng, đối phương thuấn di tốc độ càng nhanh hơn, ngược lại không phải nói đối phương thuấn di bản thân nhanh hơn hắn, mà là đối phương nắm giữ so với hắn càng năng lực phản ứng nhanh.

	Vèo!

	Nam tử xuất hiện lần nữa, trong tay trường thương màu đen lần thứ hai hướng về Shawn quất tới.

	Vù!

	Trường thương trừu không, thời khắc mấu chốt, Shawn trốn vào không gian kẽ hở trong, tránh thoát cái này một trường thương.

	"Hừm, thuấn di đến đi đâu rồi? Không, không đúng, này không phải là thuấn di, đây là không gian ẩn thân!"

	Khuôn mặt già nua nam tử như Ưng Nhãn giống như con mắt đánh giá chung quanh, thấy cũng không có phát hiện Shawn bóng người, nhất thời hiểu rõ ra.

	"Không gian đông lại!"

	Ba ——

	Theo khuôn mặt già nua nam tử quát khẽ một tiếng, một loại dị dạng không gian rung động, từ trên người hắn truyền bá ra.

	Cùng Shawn vận dụng không gian nhận biết lúc cũng không giống nhau, đúng là cùng vị kia Vu tộc Bán Thần vận dụng cầm cố không gian vu thuật lúc xuất hiện gợn sóng khá là giống nhau.

	Răng rắc!

	Không gian tựa như phá nát, Shawn từ không gian kẽ hở ở trong rơi đi ra, xuất hiện ở ngoại giới.

	Không chỉ có như vậy, hắn càng là cảm giác ở khắp mọi nơi trong không gian, tựa hồ có một luồng dính kết lực lượng, đem hắn dính tại chỗ, để cho hắn di động trở nên vô cùng khó khăn, liền tựa như thân ở tại keo dán ở trong giống như.

	Bạch!

	Khuôn mặt già nua ông lão lần thứ hai thuấn di xuất hiện ở Shawn bên cạnh, cầm trong tay trường thương cách Shawn càng ngày càng gần.

	Mà Shawn như trước bị dính tại chỗ, liền động lên đều khó khăn.

	"Viên hóa!"

	Mắt thấy trường thương quất tới, Shawn vận dụng Viên hóa.

	Xoẹt!

	Hắn bên ngoài cơ thể quần áo hóa thành mảnh vỡ, hắn toàn bộ thân hình đang không ngừng cất cao, trong sát na, hắn hóa thành một con mười mét vượn lớn, bộ lông màu vàng óng, màu vàng da thịt.