Cực lớn tháp hình kiến trúc, diện tích có tới hơn mười vạn mét vuông, cả người bị xoạt lên Vu sư bộ tộc lấy cao quý xưng màu vàng, xa xa nhìn tới liền tựa như một toà hoàng kim chế tạo tháp cao, thần thánh mà lại tràn ngập uy nghiêm.

	Mỗi vị từ nó phụ cận đi qua Vu tộc người đều sẽ không tự chủ được nhìn lên một chút, trong mắt tất cả đều là vẻ kính sợ.

	 địa vị so với đế quốc Colby hoàng cung tương đương với đế quốc thậm chí tất cả nhân loại càng sâu, Vu sư một tổ hầu như tất cả mệnh lệnh, đều là từ nơi này phát ra, Tập quyền trình độ vượt xa đế quốc Colby hoàng thất.

	Shawn nghênh ngang từ cửa chính đi vào, vào mắt chính là tựa như quảng trường giống như rộng rãi bên trong không gian.

	Không gian bên trong, thiết trí có thật nhiều khu vực, có dược liệu giám định khu vực, có thực lực giám định khu vực, còn có vu thuật hối đoái khu vực. . .

	Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thân mặc đồ trắng Vu bào, hẳn là lần thứ nhất tiến vào nơi này Vu sư, trên mặt mang theo hưng phấn cùng kích động.

	Không có quá nhiều lưu lại, Shawn theo phô có trải thảm rộng rãi bậc thang, đi tới lầu hai.

	Lầu hai bên trong, xuất hiện Vu tộc người muốn so với lầu một ít đi không ít, nhưng mấy người này trên thân ăn mặc lại tất cả đều đều là áo bào xám, đây là chính thức Vu sư mới có thể mặc vào Vu bào, nói cách khác, phàm là xuất hiện ở đây người, đều là nhìn thẳng vào Vu sư.

	Shawn tiếp tục hướng về lầu ba đi tới, xuất hiện ở đây đồng dạng là thân mặc áo bào xám Vu sư, chỉ là những thứ này Vu sư nơi ngực, đều có "Hai" Vu tộc văn tự, nói cách khác, những thứ này người toàn bộ đều là thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư.

	Tiếp tục hướng lên đi, xuất hiện ở lầu bốn, đi tới nơi này, nhìn thấy Vu sư liền càng thêm thiếu, nhưng Vu sư thực lực cũng càng thêm mạnh, lại tất cả đều là thân mặc áo bào đen, ngực có "Ba" Vu sư, hiển nhiên bọn họ đều là thực lực có thể so với Truyền Kỳ cấp ba Vu sư.

	Đi tới thứ năm lầu, đã không thấy được Vu sư tung tích, có vẻn vẹn là từng gian đóng chặt gian phòng, Shawn vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét, nhất thời phát hiện những thứ này trong gian phòng, có một ít là có người, mà những thứ này người thiên phú, cực kỳ khuếch đại.

	"Cái này là trác tuyệt cấp Vu sư thiên phú, cái này cũng là, cái này vẫn là. . ."

	Phàm là xuất hiện ở đây người, tất cả đều nắm giữ trác tuyệt cấp Vu sư thiên phú.

	Mà thực lực của những người này, Shawn đã có thể tưởng tượng, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này chính là Vu tộc ở trong nắm giữ cấp bốn Vu sư thực lực người, đương nhiên khẳng định không phải toàn bộ, dù sao cửa thành địa phương còn có hai cái nghi tựa như cấp bốn Vu sư ở.

	Không có tiến vào những thứ này trong gian phòng, Shawn trực tiếp đi tới tầng này duy nhất cầu thang, đi tới toà này Vu Tháp tầng cao nhất, cũng hướng về một gian phòng đi tới.

	Trước, vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét năng lực lúc, hắn đã dò xét đến gian phòng này ở trong có một cái nắm giữ phi phàm cấp Vu sư thiên phú người, người này là ai, không cần nói cũng biết.

	Đi tới gian phòng này trước cửa, phát hiện cửa phòng là đóng chặt , bất quá cái này không làm khó được Shawn, hắn nhấc chân tựa như ảo ảnh giống như dễ dàng chọc tới, đến đi vào trong phòng bộ.

	"Vu sư vương giả!"

	Một tiến vào phòng, Shawn ánh mắt liền nhìn hướng về đối diện cửa ngồi một cái già nua Vu tộc người, tầm mắt cũng lại di chuyển không ra.

	Người này chính là Vu sư vương giả!

	Lúc này đối phương hẳn là tại tu luyện minh tưởng pháp, chính hai chân ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, lòng bàn tay tương giao ——

	"Ừm. . . ?"

	Bỗng nhiên, Shawn trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, nhìn hướng về Vu sư vương giả tương giao cùng nhau hai cái tay, lúc này ở đối phương để xuống trên cao nhất một cái tay trên, lại có một viên trong suốt hình chữ nhật tinh thể, mà loại này tinh thể vừa vặn chính là hắn ở di tích ở trong phát hiện cái kia ba loại màu sắc tinh thể ở trong một loại.

	"Lẽ nào loại này tinh thể có thể phụ trợ tu luyện? !"

	Shawn dự định sau khi trở về cũng thử một chút , bất quá trước đó, hắn đầu trước tiên lo lắng chính là một chuyện khác.

	"Muốn hay không ra tay ám sát Vu sư vương giả?"

	Hiện tại, Vu sư vương giả đang tu luyện minh tưởng pháp, tâm thần hết sức chăm chú tại minh tưởng pháp tu luyện ở trong, lúc này đối với ngoại giới cảm giác tất nhiên là thấp nhất, nếu như ám sát tới nói, nói không chắc lấy hắn hiện tại tốc độ phản ứng đều có thể thành công.

	Cuối cùng, Shawn có quyết định.

	Rào!

	Thứ nguyên không gian bị Shawn mở ra, Shawn bàn tay tiến vào, lần thứ hai đi ra thì trong tay đã có một thanh màu xanh phía trên có màu vàng hoa văn dao găm.

	Vù!

	Gọi ra mạnh nhất phòng ngự lực tràng, sau đó đem phòng ngự lực tràng một nửa rót vào trong đó, dao găm bên trên, nhất thời xuất hiện ánh sáng màu xanh, nương theo còn có tiếng ong ong , bất quá bởi vì nằm ở không gian kẽ hở ở trong nguyên nhân, ngoại giới căn bản không nghe được âm thanh này.

	Cuối cùng hắn quyết định ám sát Vu sư vương giả.

	Tuy rằng ám sát thất bại, sẽ để Vu sư bộ tộc giới nghiêm, ảnh hưởng hắn cướp đoạt khối này có thể trắc xuất huyết mạch màu trắng tinh thể , bất quá cơ hội như vậy, hắn thực sự là không nghĩ buông tha.

	Hắn nhấc chân hướng về Vu sư vương giả đi tới.

	20 mét.

	19 mét.

	18 mét.

	. . .

	10 mét.

	Hắn khoảng cách Vu sư vương giả khoảng cách vẻn vẹn chỉ còn mười mét, khoảng cách này, lấy tốc độ của hắn, nháy mắt thời gian cũng không cần liền có thể tiếp cận , bất quá để cho an toàn, hắn như trước tiếp tục hướng về Vu sư vương giả tới gần.

	"Cái gì. . . ? Sao lại thế. . . ?"

	Chỉ là lần này, hắn sửng sốt.

	Hắn mang ra chân, lại làm sao đều rơi xuống không đi xuống, tựa như phía trước có một chỗ vô hình vách tường, ngăn cản lại hắn con đường phía trước.

	"Rào chắn không gian? !"

	Một cái từ ở Shawn trong đầu đánh ra, có thể ngăn cản có được không gian năng lực hắn tới gần, cũng chỉ khả năng là rào chắn không gian, nói cách khác phía trước khu vực, đã bị một loại không tên thủ đoạn, từ không gian xung quanh ở trong cách ly đi ra.

	"Cái này đến tột cùng là thủ đoạn gì? !"

	Cầm trong tay màu xanh dao găm, Shawn sắc mặt khó coi.

	Bây giờ, hắn đối mặt với Vu sư vương giả, lớn nhất át chủ bài chính là không gian ẩn thân năng lực, lại không nghĩ rằng cái này bị hắn coi là lớn nhất át chủ bài năng lực, lại ở Vu sư vương giả trước mặt mất đi hiệu lực.

	"Cấp bốn Vu sư hẳn là không thể nắm giữ loại thủ đoạn này mới đúng, lẽ nào Vu sư vương giả thực lực đã khôi phục? !"

	Nghĩ tới đây, mồ hôi lạnh không khỏi từ Shawn cái trán trượt xuống.

	Nếu như Vu sư vương giả thực lực thật sự đã khôi phục, bất kể là đối với hắn, còn là đối với toàn thể nhân loại tới nói, đều là một trận chưa từng có tai nạn, hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng, nhân loại bị từ trên đại lục xóa đi một màn.

	"Không đúng, nếu như Vu sư vương giả thực lực nếu như đã khôi phục, hắn không thể không đối với đế quốc lấy hành động. . ."

	Shawn lắc đầu liên tục, phủ định Vu sư vương giả thực lực đã khôi phục cái này suy đoán.

	Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Vu sư vương giả làm trung tâm, mảnh này cách ly đi ra không gian, phát hiện đây là một cái bán kính mười mét cầu hình bình phong.

	"Đó là cái gì?"

	Rất nhanh hắn liền phát hiện một cái cùng gian phòng cách cục vô cùng đột ngột đồ vật.

	Cả phòng ở trong đều là lấy cực kỳ quý giá Tử Mộc chế tạo, nhưng chỉ có vật như vậy, tuyệt không là Tử Mộc.

	Đó là một cái vòng tròn hình, cả thân hiện màu đen bẹp đồ vật, ở tại bên trên, có rất nhiều màu vàng hoa văn, những thứ này hoa văn cực kỳ rườm rà cùng phức tạp, cùng tuyệt khí trên hoa văn có mấy điểm tương đồng, nhưng lại có một ít khác nhau.

	Mà lúc này, ở vật này vị trí trung tâm nhất, lại đâm vào bốn khối hình chữ nhật trong suốt tinh thể, chính là Vu sư vương giả trong tay nắm đồng nhất loại tinh thể, cũng chính là hắn từ di tích bên trong được đến cái kia ba loại tinh thể một trong.

	"Cái này chẳng lẽ là từ viễn cổ văn minh di tích ở trong vật phát hiện?"

	Shawn trong lòng không khỏi suy đoán nói.

	Trong suốt tinh thể là từ viễn cổ văn minh di tích ở trong phát hiện, mà cái này màu đen bẹp khay tròn, phía trên cũng có trong suốt tinh thể, điều này không khỏi làm cho Shawn hoài nghi, đây là viễn cổ văn minh đồ vật.

	Đem dao găm ở trong phòng ngự lực tràng thu hồi, đem dao găm thu hồi Thứ nguyên không gian ở trong, đối mặt cái loại này tình huống, Shawn chỉ có thể thu tay lại.

	Lấy dao găm uy lực có hay không có thể đánh phá cái này tầng rào chắn không gian tạm lại không nói, mặc dù có thể đánh phá, tạo thành động tĩnh, tất nhiên cũng sẽ đem Vu sư vương giả thức tỉnh, mà một khi thức tỉnh Vu sư vương giả, hắn ám sát thành công khả năng, liền lập tức sẽ trở nên cực thấp, vì lẽ đó hắn lựa chọn từ bỏ.

	Không có ở Vu sư vương giả trong gian phòng lưu lại, Shawn vô thanh vô tức lùi ra, đi tới tầng này cái khác gian phòng.

	Vu sư vương giả còn tại tu luyện minh tưởng pháp, nghĩ muốn nghe trộm tìm hiểu tình báo hiển nhiên không thể, hắn quyết định thừa dịp khoảng thời gian này đến thăm một thoáng toà này Vu Tháp bên trong kho.

	Hắn một gian phòng, lại một gian gian phòng tìm kiếm.

	"Trong phòng này có như thế lớn bàn dài, hẳn là tổ chức hội nghị lúc dùng. . ."

	"Gian phòng này là phòng ngủ, đây là Vu sư vương giả chỗ ngủ. . ."

	"Gian phòng này là Tàng thư thất. . ."

	Rất nhanh nàng tiến vào một gian có rất nhiều giá đỡ cùng với mộc quỹ gian phòng.

	Giá đỡ bên trên, chỉnh tề bày ra rất nhiều thứ, có kim chúc, cũng có một chút như là hạt giống như thế đồ vật, đồ vật chủng loại rất nhiều , bất quá phần lớn Shawn đều cũng không quen biết.

	"Hừm, đây là. . . ?"

	Bỗng nhiên, hắn trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc, ở hắn tầm mắt phía bên phải giá đỡ bên trên, chỉnh tề bày ra rất nhiều trong suốt, màu trắng, màu vàng hình chữ nhật tinh thể, chính là hắn từ di tích ở trong được đến loại kia tinh thể, xem số lượng e sợ không dưới tại mấy ngàn viên.

	"Thứ tốt!"

	Giải trừ không gian ẩn thân năng lực, Shawn thân hình xuất hiện ở trong gian phòng, sau đó không chút do dự vận dụng Thứ nguyên không gian, đem những thứ này tinh thể thu sạch nhập Thứ nguyên không gian ở trong.

	Nếu là trước hôm nay, hắn đối với loại này tinh thể nói không chắc còn không là rất coi trọng, nhưng hôm nay kiến thức Vu sư vương giả lấy loại này tinh thể đến tu luyện, sau đó viễn cổ vật phẩm tựa hồ cũng cần loại này tinh thể đến khởi động, hắn lại sao lại không hiểu loại này tinh thể tầm quan trọng.

	Đem tinh thể càn quét, Shawn vừa nhìn về phía cái khác giá gỗ, cũng không có phát hiện đối với hắn thứ hữu dụng, hắn nhìn hướng về chu vi dựa vào vách tường mộc quỹ.

	Những thứ này quầy gỗ trên có rất nhiều ngăn kéo, mỗi cái ngăn kéo bên trên đều viết Vu tộc văn tự.

	"Phấn Hồng thảo, Bì Dữu, Cao Cúc. . ."

	Shawn theo một đường nhìn sang, cũng đem mở ra, phát hiện bên trong chứa đựng chính là đã hong khô xử lý dược liệu.

	Đi tới đi tới, bỗng nhiên bước chân của hắn một dừng, ánh mắt nhìn về một cái trong đó ngăn kéo, ngăn kéo bên trên viết bốn chữ, mà chính là bốn chữ này để bước chân của hắn không khỏi ngừng lại.

	"Tinh thần chi thủy!"

	Đối với thứ này, Shawn có ấn tượng, hơn nữa cũng từng dùng, đây là có một loại bị Vu sư bộ tộc gọi là cây Tinh Linh cây sản xuất đồ vật, ngoại hình là ngưng tụ màu vàng nhựa cây hình vật chất, sản lượng cực thấp, tựa hồ mỗi một thân cây một năm cũng gần gần là một hạt sản lượng.