"Cái gì? Quá tốt rồi!"

	Có hai viên răng cửa Thử tộc người nhất thời kích động đứng lên, tính tiền, mau mau cùng mặt khác một cái Thử nhân hướng phía ngoài chạy đi.

	Một trăm tinh thạch, đó là khái niệm gì?

	Một ít của cải thiển một ít cấp bốn Thú chiến sĩ, cũng mới mấy trăm tinh thạch mà thôi, nếu là bị tuyển chọn liền có thể thu được một trăm tinh thạch, cái này nói cái gì đều không thể bỏ qua.

	Hơn nữa , làm cái này Thử nhân bộ tộc, cái khác không dám hứa chắc, nhưng mùi truy tung lại là tuyệt đối ở làm, dù sao đây chính là chủng tộc bản lãnh.

	"Mùi truy tung!"

	Shawn cũng trong lòng hơi động, tính tiền, đi theo.

	Shawn ngược lại không phải coi trọng cái kia một trăm tinh thạch, hắn bây giờ tuy rằng không giàu có, nhưng cũng không kém một trăm tinh thạch, sở dĩ đi theo, là bởi vì hắn bởi vậy liên tưởng đến rất nhiều.

	Đến từ Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất lúc này tìm kiếm am hiểu mùi truy tung người, dụng ý không cần nói cũng biết, tất nhiên là vì tìm kiếm con kia từ trong tay hắn đào tẩu Hung thú, cái này cùng Shawn mục đích có thể nói là nhất trí.

	Mà Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất , làm cái này cùng con kia hung thú qua tay người, tất nhiên biết không ít cùng con mãnh thú kia tương quan manh mối, Shawn như muốn tìm tìm con mãnh thú kia, từ trong tay đối phương manh mối tới tay, tất nhiên sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Hơn nữa đối mặt với một con có thể sẽ bổ ra Không Gian Nhận thực lực mạnh đến rối tinh rối mù Hung thú, Shawn thực tại không chắc chắn.

	Không gian ẩn thân nguyên lý là trốn vào không gian kẽ hở ở trong, nói cho cùng, là mượn dùng không gian kẽ hở đạt đến ẩn thân mục đích.

	Mà con mãnh thú kia bổ ra nếu như đúng là Không Gian Nhận, Shawn không gian ẩn thân tuyệt đối không ngăn được, liền không gian đều bị đánh mở ra, Shawn trốn đến không gian kẽ hở ở trong tự nhiên là vô dụng.

	Mà nếu như đi theo Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất cái này lại không giống, đối phương nếu có thể làm cho con mãnh thú kia chạy trốn, thực lực tất nhiên là mạnh hơn con mãnh thú kia, có như vậy một cái đại cao thủ hộ giá hộ tống, tính an toàn không thể nghi ngờ đại đại có bảo đảm.

	Đi theo hai cái Thử nhân, hắn đi tới một đống khách sạn trước cửa, khách sạn ngoài cửa, đã có mấy chục người đứng xếp hàng chờ ở bên ngoài, trong đó có Thử nhân, cũng có Cẩu nhân, thậm chí còn có hai cái nắm giữ sơ cấp khứu giác huyết mạch thiên phú người, hẳn là đều là bị cái kia một trăm tinh thạch hấp dẫn tới.

	Shawn cùng hai cái Thử nhân xếp tới đội ngũ cuối cùng, chỉ thấy thỉnh thoảng sẽ có người bị gọi đi vào , bất quá rất nhanh lại cúi đầu ủ rũ đi ra, hiển nhiên là không có thông qua vị kia đến từ Thú Thần điện cường giả cấp cao nhất khảo hạch.

	Chỉ có số ít mấy người sau khi đi vào liền không trở ra, hẳn là thông qua khảo hạch, dám tới nơi này tham gia khảo hạch tất nhiên đều là tương đối am hiểu mùi truy tung, nhưng như trước có như thế cao tỉ lệ đào thải, hiển nhiên khảo hạch độ khó hẳn là rất cao.

	Đối với chuyện này Shawn cũng không lo lắng, nắm giữ cao cấp khứu giác thiên phú hắn cũng không thể thông qua khảo hạch, mặt trước cái kia những người kia càng không thể.

	Rất nhanh, liền đến phiên Shawn, ở một cái Thú Thần điện người hầu dưới sự hướng dẫn, Shawn tiến vào khách sạn bên trong, đi tới một gian phân trong ngoài hai gian phòng bên trong gian phòng.

	Gian ngoài, có mấy người, một người ngồi, năm người đứng, trong đó, đứng cái kia năm người, chính là trước đi vào sau liền không trở ra người.

	Mà ngồi người kia là một cái Hổ tộc nam tử.

	Trên người mặc một thân màu xanh quần áo, xem tuổi tác nhiều nhất bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng Shawn lại chú ý tới, đối phương hai mắt tựa như trải qua tang thương lão nhân, liên lạc với đối phương chiến lực, cái này một cái e sợ lại là một cái thoạt nhìn tuổi trẻ nhưng trên thực tế tuổi tác từ lâu không nhỏ người.

	( chủng tộc: Hổ tộc )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Siêu phàm cấp )

	Mà dùng thiên phú La Võng tra xét qua đối phương thiên phú sau khi, càng là giật mình, cái này lại là một cái nắm giữ siêu phàm cấp Thú chiến sĩ thiên phú người.

	"Lại là cùng tộc."

	Hổ tộc nam tử rất hứng thú đánh giá một chút Shawn, sau đó mở miệng nói.

	"Tiểu tử, muốn kiếm ta cái này một trăm tinh thạch cũng không dễ dàng, mặc dù là cùng tộc, ta cũng sẽ không giảm nhẹ thử thách."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi khảo hạch làm ta rất hài lòng, ta cũng không ngại cho ngươi tăng giá."

	"Xin tiền bối khảo hạch."

	Shawn bình tĩnh nói.

	"Tốt, vấn đề của ta rất đơn giản, gian phòng bên trong bên trong có mấy người, bọn họ phân biệt là chủng tộc gì?"

	Nghe được hỏi dò, Shawn ánh mắt nhìn về bên trong.

	Theo lý thuyết trong phòng ở ngoài đem cách vẻn vẹn một bức tường mà thôi, lấy hắn thính lực nhạy cảm, nếu như bên trong có người, ở hắn tiến vào phòng lúc, liền hẳn là nhận ra được mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, sau khi tiến vào phòng, hắn cũng không có nhận ra được bên trong ở trong có người, hoặc là bên trong ở trong cũng không có người, hoặc là chính là bên trong bị chọn dùng nào đó loại phương thức ngăn cách âm thanh.

	Xác thực bên trong có người hay không, người lại là người nào, cái này không làm khó được hắn, bất kể là thiên phú La Võng lập thể dò xét, vẫn là Không Gian Nhận Biết, đều có thể đem bên trong ở trong có hay không có người thăm dò điều tra rõ ràng.

	Bất quá hắn cũng không tính làm như vậy, mà là quyết định dùng khứu giác huyết mạch thiên phú dò xét.

	Ư ——

	Đứng tại chỗ, hắn mũi hướng về phía bên trong hít vào vài hơi, các loại mùi tới dồn dập, trong nháy mắt, bên trong ở trong tình huống cũng đã bị hắn làm cho rõ rõ ràng ràng.

	Bên cạnh, năm vị thông qua khảo hạch Thú nhân nhìn đứng tại chỗ lấy hơi Shawn, ánh mắt ở trong đều không khỏi lộ ra mấy phần quái dị.

	Mặc dù là bọn họ, vì thăm dò điều tra rõ ràng bên trong tình huống, cũng là đi tới bên trong cánh cửa một bên, cẩn thận lấy hơi sau khi, mới phân biệt ra, trước mắt Hổ tộc lại đứng ở rời xa bên trong địa phương lấy hơi, liền muốn phán đoán bên trong ở trong tình huống, chuyện này thực sự là có chút bất cẩn.

	Một cái có sơ cấp khứu giác huyết mạch thiên phú Thử tộc người, nhìn hướng về Shawn ánh mắt càng là mang theo một chút khinh bỉ, hắn là ở đây mấy người bên trong, ngoài ngạch được đến Hổ tộc nam tử ngợi khen đem thù lao tăng lên tới 200 tinh thạch người.

	Mặc dù là hắn, cũng không dám như thế bất cẩn đứng tại chỗ lấy hơi phán đoán bên trong ở trong tình huống, mà cái này Hổ tộc lại dám như vậy bất cẩn, hắn hầu như có thể lấy khẳng định, cái này Hổ tộc không thông qua khảo hạch.

	Bên cạnh cái này năm vị Thú nhân sắc mặt cùng với ánh mắt biến hóa, Shawn tự nhiên là nhận ra được , bất quá hắn cũng không để ý tới.

	Hắn làm như vậy là có nguyên nhân, hắn cần sử dụng tốt nhất triển lộ chính mình ở khứu giác phương diện tài năng, nếu như vậy, đến thời điểm sưu tầm lúc, hắn đem càng có chuyện hơn lời nói quyền, đây đối với sưu tầm việc quan hệ trọng yếu.

	Hắn ánh mắt nhìn về Hổ tộc nam tử mở miệng nói.

	"Bên trong có ba người."

	". . ."

	Nghe nói như thế, bên cạnh năm vị Thú nhân nhìn hướng về Shawn ánh mắt càng thêm trở nên quái dị.

	Mặc dù bọn họ ở trong mạnh nhất một người, cũng chỉ dò xét đến trong gian phòng có hai người, cái này Hổ tộc lại còn nói trong gian phòng có ba người.

	Là cái này Hổ tộc mùi sưu tầm bản lãnh so với bọn họ ở đây tất cả mọi người càng mạnh hơn?

	Bọn họ đương nhiên không tin, vì lẽ đó bọn họ càng muốn tin tưởng, đối phương bởi vì khoảng cách bên trong quá xa, đem bên trong ở trong mùi cùng gian phòng này ở trong mùi làm lẫn lộn.

	Bọn họ lại là không có chú ý tới, khi Shawn nói ra ba người con số này lúc, vẫn ngồi Hổ tộc nam tử ánh mắt trở nên rất sáng rất sáng.

	"Há, ngươi nói một chút bên trong đều có những người nào."

	"Một cái Thỏ tộc người."

	Nghe nói như thế, bên cạnh mấy người nhìn hướng về Shawn ánh mắt mang theo một vẻ kinh ngạc, bọn họ ở trong cũng không có Thỏ tộc người, nói cách khác, trước mắt nam tử này xác thực là ngửi được bên trong ở trong mùi.

	"Còn có một cái Dê tộc người."

	Lần này , liền ngay cả ánh mắt khinh bỉ nhìn hướng về Shawn cái kia Thử tộc người, cũng đều kinh ngạc nhìn hướng về Shawn, đối phương nói ra hai người kia, vừa vặn chính là hắn trả lời ra hai người kia.

	"Cái cuối cùng là Miêu tộc người."

	"Không sai."

	Theo Shawn đem người cuối cùng chủng tộc cũng trả lời đi ra, Hổ tộc nam tử nhìn hướng về Shawn ánh mắt đã tràn đầy khen ngợi.

	Bên trong ở trong ba người, Thỏ tộc người thân trên không có bôi lên bất kỳ có thể tiêu trừ mùi dược tề, là dễ dàng bị phát hiện nhất.

	Dê tộc người thân trên tuy rằng bôi lên có thể tiêu trừ mùi dược tề , bất quá chỉ là cực kỳ bình thường đồ vật, hiệu quả chỉ có thể tính bình thường.

	Mà cuối cùng Miêu tộc người thân trên bôi lên chính là một loại phẩm chất tốt hơn mùi tiêu trừ dược tề, hiệu quả có thể nói là vô cùng tốt, hắn cũng không hy vọng xa vời thật sự có người có thể ngửi đi ra, chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ, lại không nghĩ rằng có niềm vui bất ngờ.

	"Ngươi là cho đến bây giờ duy nhất một cái đem tất cả mọi người đều tìm được người , ta nghĩ hỏi một chút, ngươi khứu giác huyết mạch thiên phú đạt đến đẳng cấp nào?"

	"Cao cấp."

	Shawn hồi đáp.

	"Tốt, rất tốt."

	Hổ tộc nam tử liên tiếp nói hai cái tốt, hiển nhiên không là bình thường thoả mãn.

	Nguyên bản bởi vì thời gian cấp bách, hắn còn có chút lo lắng, sợ tìm tới mùi sưu tầm người trình độ quá thấp, lại không nghĩ rằng lại tìm tới một cái nắm giữ cao cấp khứu giác huyết mạch thiên phú người, đối với lần này sưu tầm nắm hắn càng thêm lớn.

	"Trước ta nói rồi, nếu như ngươi khảo hạch thoả mãn, ta sẽ cho ngươi tăng giá, lời ta nói tự nhiên giữ lời, ngươi hiện tại thuê giá cách là một ngàn tinh thạch."

	"Đa tạ tiền bối."

	Shawn nói một tiếng cám ơn.

	Nếu như nói trước một trăm tinh thạch, hắn còn không thế nào để mắt, nhưng hiện tại giá cả tăng cao đến một ngàn tinh thạch, mặc dù là hắn cũng không khỏi có loại nhỏ kiếm lời một bút cảm giác.

	Là do làm vì cái giá này, thậm chí đã so với một ít bình thường cấp bốn Thú chiến sĩ thân gia đều còn cao hơn.

	Hơn nữa, cái kia có thể tăng cao cảnh vật chung quanh thần bí hạt căn bản nồng độ tinh thạch vật phẩm, nhưng là tiêu hao đại phú, một ngày liền cần hai viên tinh thạch, có thể có một ngàn nhập trướng tự nhiên là tốt đẹp.

	"Thời gian cấp bách, chúng ta hiện tại liền bắt đầu lên đường đi!"

	Thuê đến Shawn như vậy một cái nắm giữ cao cấp khứu giác huyết mạch thiên phú người, Hổ tộc nam tử cũng không có lại tiếp tục kiểm tra dự định.

	Hướng về Shawn sáu người nói rằng cụ thể mục đích, liền dẫn Shawn sáu người cùng với mang đến người hầu ra khách sạn, hướng về thành trì trung ương một chỗ tương tự quảng trường đất trống đi tới.

	Đi tới nơi này, tất cả mọi người bao gồm Shawn đều không khỏi trong mắt lộ ra một tia chấn động.

	Phía trước, trên quảng trường, một chiếc cực lớn màu bạc kim chúc thuyền lẳng lặng dừng lại.

	Cả chiếc thuyền dài có tới hơn 30 mét, lưu tuyến hình ngoại hình, mặt ngoài bên trên tràn đầy màu vàng hoa văn, xa hoa, hoàn toàn chính là một cái tác phẩm nghệ thuật.

	"Tinh thạch thuyền!"

	Shawn trong lòng đọc lên cái này chiếc kim chúc thuyền tên, mặc dù là lần thứ nhất thấy, nhưng hắn là biết loại này thuyền tồn tại.

	Tinh thạch thuyền, chỉ có Linh tộc ở trong đỉnh cấp luyện khí đại sư mới có thể chế tạo phi hành thuyền chỉ, chi phí cực kỳ đắt giá, toàn bộ Thú nhân lĩnh ở trong, cũng chỉ có Thú Thần điện cùng mấy cái cao cấp nhất gia tộc nắm giữ.

	Trước mắt Hổ tộc nam tử lại có thể mang theo một chiếc tinh thạch thuyền đi động, từ hướng này xem ra, thân phận của đối phương e sợ còn muốn ở Dunbar bên trên, theo hắn biết, Dunbar nghĩ muốn cưỡi loại này thuyền trở về Thú Thần điện, chỉ có thể đến Thú Thần điện phân điện đi cưỡi.

	Một người có thể điều động tinh thạch thuyền cho mình sử dụng, một người chỉ có thể đến Thú Thần điện phân điện đi cưỡi, liền có thể nhìn ra giữa hai người thân phận khác biệt.