Một gian xa hoa trong gian phòng, ngồi một cái trung niên một thân hoa phục, vừa nhìn liền biết là đỉnh cấp tiệm may làm riêng.

	Hắn lông mày cau lại, cốc uống trà bưng lên đến lại thả xuống, thả xuống lại bưng lên.

	Hắn là Rex Rupert, là thực lực có thể so với Cecil gia tộc Rupert gia tộc gia chủ.

	Lạch cạch! Lạch cạch!

	Một loạt tiếng bước chân tiếp cận, sau đó một cái lùn cái người đàn ông trung niên đi vào, sau khi đi vào, lập tức hướng về Rex thi lễ một cái, cũng xưng hô nói.

	"Gia chủ."

	Rex hiển nhiên đã chờ đợi cái này lùn cái trung niên đã có một quãng thời gian, nhìn thấy vóc dáng thấp trung niên đi vào, lập tức lên tiếng hỏi dò.

	"Thế nào? Hoàng Sắc U Linh bên kia đưa ra giải thích sao? Tại sao không thể giết chết Cecil gia tộc đôi kia tỷ đệ?"

	"Đã đưa ra giải thích, chỉ là. . ."

	Nói tới chỗ này, vóc dáng thấp trung niên tiếng nói, thoáng do dự lên.

	"Nói đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Rex thúc giục.

	"Hoàng Sắc U Linh nói, điều này là bởi vì chúng ta tình báo sai lầm tạo thành, hơn nữa bởi vì chúng ta lần này tình báo sai lầm, hại đến bọn họ trêu chọc tới một cái đại địch, vì dẹp loạn vị kia đại địch lửa giận, không chỉ đem từ chúng ta nơi này được đến tinh thạch toàn bộ lấy ra, chính mình càng là bồi không ít."

	Nói tới chỗ này, vóc dáng thấp trung niên cẩn thận liếc mắt nhìn Rex mới nói nói.

	"Nói là Cecil gia tộc đôi kia tỷ đệ bọn họ sẽ không lại ám sát, hơn nữa chúng ta tinh thạch cũng sẽ không lùi!"

	"Hỗn trướng, lại dám cầm ta Rupert gia tộc đồ vật không làm việc."

	Rex giận tím mặt, đầy mặt tất cả đều là vẻ giận dữ.

	"Hoàng Sắc U Linh, ta Rupert gia tộc cùng ngươi không đội trời chung!"

	"Gia chủ bớt giận, như hôm nay chúng ta đã cùng Cecil gia tộc đối đầu, nếu như lại thêm lên một cái Hoàng Sắc U Linh, đối với chúng ta thực sự quá mức bất lợi."

	Vóc dáng thấp trung niên mau mau khuyên.

	"Hơn nữa ta đi lúc, phát hiện Hoàng Sắc U Linh mấy vị đầu lĩnh nhìn hướng về ánh mắt của ta, mỗi cái ánh mắt đều cực kỳ bất thiện, tựa hồ là thật sự trêu chọc tới cái gì đại địch."

	"Làm sao có khả năng?"

	Rex cau mày.

	"Một cái có thể làm cho Hoàng Sắc U Linh kiêng kỵ đại địch, người như vậy thực lực tuyệt không đơn giản, căn cứ điều tra của chúng ta, Cecil gia tộc quen biết người ở trong, hẳn là không có người như vậy mới đúng."

	"Cái này cũng là ta buồn bực địa phương."

	Vóc dáng thấp trung niên đồng dạng cau mày, trong gia tộc phụ trách tình báo chính là hắn, hắn so với cái gì người đều rõ ràng, Cecil gia tộc không thể có loại này cường viện, có, bọn họ cũng sẽ không chọn cùng Cecil gia tộc trở mặt.

	Cuối cùng, Rex quyết định nói.

	"Hoàng Sắc U Linh bên kia tạm thời không nên trêu chọc , bất quá này sự kiện sẽ không như vậy quên đi, nhượng người mật thiết nhìn kỹ Cecil gia tộc hướng đi, đặc biệt ra vào Cecil gia tộc người thân phận, cần phải toàn bộ biết rõ."

	"Vâng."

	Vóc dáng thấp trung niên đáp.

	Cưỡi xe ngựa, Shawn ba người đi tới một chỗ cực lớn dinh thự trước cửa, sau khi thông báo, ba người bị dẫn vào một chỗ phòng khách, không lâu sau đó, một cái trên người mặc áo bào màu xanh ông lão đi vào phòng khách bên trong.

	Đây là một vị khuôn mặt cực kỳ lão giả già nua, tuy rằng dáng người như trước ưỡn cao, nhưng nếp nhăn trên mặt lại rất nhiều, lộ ra ở bên ngoài gáy còn có tay cũng có thật nhiều nhăn nheo, hiển nhiên ông lão tuổi tác không thấp, mặc dù không tới trăm tuổi, cũng tuyệt đối là tiếp cận trăm tuổi.

	"Thorp tiền bối."

	Thấy đến lão giả, Shawn ba người đều đứng lên, Byron hướng về ông lão xưng hô một tiếng sau khi, chỉ vào Shawn làm vì ông lão giới thiệu.

	"Thorp tiền bối, đây là ta một vị bằng hữu Shawn, hắn từ ta cái này biết ngươi biết Landtan đại lục chuyện, vì lẽ đó cố ý qua đến bái phỏng ngài."

	"Xin chào Thorp các hạ."

	Shawn hướng về ông lão khách khí nói.

	Sau đó Byron lại chỉ vào Jena nói.

	"Cái này một cái là. . ."

	Bất quá lời của hắn nhưng là bị Thorp đánh gãy.

	"Cái này liền không cần, Jena, đã lâu không gặp, làm sao rảnh rỗi đến xem ta lão già này!"

	Thorp trên mặt lộ ra ý cười.

	"Xin chào Thorp gia gia!"

	Jena ngọt ngào nở nụ cười, nói.

	"Vốn là đã sớm nghĩ đến xem Thorp gia gia, nhưng chỉ sợ quấy rối đến Selma gia gia thanh tĩnh, lần này Shawn các hạ qua đến bái phỏng, ta cũng là theo lại đây."

	Bốn người ngồi xuống, có người hầu bưng lên trái cây nước trà, Thorp ánh mắt nhìn về Shawn, ánh mắt ở trong mang theo xem kỹ.

	"Landtan đại lục, rất lâu không có từ những người khác trong miệng nghe được bốn chữ này, xin hỏi Shawn các hạ tìm hiểu Landtan đại lục mục đích?"

	"Không dối gạt các hạ, ta không phải cái đại lục này người, vốn là chỗ cần đến là Landtan đại lục, trên đường đi qua các ngươi đại lục, muốn thăm dò xuống phương vị, xem có hay không đã đi lệch."

	Shawn không có làm che giấu nói.

	"Shawn các hạ lại đến từ cái khác đại lục. . ."

	Thorp trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đối xử Shawn thái độ thận trọng mấy phần.

	Có tư cách đi tới cái khác đại lục, thực lực thấp nhất cũng phải là Truyền Kỳ cấp bậc, mà cái này còn vẻn vẹn là yêu cầu thấp nhất.

	Bên trong đại dương, nguy hiểm biết bao, mặc dù là Truyền Kỳ cũng có bất cứ lúc nào chết khả năng, chân chính có thể đến cái khác đại lục, ít nhất cũng đến Truyền Kỳ ở trong đỉnh cấp cao thủ.

	"Xin hỏi Thorp các hạ, từ các ngươi đại lục xuất phát, đi tới Landtan đại lục, đến tột cùng nên đi phương hướng nào ?"

	"Muốn đi tới Landtan đại lục, lấy các hạ thực lực không khó lắm, chỉ cần từ chúng ta đại lục Cực đông chi địa xuất phát, hướng về đông mà bay là được, chỉ là. . ."

	Nói tới chỗ này, Thorp khẽ nhíu mày.

	"Phiền phức chính là đến Landtan đại lục sau khi."

	Thấy đối phương như vậy, Shawn tâm hơi giật mình, không khỏi có dự cảm không tốt, mau đuổi theo hỏi.

	"Kính xin Thorp các hạ nói tường tận nói, đến Landtan đại lục còn có chuyện phiền toái gì hay sao?"

	"Shawn các hạ có biết Landtan đại lục có bao nhiêu chủng tộc?"

	Thorp không trả lời mà hỏi lại.

	"Không biết."

	Shawn lắc đầu, hắn duy nhất đối với Landtan đại lục hiểu rõ, chính là đế quốc Colby hoàng thất sưu tập đến viễn cổ văn minh đối với Landtan đại lục ghi chép, cái khác, có thể nói là hoàn toàn không biết.

	"Landtan đại lục tổng cộng có năm cái chủng tộc, Thú Nhân tộc, Vu sư bộ tộc, Nhân tộc, Cự Nhân tộc, Linh tộc."

	Thorp từ từ nói.

	"Trong đó, Linh tộc ở đại lục trung ương, cũng là thực lực mạnh nhất chủng tộc, mặc dù là cái khác bốn cái chủng tộc tính gộp lại, cũng không phải là đối thủ của Linh tộc."

	"Sau đó, Thú Nhân tộc, Vu sư bộ tộc, Cự Nhân tộc cùng với chúng ta Nhân tộc, bốn cái chủng tộc thực lực miễn cưỡng tương đương, phân biệt ở đại lục bốn phương, rất không khéo, Nhân tộc ở đại lục phía tây."

	"Nói cách khác, nếu như từ chúng ta đại lục xuất phát, ngươi sắp sửa đến địa phương chính là Thú nhân lĩnh, cũng chính là Thú nhân ở lại khu vực."

	"Lại là Thú nhân ở lại khu vực?"

	Shawn khẽ nhíu mày, Landtan đại lục các loại tộc trong lúc đó quan hệ đến tột cùng thế nào hắn cũng không rõ ràng , bất quá dựa theo lẽ thường tới nói, hắn một cái nhân loại tiến vào Thú nhân bộ tộc lãnh địa, tuyệt không là một một chuyện tốt.

	"Thorp gia gia, không thể vòng quanh đại lục biên giới bay đến phía tây Nhân tộc lãnh địa đi không?"

	Jena nghi hoặc hỏi dò.

	"Có thể đúng là có thể, chỉ là Landtan đại lục thực sự là quá to lớn, nếu như vùng duyên hải phi hành tới nói, lấy Truyền Kỳ tốc độ, ít nhất cũng phải bay thời gian mấy năm mới có thể đến đối diện Nhân tộc lĩnh."

	"Lại muốn tiêu tốn thời gian dài như vậy? Cái kia Landtan đại lục chẳng phải là so với chúng ta đại lục lớn hơn nhiều rất nhiều?"

	Jena líu lưỡi không ngớt , liền ngay cả Shawn cũng không nhịn được giật mình, cái này Landtan đại lục đến tột cùng lớn bao nhiêu? Vòng quanh vùng duyên hải phi hành, lại muốn tiêu tốn thời gian mấy năm mới có thể từ một bên bay đến đối diện một bên.

	Tuy rằng lấy hắn hiện tại vượt xa Truyền Kỳ khủng bố tốc độ, thời gian nên rút ngắn gấp mấy lần, nhưng cũng đã cực kỳ giật mình, Landtan đại lục lại khổng lồ như thế, cùng với so sánh lẫn nhau, bất kể là chính mình trước ở lại Seroasar đại lục, vẫn là hiện tại nơi đại lục, đều chỉ có thể coi là bé nhỏ không đáng kể tựa như to bằng hạt vừng đảo nhỏ.

	"Đúng đấy, Landtan đại lục so với chúng ta đại lục lớn hơn quá nhiều, chúng ta đại lục cùng Landtan đại lục căn bản không thể so sánh."

	Thorp ánh mắt nhìn về Shawn.

	"Tình huống cụ thể chính là như vậy, Lão đầu tử biết đến cũng có hạn, hi vọng đối với các hạ có trợ giúp."

	"Đa tạ Thorp các hạ."

	Shawn trịnh trọng nói cảm tạ.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này được đến tin tức đối với hắn trợ giúp rất lớn, không chỉ xác định chính mình hiện tại cũng không có bay lệch, càng làm cho hắn đối với Landtan đại lục cũng đã có hiểu biết.

	Đối với hắn trợ giúp lớn nhất không thể nghi ngờ vẫn là từ chỗ này đại lục xuất phát sắp sửa đến lại là Thú tộc lĩnh tin tức này, có tin tức này, hắn đến Landtan đại lục sau khi, liền không đến nỗi không biết làm sao.

	Cho tới vòng quanh vùng duyên hải phi hành mấy năm trước hướng về Nhân tộc lãnh địa, đối với hắn mà nói, cũng không phải cần, nắm giữ dịch dung thiên phú hắn, có thể dễ dàng biến thành những chủng tộc khác dáng dấp, hoàn toàn có thể thông qua phương thức như thế xuyên qua Thú nhân lĩnh, đi tới Nhân tộc lãnh địa.

	Bất quá có một việc lại là nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Nguyên bản hắn học Thú tộc ngữ, còn vẻn vẹn là vì nhiều nắm giữ một môn giao lưu ngôn ngữ, bây giờ xem ra, lại là nhất định phải thật tốt học một ít, nếu không thì, đến Landtan đại lục, mặc dù là biết dịch dung cũng rất khó lừa dối qua ải.

	Rời đi Thorp nơi ở, ngồi ở trở về Cecil gia tộc xe ngựa loại hình, Shawn ánh mắt nhìn về Jena mở miệng nói.

	"Jena tiểu thư, có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ?"

	"Chuyện gì? Shawn các hạ cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta chắc chắn sẽ không chối từ!"

	Jena nhiệt tình nói, nàng vốn liền cảm thấy thiếu nợ Shawn một ơn huệ lớn bằng trời, bây giờ Shawn có việc muốn nhờ, nàng tự nhiên là sẽ không chối từ.

	"Muốn mời Jena tiểu thư tiếp tục giáo dục ta Thú tộc văn tự cùng ngôn ngữ, dù sao nếu như ta đến Landtan đại lục sau khi, nhất định sẽ miễn không được cùng Thú nhân giao thiệp với."

	"Không thành vấn đề, tuyệt đối không thành vấn đề!"

	Jena liên tục bảo đảm nói.

	. . .

	"Như thế nào, gần nhất ra vào Cecil gia tộc người có hay không đáng giá đặc biệt chú ý?"

	Rex cau mày dò hỏi.

	Ở hắn đối diện, vóc dáng thấp trung niên cung kính chờ đợi, nghe được hỏi dò, vội vàng nói.

	"Xác thực là có ba cái đáng giá chú ý khuôn mặt mới."

	"Ồ?"

	Rex con mắt híp lại.

	"Cụ thể thân phận đã điều tra xong sao?"

	"Một cái trong đó đến từ một toà thành trì nhỏ, có Thánh kỵ sĩ thực lực , bất quá ở Cecil gia tộc ở lại hai ngày sau, cũng đã rời đi."

	Rex lắc đầu phủ định.

	"Vẻn vẹn Thánh kỵ sĩ thực lực, hơn nữa đã rời đi, hẳn là không phải Hoàng Sắc U Linh nói người kia, cái kia hai người khác đây?"