Vèo!

	Shawn hóa thành một đạo tàn ảnh vọt ra ngoài, hầu như trong chớp mắt, cũng đã áp sát vị này cấp hai Vu sư.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy Shawn kinh khủng như thế tốc độ di động, cấp hai Vu sư trên mặt hiện ra kinh hãi gần chết vẻ, không chút do dự mà ở trước người sử dụng tới trước mắt hắn nắm giữ mạnh nhất phòng ngự vu thuật.

	Nhất thời một đạo màu xanh nhạt nửa trong suốt mô bao trùm ở hắn bên ngoài cơ thể.

	Răng rắc!

	Nhưng cái này lại là phí công, Shawn không có rút kiếm, vẻn vẹn là bàn tay để thẳng đâm ra, nhưng ở khủng bố cấp bậc phòng ngự từ trường bao vây, tay của hắn tuy rằng không phải thần binh lợi nhận, nhưng cũng đã cùng thần binh lợi nhận không có một chút nào khác biệt, dễ dàng liền xuyên thủng cấp hai Vu sư phòng ngự vu thuật.

	Phốc!

	Rồi sau đó tay của hắn trực tiếp đâm vào cấp hai Vu sư trong cơ thể, toàn bộ tay tận gốc đi vào.

	Tí tách, tí tách!

	Dòng máu màu tím từ cấp hai Vu sư trước ngực, sau lưng lộ ra, hắn liếc mắt nhìn xuyên thấu bộ ngực mình cái tay này, kinh hãi gần chết mà nhìn Shawn.

	"Ngươi là, truyền, kỳ —— "

	Lời còn chưa nói hết, cũng đã triệt để đoạn khí.

	Phốc!

	Một cái tay chặn lại cấp hai Vu sư thi thể, Shawn đem đâm vào cấp hai Vu sư trong thân thể tay rút ra, làm như vậy thực sự là có chút máu tanh, cũng may có phòng ngự từ trường cô lập ra máu tươi, cũng không đến nỗi để trên người nhiễm phải Vu sư vết máu.

	Vẩy vẩy có vết máu tay phải, đem vết máu bỏ rơi, Shawn ngồi xổm xuống ở cấp hai Vu sư trên người một phen tìm tòi tìm tới một cái túi da.

	Hô ——

	Một đoàn ngọn lửa màu u lam xuất hiện, tên này cấp hai Vu sư thi thể đang nhanh chóng chưng khô, rồi sau đó biến thành tro xương, cuối cùng chỉ còn dư lại một đoàn mơ hồ hình người thiêu đốt vết tích.

	Vù!

	Bỗng nhiên, u lục quang mang xuất hiện ở Shawn trên người thậm chí phụ cận, từ bên ngoài xem, Shawn liền tựa như là bị bao phủ tiến vào một chỗ tươi tốt trong bụi cây.

	Rồi sau đó, hắn liền như thế đứng ở chỗ này không nhúc nhích lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn nghĩ tới rồi một vấn đề, vừa nãy động tĩnh lớn như vậy, nếu có thể đem cái này cấp hai Vu sư đưa tới tự nhiên cũng có thể đưa tới cái khác Vu sư, sao không đơn giản ở đây tới một cái ôm cây đợi thỏ.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt!

	Nửa giờ sau, Shawn vặn gãy bảy cái đến đây kiểm tra Vu sư cái cổ, những thứ này người tuy rằng đều ẩn giấu thân hình, cẩn thận một chút ẩn núp lại đây, nhưng đối mặt với ẩn giấu thân hình lại từ lâu ẩn núp ở cái kia Shawn, lại vẫn là không khỏi làm lộ bị Shawn liên tiếp chém giết.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có lính đánh thuê bị hấp dẫn lại đây, có mấy cái lính đánh thuê càng là trở thành ẩn núp tới Vu tộc người mục tiêu, bất quá những thứ này người cũng chưa chết, ở cái này chút ẩn núp tới Vu tộc người động thủ trước, Shawn đã sớm thần không biết quỷ không hay mà đem chém giết, trong quá trình, cái kia mấy cái lính đánh thuê thậm chí không có nhận ra được đang có một tràng không hề có một tiếng động chém giết chính đang tại bên cạnh mình phát sinh.

	Sau một ngày, Shawn trở về cứ điểm, đưa cho kiểm tra thủ thành binh lính một cái phình dây lưng.

	Đổ ra Vu sư thân phận bài, nhìn thấy trong đó lại có một viên đại biểu cấp hai Vu sư Vu sư thân phận bài, phụ trách kiểm tra cùng thống kê binh lính tuy rằng đầy mặt khiếp sợ, bất quá bởi vì Shawn vừa nãy trả lại chính là đại biểu Thánh kỵ sĩ thân phận bài, trước đây cũng đã từng nghe nói Shawn chuyện, vì lẽ đó cũng không đến nỗi lần thứ hai báo cáo thống lĩnh.

	Cuối cùng, Shawn được đến 1620 quân công tệ.

	So với sáu tháng trước lần kia thu hoạch đầy đủ thiếu một nửa, bất quá cũng không có biện pháp, cấp hai Vu sư không phải tốt như vậy gặp phải, lần kia có thể gặp phải hoàn toàn là bởi vì vận may gây ra.

	Hơn nữa, một lần thu hoạch 1620 quân công tệ, mặc dù là cứ điểm xếp hạng cao lính đánh thuê đội thu hoạch khá nhiều lúc cũng là con số này, nói cách khác, một mình hắn thu hoạch, cũng đã tương đương với một cái nắm giữ Thánh kỵ sĩ tọa trấn lính đánh thuê đội thu hoạch.

	Ngày thứ hai, cứ điểm trắc lực phòng trong.

	Nhìn trước mắt vách tường kim loại, Shawn vận dụng cao cấp lực lượng thiên phú, sau đó một kiếm đột nhiên quét đi ra ngoài.

	Rít lên một tiếng sau.

	Xoạt ——

	Vách tường kim loại phát ra một tiếng rung mạnh, sau đó xuất hiện một cái hình dạng như trăng lưỡi liềm cùng thái dương to lớn vết kiếm.

	Vết kiếm sâu sắc rơi vào vách tường kim loại ở trong, nhượng người không nhịn được lo lắng vách tường kim loại có thể hay không bị một kiếm này bổ xuyên.

	"51 centimet!"

	Shawn con mắt đảo qua vết kiếm nơi sâu xa nhất, một cái độ dài con số hiện lên ở trong lòng.

	51 centimet, đổi thành thuần túy lực phá hoại, đại khái thì tương đương với một cái nắm giữ 510 vạn cân lực lượng khổng lồ kỵ sĩ lực phá hoại.

	Trung vị truyền kỳ nhập môn ngưỡng cửa là 300 vạn cân lực, mà bây giờ hắn sức mạnh mạnh nhất lại là đầy đủ 510 vạn cân, không chỉ vượt quá nhập môn ngưỡng cửa, càng là vượt qua rất nhiều.

	May là, trắc lực kim chúc tường mạnh nhất cực hạn chịu đựng là mới vào thượng vị truyền kỳ, nếu không thì Shawn một kiếm này cũng đã có thể đem cái này kim chúc tường bổ xuyên.

	Dù vậy, cũng đã không xa.

	Thượng vị truyền kỳ tiêu chuẩn là 6 triệu cân, mà Shawn bây giờ sức mạnh mạnh nhất lại là đã có 510 vạn cân, đã cách con số này không xa, e sợ không tốn thời gian dài, hắn nghĩ muốn kiểm tra cực hạn lực lượng đều không địa phương trắc.

	"30 lần tăng cường!"

	Shawn trong mắt lóe lên kinh sắc, bị cái này tính đi ra to lớn tăng cường bội số khiếp sợ.

	Bây giờ, bản thân hắn thực lực là 17 vạn cân, mà sức tấn công mạnh nhất là 510 vạn cân, tính được cao cấp lực lượng thiên phú tăng cường bội số chính là 30 lần.

	Trước, hắn lực lượng thiên phú tăng cường đại khái là khoảng 15 lần, mà hiện tại lại đã biến thành 30 lần, tăng cường bội số, ròng rã vọt lên gấp đôi, vượt bức không thể bảo là không lớn.

	Bất quá nghĩ đến lực lượng do bên trong lột xác thành cao cấp, vượt qua một cái lớn đẳng cấp, cũng là có thể lý giải.

	Cho tới nay, Shawn theo đuổi đều là huyết mạch thiên phú cao chất lượng, mà không phải huyết mạch thiên phú đa dạng hóa.

	Bây giờ xem ra, ý nghĩ này là hoàn toàn chính xác.

	Dù cho có một trăm sơ cấp huyết mạch thiên phú, có thể bù đắp được một cái trung cấp thậm chí cao cấp huyết mạch thiên phú sao?

	Nắm giữ một trăm sơ cấp huyết mạch thiên phú, tuy rằng nhìn như toàn năng mọi thứ tinh thông, nhưng trên thực tế nhưng thực lực cực kỳ có hạn.

	Bởi vì huyết mạch thiên phú cùng huyết mạch thiên phú trong lúc đó cũng không thể điệp gia, vì lẽ đó cái này một trăm cái huyết mạch thiên phú đều là ở bản thân thực lực trụ cột tiến hành tăng cường.

	Mà sơ cấp đẳng cấp quyết định loại này huyết mạch thiên phú đối với thực lực tăng cường chắc chắn sẽ không rất lớn, làm ra đến chính là một cái toàn năng người tầm thường.

	Mà nếu như đem cái này một trăm cái huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp cơ hội đều tích góp ở ba cái huyết mạch thiên phú trên, có thể đem cái này ba cái huyết mạch thiên phú đẩy tới cỡ nào độ cao?

	Vì lẽ đó, đi huyết mạch thiên phú đẳng cấp cao con đường này là không có sai.

	Đương nhiên, Shawn cũng chưa hề nghĩ tới hoàn toàn không tăng thêm cái khác huyết mạch thiên phú, nếu như đối với hắn thật sự hữu dụng, hắn đồng dạng sẽ tiếp thu, chỉ là sẽ không lãng phí quá nhiều phục chế dung hợp cơ hội ở phía trên, mà là đem cùng vu thuật như thế cho rằng phụ trợ thủ đoạn thôi.

	Như Thứ nguyên không gian cái này nắm giữ rất lớn liền mang theo tính huyết mạch thiên phú, liền rất tốt, vì lẽ đó hắn phục chế dung hợp, chỉ là không có đem làm cái này chủ yếu thăng cấp phương hướng chính là, đương nhiên, lấy không gian huyết mạch thiên phú ít ỏi tính, hắn cũng chưa chắc còn có thể tìm tới cái khác không gian huyết mạch thiên phú.

	Cho tới cái gì khống chế ngọn lửa, chế tạo hàn băng, khống chế thực vật các loại một ít thường thấy huyết mạch thiên phú, hắn cũng không có phục chế dung hợp dự định , bởi vì những kia huyết mạch thiên phú tác dụng hoàn toàn có thể dùng vu thuật đến thực hiện, hắn lúc trước học tập vu thuật, không chính là vì nắm giữ đa dạng hóa phụ trợ năng lực sao?

	"Emilia, một phần sườn bò, không, hai phân."

	Từ phòng trắc lực đi ra, Shawn không có đi trắc tốc phòng mà là thẳng rời đi sân kiểm tra quán, đi tới nhà này thường xuyên đến quán rượu giải quyết cơm trưa.

	"Được rồi, Shawn tiên sinh."

	Emilia ngọt ngào nở nụ cười, hướng về Shawn lộ ra một nụ cười xán lạn, đối với mấy ngày trước đây trợ giúp qua tiểu điếm Shawn, nàng vô cùng cảm kích.

	Hiện tại là vào lúc giữa trưa, nhà hàng bên trong có không ít người ở dùng cơm, thấy thiếu nữ Emilia lại hướng về Shawn lộ ra như vậy nụ cười vui vẻ, không ít dùng cơm lính đánh thuê đều không khỏi trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ.

	Kỳ quái chính mình làm sao sẽ không có loại đãi ngộ này, lẽ nào là bởi vì đối phương người dáng vẻ đẹp đẽ? Không có a, cũng so với ta soái không được bao nhiêu a?

	Duy có một ít nhận thức Shawn lính đánh thuê mau mau cúi đầu vùi đầu dùng cơm, liền tiếng nói đều không tự chủ nhỏ rất nhiều.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Đột nhiên, liên tiếp ba tiếng khủng bố tiếng vang ở cứ điểm bên trong nổ bể ra đến.

	Toàn bộ cứ điểm bên trong, trong nháy mắt lại chấn động kịch liệt lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Làm sao?"

	"Đến tột cùng làm sao?"

	Cái này động tĩnh khổng lồ để quán rượu bên trong tất cả mọi người đều chấn kinh rồi lên, dồn dập đứng lên chạy đi nhà hàng nhìn hướng phía ngoài.

	"Truyền kỳ cấp bậc?"

	Shawn trong lòng ngưng lại cũng đi ra nhà hàng, loại này cấp bậc động tĩnh hắn đã từng từng trải qua, chính là lúc trước vị kia cấp ba Vu sư tập kích vương quốc Carole lúc.

	Trên thực tế, trước hắn ở phòng trắc lượng trong công kích cũng có thể đạt đến trình độ như thế này, bất quá phòng trắc lực vì ngăn chặn tình huống như thế, từ lâu tiến hành rồi nhiều đạo giảm xóc xử lý, chấn động bị ngăn cản đoạn cũng không có bị truyền tới, cho nên mới không có động tĩnh lớn như vậy.

	"Mau nhìn trên trời!"

	Mọi người vừa đi ra khỏi nhà hàng liền dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng về không trung , bởi vì không trung có ba bóng người thực sự quá mức dễ thấy.

	Đó là ba cái thân mặc áo bào đen Vu tộc người, bọn họ chân đạp đám mây, bị màu xanh gió nâng ở không trung, uyển như thần linh giống như, nhìn phía dưới cứ điểm.

	Ánh mắt kia, lại như ở xem một bầy kiến hôi.

	"Ba vị cấp ba Vu sư? !"

	Shawn con ngươi kịch liệt co rút lại lên.

	Vu sư bộ tộc đẳng cấp sâm nghiêm, đối với mặc càng là có cực kỳ nghiêm ngặt yêu cầu.

	Vu đồ cấp Vu tộc người chỉ có thể thân mặc áo bào trắng, cấp một, cấp hai Vu sư chỉ có thể mặc áo bào xám.

	Mà ở tại trên cấp ba Vu sư, cấp bốn Vu sư, trên người mặc nhưng là áo bào đen.

	Đương nhiên, áo bào đen cũng không phải cao nhất đỉnh điểm, ở tại bên trên càng là có kim bào, đó là Vu sư bộ tộc chí cao vô thượng vinh quang, chân chính có tư cách mặc vào nó, gần ngàn năm đến cũng chỉ có một người, cái kia chính là chế tạo trăm năm trước Vu độc tai ương Vu sư vương giả Longman. Saint. Raphael.

	Shawn phỏng chừng giờ khắc này trên không trung ba người này, hẳn là đều là cấp ba Vu sư , còn cấp bốn Vu sư, hẳn là không có khả năng lắm, loại cấp bậc đó, e sợ đã sớm bị đế quốc mật thám âm thầm giám thị lên, một có hành động lập tức sẽ bị đế quốc biết được.

	"Vu tộc người, thật sự coi ta Ketot cứ điểm không người!"

	Cứ điểm bên trong, phẫn nộ tiếng gào truyền ra, sau đó liền thấy từ cứ điểm bên trong, có ba đạo bao bọc ở bạch quang ở trong bóng người phóng lên trời.

	Ba người dưới chân không có bất kỳ dựa vào, nhưng liền như thế hướng lên liền bay lên, hoàn toàn vi phạm nước hướng về nơi thấp chảy quy luật tự nhiên.