Ngày thứ hai, ngày mới sáng, Shawn rất sớm rời giường, sau khi rửa mặt, bắt đầu rồi tu luyện.

	Bạch!

	Mới vừa vừa tu luyện, nhất thời cảm giác được chỗ bất đồng.

	Nếu như nói trước đây tu luyện lúc loại kia thần bí hạt căn bản rót nhập vào trong cơ thể cảm giác mát mẻ cảm giác, như ngày mùa hè bên trong uống một bát nước lạnh, vậy bây giờ cảm giác mát mẻ cảm giác, tựa như ngày mùa hè bên trong ăn một cây nước đá, từ đầu mát mẻ đến chân.

	Lộ ra vẻ vui mừng, Shawn kiếm trong tay, cũng không có dừng lại, tiếp tục tu luyện xuống.

	Một lần.

	Hai lần.

	Ba lần.

	. . .

	Một lần lại một lần, mãi đến tận buổi sáng, người hầu gái đem bữa sáng đưa tới sau, hắn mới thu kiếm trở vào bao ngừng lại.

	Dừng lại sau khi, hắn cũng không có trước tiên rời đi sân, mà liền như thế đứng ở giữa sân, nhắm mắt cảm thụ tu luyện trước sau thân thể biến hóa.

	Chỉ chốc lát sau, hắn mở mắt ra, trong mắt có một đạo duệ mang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó khôi phục bình thường, rửa mặt, hướng về phòng ăn đi tới.

	300 lần!

	Nếu như nói tu luyện đồng dạng kiếm pháp, nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người, tốc độ tu luyện là một, cái kia hắn bây giờ, tốc độ tu luyện đại khái chính là khoảng 300 lần.

	Cái gì là nỗ lực không cách nào vượt qua chênh lệch? Cái này chính là nỗ lực cũng không cách nào vượt qua chênh lệch!

	Tu luyện một ngày, không sai biệt lắm sắp tương đương người khác tu luyện một năm, người khác tu luyện một năm thành quả lao động cũng vẻn vẹn là so với hắn một ngày tu luyện thành quả nhiều một tí tẹo như thế mà thôi.

	Cái này muốn làm sao cố gắng thông qua để đền bù?

	Mặc dù từ sinh ra bắt đầu liền mười năm như một ngày chưa bao giờ gián đoạn tu luyện, cũng nhiều nhất tu luyện hơn trăm năm, mà cái này tương đương với hiện tại Shawn tới nói, cũng bất quá hơn trăm ngày chuyện.

	Hiện thực thường thường so với tưởng tượng càng tàn khốc hơn, không thể nói nỗ lực người không đuổi kịp người có thiên phú, chỉ có thể nói, khi giữa hai người thiên phú chênh lệch cũng không có lớn đến không thể vượt qua lúc, nỗ lực người cũng là có thể đuổi theo người có thiên phú.

	"Tốc độ tu luyện so với trước đại khái tăng lên gấp ba!"

	Trước, thiên phú vẫn là trác tuyệt cấp lúc, Shawn tốc độ tu luyện đại khái là sơ cấp kỵ sĩ thiên phú gấp trăm lần, cũng là nói hắn bây giờ tốc độ là trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú nắm giữ người gấp ba.

	"Cứ tính toán như thế đến, mặc dù không dùng phụ trợ tu luyện thuốc, mỗi tháng hẳn là cũng có thể tăng trưởng hơn hai vạn cân, lại phối hợp phụ trợ tu luyện thuốc, mỗi tháng tăng trưởng ba vạn cân hẳn là không có vấn đề , còn có thể đạt đến 4 vạn cân, liền không tốt có kết luận."

	Shawn trong lòng suy tư.

	Sở dĩ cũng không thể có kết luận, là bởi vì theo kỵ sĩ thiên phú tăng lên, Shawn đối với phụ trợ tu luyện thuốc hấp thu hiệu suất cũng phải nhận được tăng cao, tỷ như trước đây, dùng phụ trợ tu luyện thuốc mỗi tháng có thể tăng trưởng khoảng bảy ngàn cân, vậy bây giờ, liền có thể có thể là mười ngàn cân thậm chí nhiều hơn.

	Đương nhiên, lời nói như vậy đối với phụ trợ tu luyện thuốc tiêu hao nhất định sẽ tăng nhiều , bất quá cùng tăng cao thực lực so với, ai lại sẽ đi keo kiệt phụ trợ tu luyện thuốc tiêu hao?

	Sau một tháng, Leslie gia tộc phòng trắc lực.

	Phốc!

	Nhìn trước mặt trắc lực kim chúc tường, Shawn một kiếm chém ra, vách tường kim loại bên trên nhất thời xuất hiện một đạo hai centimet có thừa vết tích.

	Shawn con mắt tụ hợp tới, dùng con mắt mắt liếc một cái, một con số phù ở trong lòng.

	"2. 6 centimet!"

	Lấy trắc lực kim chúc tường một centimet chiều sâu có thể chịu đựng 10 vạn cân lực phá hoại tính toán quy tắc, 2. 6 centimet cũng chính là 26 vạn lực, cũng là nói, Shawn một kiếm này trên lực đạo có 26 vạn cân.

	Đối với mạnh nhất chiến lực đã đạt đến thượng vị Truyền Kỳ Shawn tới nói, 26 vạn lực tự nhiên không tính là gì , bất quá cái này 26 vạn lực lại là đặc biệt , bởi vì chém ra một kiếm này lúc, hắn không có sử dụng lực lượng thiên phú, nói cách khác cái này 26 vạn cân đại biểu Shawn bản thân cảnh giới.

	"Tăng trưởng 4 vạn cân lực!"

	Shawn trong mắt có không che giấu nổi mừng rỡ.

	Một tháng trước, thực lực của hắn là 22 vạn cân, một tháng sau, đã là 26 vạn cân, nói cách khác, ở trong một tháng này, thực lực của hắn đầy đủ tăng trưởng 4 vạn cân.

	Một tháng liền tăng trưởng 4 vạn cân lực, loại này khủng bố tăng trưởng tốc độ, mặc dù là Shawn chính mình, cũng không khỏi có chút bị sợ rồi.

	Nguyên bản hắn phỏng chừng một tháng có thể tăng trưởng 3 vạn cân, nhưng bây giờ xem ra, vẫn có chút đánh giá thấp, phải nói thật không hổ là trác tuyệt cấp bên trên thiên phú, bất kể là tốc độ tu luyện vẫn là đối với phụ trợ tu luyện thuốc hấp thu tốc độ, đều so với trác tuyệt cấp đầy đủ tăng lên mấy lần.

	Thu kiếm trở vào bao, Shawn cũng không có khảo nghiệm lại trải qua lực lượng thiên phú, lôi điện thiên phú tăng cường sau khi sức chiến đấu của hắn.

	Ngược lại không phải nói hắn cũng đã trong lòng hiểu rõ, so với như lôi điện thiên phú lột xác thành cao cấp sau khi, lực công kích đến tột cùng có thể tăng cường bao nhiêu lần, hắn liền vẫn còn không biết.

	Mà sở dĩ không tiếp tục kiểm tra, vẻn vẹn là bởi vì cái này mặt trắc lực tường căn bản chịu đựng không nổi hắn công kích mạnh nhất.

	Đúng, chính là chịu đựng không nổi!

	Shawn trước đã từng nghĩ tới buồn phiền, hiện tại thật sự xuất hiện.

	Leslie gia tộc phòng trắc lực cao nhất chịu đựng chiến lực là mới vào thượng vị Truyền Kỳ, cái này cao nhất chịu đựng chiến lực, trình độ nào đó trên nói, đã rất cao.

	Thượng vị Truyền Kỳ, lại có mấy người chiến lực có thể đạt đến loại cảnh giới này? Tìm khắp cả toàn bộ đế đô đều tìm không ra bao nhiêu người.

	Đáng tiếc, Shawn hiện tại chiến lực chính là cái này một số ít người một trong, vì lẽ đó nhất định hắn không cách nào dùng cái này phòng trắc lực đến trắc chính mình mạnh nhất chiến lực.

	Lắc đầu một cái, thu kiếm trở vào bao, Shawn đi ra phòng trắc lực, thập thất công chúa phủ đệ hẳn là có có thể kiểm tra thượng vị Truyền Kỳ chiến lực phòng trắc lực , bất quá hắn cũng không tính đi mượn dùng.

	Lấy thập thất công chúa khôn khéo, chỉ cần hắn đi mượn dùng, e sợ liền lập tức sẽ đoán được hắn hiện tại chiến lực, Leslie gia tộc phòng trắc lực trắc lực cực hạn là mới vào thượng vị Truyền Kỳ, liền Leslie gia tộc phòng trắc lực đều trắc không được lực phá hoại, ngoại trừ thượng vị Truyền Kỳ còn có cái gì?

	"Shawn đại ca."

	Nhìn thấy Shawn đi ra, một cô thiếu nữ hướng về Shawn chào hỏi, chính là Eve.

	Cùng thập thất công chúa ước định thời gian còn chưa tới, hắn bây giờ vẫn là Eve hộ vệ, tự nhiên là không thể bỏ xuống bảo vệ đối tượng đơn độc đến nơi này đến, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đem Eve cùng mang đến.

	"Hừm, đi thôi."

	Shawn hướng về đối phương gật gật đầu, sau đó trực tiếp mang theo đối phương đi tới Leslie gia tộc đặt xe ngựa địa phương , làm cái này cùng đi Shawn đến đây phòng trắc lực điều kiện, Shawn cần mang đối phương đi chính mình dinh thự du ngoạn.

	Không sai, chính mình dinh thự!

	Từ một cái đế vương trong miệng nói ra lời nói, tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, vì lẽ đó ở tiệc rượu ngày thứ hai hoàng thất cũng đã phái người đem Shawn bá tước huy chương cùng với ban tặng dinh thự phòng khế đưa tới, nói cách khác, hắn hiện tại không những ở đế đô có một bộ phòng, càng là đã trở thành hàng thật đúng giá đế quốc Colby quý tộc.

	Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình ở vương quốc Carole tước vị, cái kia đồng dạng là bá tước , bất quá so sánh lẫn nhau mà nói, cái này bá tước thân phận nhưng là so với vương quốc Carole cái kia bá tước thân phận nổi tiếng rất nhiều thứ, dù sao cũng là nhân loại mạnh nhất đế quốc bá tước, hàm kim lượng tự nhiên là không giống, nếu như đi đến nhân loại cái khác vương quốc tuyệt đối là vượt quá bá tước qui cách đãi ngộ.

	Đối với một người đồng thời nắm giữ hai quốc gia tước vị, ở tình huống bình thường, tự nhiên là không cho phép, đồng thời trung thành với một cái quốc gia, người như vậy ai dám dùng?

	Bất quá nếu như một cái trong đó quốc gia là đế quốc Colby, cái kia lại coi là chuyện khác, lấy đế quốc Colby mạnh mẽ nếu như thật muốn đối phó cái nào vương quốc, lại sao lại cần nhiều như vậy cong khúc ngoặt đường, trực tiếp phái ra một cái Truyền Kỳ, cũng đã đủ để san bằng.

	Vì lẽ đó, rất nhiều lúc, nếu như một cái nào đó đến từ cái khác vương quốc người ở đế quốc Colby thu được tước vị phong thưởng, hắn lúc trước vương quốc thân phận không chỉ sẽ không bị cắt giảm, ngược lại sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Nhưng bất luận quốc gia nào đối với tước vị đều là cực kỳ thận trọng, không có quân công, không có thực lực, nghĩ muốn thu được tước vị phong thưởng, nói nghe thì dễ?

	Mà nghĩ muốn ở đế quốc Colby thu được đầy đủ phong thưởng tước vị quân công, cái này độ khó liền cao, vì lẽ đó, trong tình huống bình thường, có rất ít đến từ cái khác vương quốc người có thể thu được đế quốc Colby tước vị phong thưởng.

	Shawn tình huống như thế, tuyệt đối là trường hợp đặc biệt ở trong trường hợp đặc biệt.

	Xe ngựa đi tới một chỗ dinh thự trước cửa, dinh thự trước cửa lớn bảng hiệu bên trên, có "Nhà Campbell" hai cái nhân loại thông dụng văn tự.

	Hai người từ trên xe ngựa đi xuống, vẫn không có đi gõ cửa, cửa liền chi một tiếng mở ra, từ bên trong đi ra bốn cái bảo vệ, nhìn thấy đứng ở trước cửa Shawn cùng Eve, bốn người mau mau cung kính nói.

	"Bá tước đại nhân, Eve tiểu thư."

	Bọn họ đều là hoàng thất đem bộ này dinh thự biếu tặng Shawn sau khi, Shawn dùng tiền chiêu mộ người đến, to lớn một chỗ dinh thự, không chỉ cần người trông coi, cũng cần người quét tước cùng hằng ngày giữ gìn.

	"Ừm."

	Gật gật đầu, Shawn cùng Eve đi vào.

	Dinh thự cũng không hề lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, có tới hơn 3 vạn mét vuông, bên trong lương đình, hoa viên, bể nước tất cả có, đáng nhắc tới chính là, dinh thự chủ nhân trước tựa hồ là một cái cực kỳ yêu thích ngắm hoa người.

	Ở hoa viên ở trong, trồng rất nhiều quý giá giống hoa, bọn họ phân không đồng thời nở hoa, trải rộng xuân hạ thu đông, vì lẽ đó mặc dù là mùa đông, cũng vẫn như cũ có thể nhìn thấy tỏa ra vườn hoa, mà cái này cũng là Eve muốn đi qua nguyên nhân.

	Trong hoa viên, từng bó từng bó màu trắng giống hoa diễm lệ tỏa ra, nhàn nhạt mùi thơm ở trong hoa viên tràn ngập, Shawn cùng Eve ngồi ở lương đình ở trong vừa uống trà nóng, vừa ngắm hoa.

	"Thật nhàm chán, muốn tìm biểu tỷ chơi, nhưng biểu tỷ lại không tại đế đô!"

	Một tay nâng cằm, Eve tả oán nói.

	"Ngươi biểu tỷ không tại đế đô?"

	Shawn trên mặt lộ ra kinh ngạc, một tháng qua, hắn xác thực chưa từng nhìn thấy thập thất công chúa, nguyên bản hắn cho rằng đối phương sự vụ bận rộn, không có thời gian lại đây, không nghĩ tới lại là không tại đế đô.

	"Hừm, trước một quãng thời gian Vu sư bộ tộc lại tập kích Xidotre cứ điểm, nghe nói còn chết một cái Truyền Kỳ, bệ hạ để biểu tỷ mang đội đi qua trợ giúp."

	"Lại bị tập kích? Hơn nữa còn chết một cái Truyền Kỳ?"

	Shawn hơi nhíu mày, không khỏi nghĩ đến lần trước Vu sư tập kích cứ điểm lúc gặp phải cái kia ba vị Truyền Kỳ, không biết là trong ba người ai chết trận.

	"Hừm, Bonsete bá tước chết trận."

	Eve mở miệng nói.

	"Bonsete bá tước?"

	Shawn trong đầu không khỏi nghĩ đến vị kia trên người mặc đỏ như màu máu trang phục kỵ sĩ nam tử, tên của đối phương liền gọi Bonsete Hall, có phải là bá tước hắn đúng là cũng không rõ ràng, nhưng nghĩ đến chỉ sợ cũng là hắn.

	Tuy rằng cùng đối phương chỉ gặp một lần, nhưng đối phương phóng khoáng tính cách vẫn là khiến Shawn rất có hảo cảm, nhưng không nghĩ thì đã chết trận.