Thấy ánh chớp đem Shawn chôn vùi, Evelyn gia chủ Elle Thorp thở phào nhẹ nhõm , bất quá tiếp theo lại chuyển thành nghiêm nghị.

	Bị loại kia uy lực ánh chớp bao phủ, trước mắt cái này đối thủ khó dây dưa khẳng định là chắc chắn phải chết , bất quá hắn đã chú ý tới, gia tộc mặt khác ba vị truyền kỳ đã không còn động tĩnh, hắn nhất định phải mau chóng thoát thân, bằng không để đại công chúa mấy người chạy tới hình thành vây kín, hắn e sợ đúng là chắc chắn phải chết.

	"Cái gì. . . ?"

	Bỗng nhiên, trên mặt hắn vẻ mặt biến thành cực kỳ khiếp sợ , bởi vì ở hắn trong tầm mắt, một bóng người đang từ ánh chớp bên trong lao ra, cũng nhanh chóng xông hướng hắn.

	Oành!

	Hết thảy đều ở trong chớp mắt, hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, một vệt kiếm quang cũng đã xuất hiện, sau đó cả người hắn trực tiếp như đạn pháo giống như bắn ra ngoài.

	Hắn bị cái này ánh kiếm chém trúng rồi!

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Không biết va nát bao nhiêu phòng ốc sau khi rốt cục cũng ngừng lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình phòng ngự từ trường xuất hiện kịch liệt hao tổn, hiển nhiên đánh chém uy lực vô cùng khủng bố.

	Trong lòng hắn phỏng chừng, nhiều nhất còn có thể lại ngăn trở một thoáng, lại nhiều hơn, phòng ngự từ trường nhất định sẽ không chịu nổi mà phá nát.

	Xốc lên đè ở trên người phiến đá, hắn chật vật từ trên mặt đất bò lên, đến hiện tại hắn còn không làm rõ đối phương vì cái gì có thể ở như vậy khủng bố sấm sét công kích dưới tiếp tục sống sót , bất quá hắn hiện tại quan trọng hơn việc cấp bách là đào tẩu!

	Đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử đã rảnh tay, tình thế đối với hắn cực kỳ bất lợi, hắn nhất định phải mau chóng đào tẩu.

	Nhưng ngay khi hắn nghĩ như vậy sau một khắc, lại là đột biến sắc, ánh mắt đột nhiên hướng về sau lưng nhìn tới, liền thấy một đạo bao phủ ở có chút lờ mờ phòng ngự từ trường ở trong bóng người, va nát vách tường xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Không chần chờ, phòng ngự từ trường rót vào, kiếm trong tay của hắn hóa thành dài hơn hai mươi mét, một kiếm quét ngang mà ra, hướng về va nát vách tường truy đuổi mà đến bóng người chặn ngang chém tới.

	Phốc!

	Trung vị truyền kỳ trung hậu kỳ thực lực, trải qua tuyệt phẩm vũ khí tăng cường, đòn đánh này uy lực, thình lình đạt đến thượng vị truyền kỳ.

	Một đống vừa vặn ở hắn phải trước góc phòng ốc, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, mà kiếm trong tay của hắn thì lại hầu như là dư thế không giảm về phía va nát vách tường đuổi theo bóng người kia bổ tới.

	Bồng!

	Một tiếng kịch liệt nổ vang, Evelyn gia chủ Elle Thorp trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Cảm giác này, hắn phách trúng rồi!

	Chỉ là trong nháy mắt tiếp theo, lại là không khỏi sắc mặt một trận tái nhợt, cái trán càng là mơ hồ có mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Hắn xác thực phách trúng rồi đối phương, nhưng cái này bổ trúng với hắn dự đoán khác biệt thực sự quá to lớn.

	Bị hắn bổ trúng người cũng không có lập tức bị chém thành hai khúc hay hoặc là bị đập ra đi, mà là dựa vào bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng gắng gượng chống đỡ rơi xuống hắn đánh chém sau khi, nhân cơ hội dòng tay, đem hắn do phòng ngự từ trường cấu trúc kỵ sĩ kiếm ôm ở trong lòng.

	Đối phương lại không tiếc lấy bị hắn chém trúng để đánh đổi, đem đổi lấy nắm lấy hắn vũ khí cơ hội!

	"Đáng chết!"

	Trên tay hắn dùng lực nghĩ muốn đem đối phương hất đi, nhưng cũng ngạc nhiên phát hiện, kỵ sĩ kiếm bị đối phương ôm lấy sau khi liền vẫn không nhúc nhích , căn bản tránh thoát không được, sức mạnh của hắn căn bản không có đối phương lớn.

	"Uống —— "

	Hai tay ôm lấy kỵ sĩ kiếm, Shawn đột nhiên mãnh đến hất lên, đem kỵ sĩ kiếm xốc lên đồng thời, thân hình đột tiến, một kiếm lần thứ hai chém vào ở Evelyn gia chủ Elle Thorp trên người.

	Bồng!

	Evelyn gia chủ Elle Thorp lần thứ hai cũng bắn ra ngoài, bắn ngược trong quá trình, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng càng là xuất hiện lóe lên lóe lên gợn sóng, hiển nhiên, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng đã đạt đến điểm giới hạn.

	Vèo!

	Shawn đuổi mà đi, đối phương bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng tuyệt đối không ngăn được hắn xuống một kiếm, cũng là nói, hắn chỉ cần bổ khuyết thêm một kiếm, liền có thể đánh bại đối phương, đoạt được tuyệt phẩm cấp bậc kỵ sĩ kiếm.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Lại không biết va nát bao nhiêu phòng ốc, Evelyn gia chủ Elle Thorp lê ra một cái thật dài thẳng tắp vết tích sau khi ngừng lại, sau đó hắn không chút do dự một kiếm hướng về chính mình khi đến phương hướng chém tới, hắn không có xem cái hướng kia có hay không có người đến, nhưng hắn vô cùng xác định đối phương nhất định sẽ từ cái hướng kia đuổi tới.

	Nhưng, sau một khắc, trên mặt hắn vẻ mặt cứng lại rồi, đối phương xác thực là từ cái hướng kia đuổi lại đây, nhưng duy nhất đoán sai chính là thời gian, đối phương tốc độ so với hắn tưởng tượng càng nhanh hơn.

	Phốc!

	Shawn kỵ sĩ kiếm mạnh mẽ chém ở trên người hắn, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường lúc này phá nát, hắn miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

	Nếu không phải mặc trên người trang phục kỵ sĩ ở trân phẩm ở trong cũng là cao cấp nhất, thế hắn chặn lại rồi một kiếm này phần lớn uy lực, hắn lúc này e sợ đã bị chém thành hai khúc.

	Lạch cạch!

	Hắn mạnh mẽ té xuống đất, miệng không ngừng mà tràn ra máu tươi.

	Trân phẩm trang phục kỵ sĩ thế hắn chặn lại rồi trực tiếp nhất đánh chém, nhưng xuyên thấu qua trang phục kỵ sĩ mãnh liệt lực va đập lại làm cho trên người hắn nội tạng bộ xương hơn nửa vỡ vụn.

	"Ngươi. . ."

	Hắn đầu hơi khẽ nâng lên con mắt chuyển động nhìn hướng về Shawn phương hướng, trong mắt, có cảm giác cực kì không cam lòng.

	Hắn đã không sống được!

	Cả người bộ xương nội tạng hơn nửa vỡ vụn hắn, không thể còn có cơ hội sống sót, điểm này hắn mười phân rõ ràng.

	Nhưng liền như thế chết đi, hắn thực sự không cam lòng, hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, mất đi hắn che chở, cái kia một nhóm bị đưa vào Tây Cực Thánh vu quốc con cháu đích tôn có thể trưởng thành sao?

	Phốc!

	Đang lúc này, không tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, một thanh trường thương từ Evelyn gia chủ Elle Thorp sau lưng xuất hiện, mạnh mẽ đâm vào Evelyn gia chủ Elle Thorp ngực, triệt để khiến hắn chết đi.

	Trường thương chủ nhân là một cái có tóc đen ngắn thanh niên, chính là bát vương tử.

	Shawn cùng Evelyn gia chủ Elle Thorp chiến đấu, trong lúc vô tình lại từ mặt đông đánh tới mặt nam, mà phương vị này, vừa vặn chính là bát vương tử suất đội ngũ phương hướng.

	"Một thanh tuyệt phẩm cấp bậc vũ khí, không sai, không sai."

	Từ đã chết đi Evelyn gia chủ Elle Thorp trong tay, mạnh mẽ rút ra trong tay đối phương tuyệt phẩm cấp bậc kỵ sĩ kiếm, bát vương tử khắp khuôn mặt là ý cười.

	Cái gì là niềm vui bất ngờ? Cái này chính là niềm vui bất ngờ!

	Một thanh tuyệt phẩm cấp bậc vũ khí, mặc dù là đối với là cao quý hoàng thất con cháu hắn, cũng tuyệt đối là cực kỳ vật quý giá, lại không uổng thổi bay lực lượng liền được đến.

	"Giao ra đây!"

	Ánh mắt nhìn cầm trong tay tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm bát vương tử, Shawn âm thanh lạnh như băng nói.

	Phí đi lớn như vậy một phen kình, thật vất vả mới sắp đắc thủ đồ vật, lại bị người nhanh chân đến trước, thời khắc này, Shawn lửa giận trong lòng có thể tưởng tượng được.

	"Hả?"

	Nghe được tiếng nói, bát vương tử ngẩng đầu lên, thấy là Shawn, nụ cười trên mặt biến mất lạnh lùng nói.

	"Đến trong tay ta đồ vật, ngươi cho rằng còn khả năng ói ra sao?"

	"Ta lặp lại lần nữa, giao ra đây!"

	Shawn tiếng nói rõ ràng càng lạnh hơn.

	"Làm sao nói chuyện với bát vương tử?"

	Một cái hói đỉnh đầu ông lão ánh mắt trừng mắt về phía Shawn, trong tiếng nói mang theo quát lớn.

	"Nghĩ muốn chiến lợi phẩm, bằng bản lãnh của mình, nếu là bát vương tử đoạt được, tự nhiên là bát vương tử."

	Vèo!

	Shawn không có nói tiếp, chỉ là thân hình của hắn lại là bạo bắn ra ngoài, hướng về hai người nhanh chóng áp sát.

	Phí đi lớn như vậy một phen kình đồ vật, để cho hắn liền như thế từ bỏ, tự nhiên là không thể, nếu không chịu giao ra đây, vậy cũng chỉ có thể lại cướp một lần.

	"Khốn nạn, ngươi lại dám tập kích điện hạ!"

	Hói đầu ông lão giận tím mặt, một thanh trường đao kéo dài ra đi hơn mười mét, mang theo xé rách không khí âm thanh tước hướng về Shawn.

	"Lại thật sự dám động thủ với ta!"

	Bát vương tử cũng là sắc mặt trở nên âm trầm.

	Hắn vốn cho là hoàng thất thân phận sẽ để Shawn kiêng kỵ, để Shawn không dám động thủ với hắn, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Shawn lại sẽ như vậy càn rỡ, lại dám trắng trợn tập kích hắn vị này hoàng thất con cháu.

	Lượng lớn ngọn lửa màu tím bài sơn đảo hải giống như mãnh liệt mà ra, hướng về Shawn tuôn tới.

	Đương nhiên, từng trải qua mới vừa chiến đấu hắn cũng là biết, trình độ như thế này ngọn lửa nhất định không làm gì được Shawn, hắn mục đích làm như vậy cũng vẻn vẹn là ngăn cản Shawn chốc lát, để lấy ra hoàng thất cho hắn dùng để thời khắc mấu chốt bảo mệnh tuyệt phẩm vũ khí.

	Tuy rằng trong tay chuôi này kỵ sĩ kiếm cũng là một thanh tuyệt phẩm vũ khí, nhưng hiển nhiên cũng không phải hắn thói quen sử dụng kỵ sĩ thương , căn bản không phát huy ra hắn mạnh nhất thực lực.

	"Hừ —— "

	Đối mặt với hói đầu ông lão bổ tới đao, Shawn vọt tới trước tốc độ không giảm, thậm chí tầm mắt cũng không ở trên người đối phương, trực tiếp một kiếm quét ra.

	Ầm!

	Hói đầu ông lão trực tiếp bị hắn một kiếm này quét bay ra ngoài, tuy rằng chỉ là tùy ý quét qua vẫn chưa dùng hết toàn lực, nhưng uy lực cũng là đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, mà hói đầu ông lão bất quá là hạ vị truyền kỳ mà thôi, lại há có thể đỡ được?

	Sau đó hắn kính đánh thẳng vào ngọn lửa màu tím ở trong, nhanh chóng hướng về bát vương tử phóng đi, có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường bảo vệ, đủ khiến hạ vị truyền kỳ biến sắc ngọn lửa màu tím căn bản khó thương hắn mảy may.

	Một cái dài rộng ước chừng 1 mét hư vô xuất hiện trên không trung, bát vương tử bàn tay tiến vào, chuẩn bị lấy ra hoàng thất ban cho hắn chuôi này tuyệt phẩm kỵ sĩ thương.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, động tác của hắn cứng lại rồi, một thanh dài chừng hơn 20 mét kỵ sĩ kiếm gác ở trên cổ của hắn, mà kiếm chủ nhân lúc này chính mục quang lạnh lẽo mà nhìn hắn.

	Tuy rằng bên ngoài cơ thể còn có một tầng phòng ngự từ trường, nhưng cũng không chút nào mang cho hắn cảm giác an toàn.

	Dựa vào đẳng cấp đạt đến trung cấp huyết mạch thiên phú, sức chiến đấu của hắn có thể đạt đến trung vị truyền kỳ, nhưng trên thực tế, hắn bản thân thực lực vẫn còn ở Thánh kỵ sĩ giai đoạn, trình độ như thế này phòng ngự lực tràng hiển nhiên là không ngăn được kiếm của đối phương, điểm này hắn mười phân rõ ràng.

	"Giao ra đây!"

	Kỵ sĩ kiếm gác ở bát vương tử cái cổ bên trên, Shawn lạnh giọng nói.

	"Ngươi nhất định phải ra tay với ta? Liền không sợ hoàng thất báo thù?"

	Mạnh mẽ để cho mình trấn định, bát vương tử trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng nói.

	"Hoàng thất báo thù?"

	Shawn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

	"Không muốn nắm hoàng thất đến ép ta, ta tuy rằng kiêng kỵ các ngươi hoàng thất Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, nhưng chỉ cần ta không giết ngươi, loại kia cấp bậc cường giả hẳn là sẽ không dễ dàng ra tay với ta chứ?"

	Nghe nói như thế, bát vương tử sắc mặt khó coi lên, bị Shawn đoán đúng, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả dễ dàng sẽ không xuất thủ, một khi ra tay tất nhiên là bởi vì phát sinh đại sự.

	Hơn nữa hắn cũng không có điều động Phong Hào cấp bậc cường giả tư cách, chân chính có tư cách điều động Phong Hào cấp bậc cường giả chỉ có hiện nay đế vương.

	Hắn có chút cưỡi hổ khó xuống, nhưng để cho hắn như thế giao ra, hơn nữa còn là ở nhiều người nhìn chăm chú như vậy xuống, không thể nghi ngờ sẽ mất hết thể diện, hắn không ném nổi cái này mặt.