Thái dương tây rơi xuống, sắc trời tối lại, nhưng thành Assey nhưng có một nơi cũng không có bởi vì bóng đêm hàng lâm mà rơi vào bóng tối, cái kia chính là khu nhà giàu.
 
 	Từng chiếc từng chiếc trang sức tinh mỹ, tráng lệ, hoàn toàn biểu lộ ra cao quý thưởng thức xe ngựa, ở đèn bão dẫn đường dưới, hướng về thành Assey chói mắt nhất địa phương mà đi, mà chỗ đó chính là phủ thành chủ.
 
 	Tối nay phủ thành chủ, đèn đuốc sáng choang, sáng như ban ngày, từng chiếc từng chiếc dầu vừng đèn lồng treo thật cao, đem toàn bộ phủ thành chủ chiếu lên không có một chút nào góc chết.
 
 	Khi Shawn đoàn người chia ra ngồi ba chiếc xe ngựa đến phủ thành chủ thì đầu tiên đập vào mi mắt, chính là bên trong phủ chuyên môn dùng để ngừng xe ngựa trên quảng trường, từng chiếc từng chiếc hoa mỹ xe ngựa.
 
 	Phong cách không giống, hình thức không giống, nhưng đều không ngoại lệ đều cực kỳ tinh xảo xa hoa, nạm vàng nạm ngọc, có chút còn khảm nạm có dạ minh châu, cùng Shawn kiếp trước huyễn phú cũng không có khác nhau, chỉ là kiếp trước là đủ loại Limousine, mà cái này một thế, nhưng là đủ loại kiểu dáng xe ngựa sang trọng.
 
 	"Mau nhìn, đó là Campbell gia tộc xe ngựa!"
 
 	"Campbell gia tộc? Thành Assey có thể xếp vào mười vị trí đầu cái kia gia tộc?"
 
 	"Đứng vào mười vị trí đầu? Đây là lúc nào Lão hoàng lịch? Hiện tại thành Assey, chỉ có chín Đại gia tộc."
 
 	"Chín Đại gia tộc? Cũng là, dù sao Adams gia tộc đã. . . , thật không nghĩ tới, cười đến cuối cùng sẽ là Campbell gia tộc!"
 
 	"Chỉ có thể nói gia tộc này che giấu đủ sâu, có kiến tập kỵ sĩ tọa trấn Adams gia tộc, đều bị gia tộc này tiêu diệt, người này gốc gác ở chín Đại gia tộc bên trong e sợ vậy. . ."
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, câu nói như thế này là cấm kỵ. . ."
 
 	Campbell gia tộc xe ngựa, tự nhiên cũng không có thể thoát tục, các loại huyễn phú ở ngoài, càng là ở xe ngựa bên trên khảm nạm có vòng tròn gia tộc tộc huy, vì lẽ đó, khi ba chiếc xe ngựa, ngừng ở trên quảng trường thì lập tức hấp dẫn đến không ít ánh mắt.
 
 	"Campbell gia tộc chư vị mời đi theo ta!"
 
 	Shawn mấy người không chờ tới bao lâu, liền lập tức có một cái trên người mặc khéo léo quản gia phục, vừa nhìn chính là ở phủ thành chủ địa vị khá cao người đàn ông trung niên đi lên phía trước, tự mình vì Shawn đoàn người dẫn đường, lại là đưa tới không ít ánh mắt hâm mộ.
 
 	Không giống đẳng cấp gia tộc, dẫn đường người cũng là không giống.
 
 	Bình thường phú thương gia tộc , bình thường do phủ thành chủ bình thường người hầu dẫn đường, mà hơi có chút danh khí phú thương gia tộc, dẫn đường nhưng là sẽ đổi thành người hầu bên trong địa vị hơi cao, mà như nhà Campbell loại này có thể xếp vào thành Assey hàng đầu gia tộc, dẫn đường nhưng là do phủ thành chủ quản gia tự mình dẫn đường, loại đãi ngộ này, đã là cao nhất qui cách, cho nên mới phải đưa tới một đám người ánh mắt hâm mộ.
 
 	Tại trung niên quản gia dẫn dắt đi, nhà Campbell đoàn người bị đưa vào một chỗ cực lớn phòng yến hội.
 
 	Trong sảnh bày ra từng cái từng cái do màu trắng khăn trải bàn lát, phía trên chứa đựng có các loại tinh xảo bánh ngọt cùng với các loại niên đại rượu đỏ bàn dài.
 
 	Lúc này, ở trong phòng yến hội, đã có rất nhiều người, những thứ này người ăn mặc hào hoa phú quý, xa hoa, cử chỉ tao nhã, lẫn nhau trò chuyện, hiển lộ hết thượng tầng nhân vật khí thế.
 
 	"Xin mời!"
 
 	Hướng về Shawn đoàn người làm ra dấu tay xin mời, cũng bái một cái sau khi, trung niên quản gia xoay người rời đi, mà Shawn đoàn người, nhưng là tại gia chủ Brodd dẫn dắt đi, đi vào chỗ này phòng yến hội.
 
 	Vừa tiến vào phòng yến hội, lập tức hấp dẫn đến rồi trong phòng yến hội không ít người chú ý , làm cái này thành Assey có thể xếp vào hàng đầu gia tộc, Campbell gia tộc ở thành Assey thượng tầng vòng bên trong, tự nhiên là vô cùng có danh vọng.
 
 	"Đã lâu không gặp, Bledel gia chủ!"
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Liền lập tức có mấy vị nhiệt tình trung niên đi lên phía trước, hướng về gia chủ Brodd hàn huyên, mà Brodd đối với loại tình cảnh này, từ lâu quen tay làm nhanh, từ một cái người hầu khay bên trong tiếp nhận một chén chứa đầy rượu đỏ chén thủy tinh, cùng người tới đụng vào một chén, quen thuộc bắt đầu trò chuyện.
 
 	Mà nhà Campbell những người khác, cũng đều tự tìm quen biết người liên lạc lên, đặc biệt Shawn cái kia mấy cái biểu huynh, biểu muội, càng là ngay đầu tiên liền đã rời xa Shawn, cuối cùng, Shawn lúng túng phát hiện, nhà Campbell đoàn người, chỉ có hắn cùng cô bé Lily,
 
 	Còn lúng túng đứng tại chỗ.
 
 	Trước đây Shawn, rất ít tham gia loại này tiệc tối, vì lẽ đó cũng không có cái gì quen biết người.
 
 	Mỗi lần gặp phải loại này tiệc tối, đều là trực tiếp từ chối, lần này, Shawn vốn cũng muốn từ chối, bất quá lại bị gia chủ Brodd trực tiếp phủ quyết, trong gia tộc thật vất vả ra một cái kiến tập kỵ sĩ, thời điểm như thế này, không triển lộ ra, vì gia tộc tranh thủ đến lớn nhất lợi ích, vậy hắn cũng không phải một cái thành công thương nhân rồi.
 
 	Mặc dù là hắn cùng cô bé Lilly cùng nhau đứng tại chỗ, bất quá lúng túng hẳn là chỉ có hắn một người , bởi vì liền như thế trong thời gian ngắn, cô bé đã có mục tiêu của chính mình, mục tiêu của nàng đương nhiên là trên bàn ăn những kia tinh xảo bánh ngọt.
 
 	Thấy vậy, Shawn đơn giản cùng cô bé Lily cùng nhau, cũng gia nhập đối phương thưởng thức bánh ngọt trong đội ngũ.
 
 	Khoan hãy nói, những thứ này bánh ngọt đều rất tốt, Shawn nhìn ra được, không ít đều là trực tiếp từ trong thành một ít lão tự hào trong cửa hàng đặt hàng, mà có một ít nhưng là trực tiếp xin mời bánh ngọt đại sư làm.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, trong phòng yến hội người càng ngày càng nhiều, Shawn cùng cô bé Lily loại này không hợp quần tổ hợp, ở cái này người người đều đang bận rộn giao tiếp trong phòng yến hội, liền có vẻ có chút độc lập rất làm.
 
 	Bất quá, Shawn cũng không có biện pháp, ở bữa tiệc này trong sảnh, hắn xác thực là không có quen biết người , còn mặt dày đi đánh vào người khác vòng tròn, chuyện như vậy, Shawn kéo không xuống cái kia mặt.
 
 	Cũng may loại này lúng túng không có kéo dài bao lâu , bởi vì chính kịch rất nhanh sẽ bắt đầu rồi.
 
 	Theo một cái trên người mặc màu tím quý tộc chính trang, trước ngực mang theo một viên kim chất quý tộc huy chương người đàn ông trung niên, ở mấy vị quần áo hào hoa phú quý nam nữ chen chúc dưới, đi vào phòng yến hội, phòng yến hội rơi vào yên tĩnh ở trong.
 
 	Nam tử này không phải người khác, chính là thành Assey Nam tước Orlando. Joyce, cũng chính là toàn bộ thành Assey chủ nhân.
 
 	"Cảm tạ mọi người có thể tới tham gia Joyce gia tộc tổ chức tiệc tối, ta là Orlando. Joyce, hi vọng mọi người có thể vượt qua một cái vui vẻ buổi tối!"
 
 	Orlando. Joyce đi đến đại sảnh phía trước nhất, ánh mắt ở một đám khách mời trên người đảo qua sau, chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Thành chủ khách khí."
 
 	"Nam tước đại nhân quá khách khí, có thể may mắn bị mời tham gia tiệc tối, là chúng ta phúc phận."
 
 	Một đám khách mời thụ sủng nhược kinh.
 
 	Ở vị thành chủ này trước mặt, mặc dù là vừa nãy chuyện trò vui vẻ mấy đại thế lực gia chủ, cũng không khỏi truớc khí thế trên nhược đi, có vẻ cẩn thận không ít, bất quá những thứ này đều không phải Shawn quan tâm, chân chính để cho hắn quan tâm là vừa nãy thành chủ Orlando. Joyce ánh mắt ở trên người mình dừng lại qua.
 
 	Tuy rằng chỉ là nháy mắt, thời gian có thể nói quá ngắn, nhưng xác thực dừng lại qua.
 
 	Nếu như là người bình thường, nhất định sẽ cảm thấy đây chỉ là ảo giác, nhưng Shawn đã không phải người bình thường, đã trở thành kiến tập kỵ sĩ hắn, ngũ giác nhạy cảm, bất kỳ nhỏ bé đều khó mà chạy trốn hắn thấy rõ, vì lẽ đó hắn vô cùng vững tin, ánh mắt của đối phương từng ở trên người mình dừng lại qua.
 
 	Cái này làm hắn vô cùng không rõ.
 
 	Theo lý thuyết, đối phương thân là người đứng đầu một thành, không nên sẽ đặc biệt lưu ý Shawn như thế một người thiếu niên, mặc dù Shawn trên người có nhà Campbell người thừa kế tương lai danh hiệu, cũng có thể dẫn không nổi sự chú ý của đối phương mới đúng, có thể là đối phương hết lần này tới lần khác lưu ý hắn.
 
 	Cái này không thể không khiến hắn hoài nghi, đối phương là là do làm vì nguyên nhân gì khác chú ý tới hắn.
 
 	Sau đó thời gian, yến sẽ tiếp tục, bất quá rất nhanh, thành chủ Orlando. Joyce liền biến mất ở tiệc rượu đại sảnh, cùng hắn cùng biến mất, còn có cái khác mấy gia tộc lớn gia chủ cùng với gia tộc hạt nhân người.
 
 	Đón xuân tiệc tối, đối với bình thường phú thương nhà tới nói, là một cái có thể nhìn thấy thành chủ mấy cái đại nhân vật lễ mừng, nhưng đối với như nhà Campbell loại này trong thành đại thế lực tới nói, lại là phân phối lợi ích thời gian.
 
 	Như cái nào một phiến khu vực bãi chăn nuôi do người nào gia tộc kinh doanh.
 
 	Như cái nào trên một ngọn núi quặng sắt do gia tộc nào khai thác.
 
 	Lại như cái kia gia tộc phụ trách kinh doanh trong thành cái kia lợi nhuận rất lớn nghề.
 
 	Nói chung, những thứ này đều là thiết thực quan hệ đến các lớn lợi ích của gia tộc phân phối, mà những thứ này phân phối đều sẽ ở cái này một đêm xác định hạ xuống, có thể nói, hàng năm đón xuân tiệc tối trên lợi ích phân cách, cũng đã ở mức độ rất lớn có thể quyết định một cái gia tộc một năm này tiền lời nhiều ít.
 
 	Cùng tiệc rượu đại sảnh cách xa nhau không xa một gian rộng rãi trong phòng hội nghị, mười Đại gia tộc, không, hiện tại đã chỉ có thể coi là chín Đại gia tộc, bị sắp xếp ngồi ở tương ứng chỗ ngồi.
 
 	Mà chỗ ngồi này cũng là rất có chú trọng, gia tộc thực lực càng là cường đại gia tộc, ghế thì sẽ càng khá cao, ngược lại thì sẽ càng thấp.
 
 	Nhà Campbell ghế bị sắp xếp ở so sánh thấp vị trí, hiển nhiên, Campbell gia tộc ở cái này chín Đại gia tộc bên trong, thực lực là yếu kém.
 
 	Nếu như là năm rồi, Campbell gia chủ Brodd lúc này nhất định sẽ có một ít căng thẳng, dù sao quan hệ này về đến nhà tộc thiết thân lợi ích, nhưng, lần này hắn lại là vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, nguyên nhân liền là bởi vì phía sau hắn đứng hai người.
 
 	Một người trong đó, là một thiếu nữ, nàng trên người mặc màu tím dạ phục, vóc người yểu điệu, chính là Una.
 
 	Mà người còn lại, nhưng là một cái trên người mặc một thân hào hoa phú quý quần áo thiếu niên, chính là Shawn.
 
 	Hai người một cái có cực kỳ đột xuất đầu óc buôn bán, một cái khác thì lại càng là cường đại kiến tập kỵ sĩ, hắn không tin, lần này, sẽ không tranh được thoả mãn lợi ích.
 
 	Đứng sau lưng Brodd, Shawn cũng đang quan sát cái khác tám Đại gia tộc, nói cho đúng là đứng ở tám Đại gia tộc gia chủ người phía sau.
 
 	Những thứ này người phần lớn thân thể cường tráng dũng mãnh, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, vừa nhìn liền biết là tu tập qua kỵ sĩ pháp nhiều năm cao thủ, trong đó có chút, tinh khí thần cực kỳ no đủ, rất khả năng với hắn như thế, là kiến tập kỵ sĩ.
 
 	"Brodd cái tên này đang có ý đồ gì?"
 
 	Mà ngay khi Shawn đánh giá những thứ này người lúc, những thứ này người cũng đang quan sát Shawn cùng Una.
 
 	Nhà Campbell lần này thái độ khác thường, không có mang theo trong gia tộc thực lực mạnh nhất Hộ vệ trưởng, trái lại mang lên một cô thiếu nữ, một người thiếu niên, cái này hành động khác thường, lại là đã nhượng bọn họ những thứ này mèo già hóa cáo gia chủ âm thầm bắt đầu đề phòng.
 
 	Đặc biệt trước một quãng thời gian, Adams mạc danh kỳ diệu liền té ngã trong tay nhà Campbell, mặc dù đến hiện tại, bọn họ cũng không nghĩ thông, nhà Campbell là làm sao đánh bại có kiến tập kỵ sĩ tọa trấn nhà Adams.
 
 	"Hừm, người đã đến đông đủ, vậy bây giờ liền bắt đầu đi."
 
 	Ngồi trên chủ vị chính là thành chủ Orlando. Joyce, hắn ánh mắt nhìn về một đám gia chủ, bình tĩnh mở miệng nói.
 
 	Mà theo hắn cái này vừa nói, chín Đại gia tộc gia chủ, đều không khỏi tiếng hít thở nặng một chút, dù sao quyết định lợi ích lúc đến rồi.