"Đa tạ."

	Tay trái nắm lấy trang bị Long Huyết thảo hộp gỗ, Shawn cầm kiếm tay phải một kiếm đâm ra, phù một tiếng, trong nháy mắt đâm thủng mặt béo áo bào đen Vu sư trái tim.

	Tất cả phát sinh đến quá nhanh, mãi đến tận Shawn đã đem mặt béo áo bào đen Vu sư giết chết sau khi, còn lại hai vị áo bào đen Vu sư mới phản ứng được.

	"Không được, là nhân loại. . ."

	Một cái trong đó áo bào đen Vu sư kêu lên một tiếng sợ hãi, rồi sau đó một đạo phong nhận hướng về Shawn bổ tới.

	Răng rắc!

	Phòng ngự lực tràng kéo dài tới kỵ sĩ kiếm trên, Shawn một kiếm vung ra, kể cả Phong Nhận, kể cả vị này áo bào đen Vu sư, cùng chém thành hai khúc.

	Hắn trở tay, lại là một kiếm bổ về phía vị cuối cùng áo bào đen Vu sư, trong nháy mắt đem vị này áo bào đen Vu sư chặt ngang chém thành hai đoạn , bất quá hắn lại là biến sắc , bởi vì vị này áo bào đen Vu sư trong tay đang có một cái vòng tròn đồng hình đồ vật, hơn nữa một cái đồ vật đã ở hắn chém xuống trước phóng lên trời.

	Ầm ầm!

	Màu tím khói hoa ở trên bầu trời bắn mạnh ra, chói mắt mà lại loá mắt.

	"Không được, xảy ra vấn đề rồi."

	Nhìn thấy cái này đóa màu tím khói hoa, cùng Lão phu nhân giao thủ cấp bốn Vu sư biến sắc, cứng dựa vào phòng ngự vu thuật, đã trúng Lão phu nhân một đòn, hướng về có Long Huyết thảo vùng rừng rậm kia phóng đi.

	Mà khi hắn lúc chạy đến, nhìn thấy chính là ba cái đã mất mạng áo bào đen Vu sư, ở bên cạnh bọn họ, rõ ràng có một cái đào móc vết tích, nhưng cũng đã không có Long Huyết thảo tung tích.

	Ầm ầm!

	Lại là một đóa khói hoa bắn tới bầu trời , bất quá lại là ở cách nơi này xa hơn một chút nơi, hơn nữa cũng không phải màu tím, mà là màu đỏ.

	"Lui lại!"

	Nhìn thấy loại này khói hoa, Lão phu nhân ba vị Phong Hào truyền kỳ sắc mặt vui vẻ, hướng về một đám Truyền Kỳ phân phó nói.

	Loại này khói hoa là trước Shawn cùng bọn họ thương lượng kỹ càng rồi, đã đoạt được Long Huyết thảo tín hiệu.

	"Cản bọn họ lại!"

	Nhìn thấy nhân loại nghĩ muốn rời đi, Vu sư bộ tộc trái lại không làm, vừa nãy bọn họ đã thấy màu tím khói hoa tín hiệu, đã đoán được Long Huyết thảo khả năng xảy ra vấn đề rồi, lúc này thấy đến nhân loại lui lại, cái nào còn không rõ, nhân loại đã cướp đi Long Huyết thảo, nhất thời liều mạng chặn lại hướng về nhân loại.

	Hơn nữa không lâu sau đó, vị kia đi tới đó kiểm tra cấp bốn Vu sư chạy về, càng là chứng thực điểm này.

	Song phương người vừa đánh vừa lui, nhanh chóng hướng về đảo ở ngoài di động mà đi.

	"Longman đại nhân, Long Huyết thảo bị loài người cướp đi!"

	Long Huyết thảo bị cướp đi, chuyện lớn như vậy phát sinh, lập tức có Vu sư trước tiên đi thông báo Vu sư vương giả.

	"Cái gì? ! Nhân loại đáng chết!"

	Nghe được sau khi, Vu sư vương giả sắc mặt lúc này trở nên lạnh, trong ánh mắt càng là lộ ra hàn ý lạnh lẽo.

	Hắn từ lâu phát hiện nhân loại xuất hiện, chỉ là thấy một đám Vu sư đã đem nhân loại ngăn trở, hơn nữa để cho chạy to lớn Hung thú, một đám Vu sư chắc chắn gặp xui xẻo, mới không có trước tiên chạy tới, nhưng không nghĩ bây giờ Long Huyết thảo đều bị loài người cướp đi.

	Xèo!

	Một đoàn ngọn lửa màu u lam xuất hiện, đánh vào to lớn Hung thú trên người, to lớn Hung thú bị đụng phải trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà hắn nhưng là trực tiếp nhân cơ hội này xoay người rời đi, truy kích hướng về nhân loại.

	Gào gừ!

	Nhìn thấy kẻ địch đào tẩu, to lớn Hung thú cũng không có truy kích, mà là nhanh chóng xông hướng cái kia nơi có cỏ râu rồng rừng cây, vừa nãy nó liền phát hiện có người đi tới cái kia mảnh rừng cây, nếu không phải bị Vu sư vương giả ngăn, nó từ lâu phản trở lại.

	Gào gừ! Gào gừ! Gào gừ!

	Không lâu sau đó, một tiếng chen lẫn phẫn nộ thú hống, từ cái kia mảnh rừng cây truyền ra, sau đó to lớn Hung thú bóng người, đấu đá lung tung, như bẻ cành khô nhanh chóng xông hướng vừa đánh vừa lui nhân loại cùng Vu sư.

	Nhưng hai phe cũng đã bay ra hòn đảo, mặc dù là nó sấm sét công kích, cũng đã công kích không tới, chỉ có thể phát ra một tiếng lại một tiếng gào thét, rừng rậm ở trong một đám động vật cảm giác được cái này một cái hòn đảo vương giả phẫn nộ, từng cái từng cái không khỏi bị dọa đến run lẩy bẩy.

	Mà lúc này, Vu sư vương giả đã đuổi theo nhân loại.

	"Chết!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, một đạo phong nhận triển khai mà ra, bổ về phía một kẻ loài người Truyền Kỳ.

	Phốc!

	Cái này Nhân loại Truyền Kỳ thậm chí phản ứng đều còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị chém thành hai khúc.

	"Không được, là Vu sư vương giả."

	Râu nhỏ ông lão một đạo hỏa diễm bức lui cùng hắn chiến đấu cấp bốn Vu sư, chặn lại hướng về Vu sư vương giả.

	Ba vị Phong Hào truyền kỳ ở trong, cũng là hắn thực lực mạnh nhất, đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ, thời điểm như thế này, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt đi tới ngăn cản.

	Vèo!

	Hắn vung tay lên, một đoàn màu vỏ quýt ngọn lửa xuất hiện, nhanh chóng xông hướng Vu sư vương giả.

	Cùng hắn chiến đấu cấp bốn Vu sư, tự nhiên là không chuẩn bị liền như thế thả hắn đi, lúc này một tia chớp bổ về phía hắn.

	Bất quá đang lúc này, một đạo chói mắt kiếm mang xuất hiện, đem cái này đạo lôi điện chặn lại đi, đồng thời nương theo còn có một cái đột nhiên bóng người xuất hiện.

	Người này chính là Shawn.

	Nguyên bản hắn là chuẩn bị ẩn núp đến vị này cấp bốn Vu sư bên cạnh, đối với vị này cấp bốn Vu sư tiến hành đánh lén.

	Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Vu sư vương giả bỗng nhiên xuất hiện, râu nhỏ ông lão bị ép ứng chiến Vu sư vương giả, mà hắn cũng chỉ có thể sớm hiện ra thân hình ngăn cản vị này cấp bốn Vu sư.

	"Người nào?"

	Shawn đột nhiên xuất hiện, đem vị này cấp bốn Vu sư sợ hết hồn , bất quá hắn lập tức phản ứng lại, đoán được Shawn khả năng nắm giữ một loại nào đó ẩn thân năng lực, cái trán không khỏi một trận mồ hôi lạnh trượt xuống, nếu không phải Vu Vương đại nhân xuất hiện, dẫn đi rồi vừa nãy vị kia râu nhỏ ông lão, hắn lúc này khả năng đã bị đánh lén.

	Vèo!

	Một kiếm đánh tan vị này cấp bốn Vu sư công hướng về râu nhỏ ông lão sấm sét vu thuật, Shawn đồng dạng là một tia chớp đánh về vị này cấp bốn Vu sư, đồng thời nhanh chóng hướng về áp sát.

	Oành!

	Một cái hỏa cầu khổng lồ chặn lại rồi Shawn bổ tới sấm sét, tiếp theo lại là một đạo phong nhận bổ ra, bổ về phía Shawn, mưu toan đem tới gần tới Shawn đẩy lùi.

	Vèo!

	Đối với bổ tới màu xanh Phong Nhận, Shawn không tránh không né, vẻn vẹn là ở Phong Nhận sắp bổ tới trên người trước, vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, nhất thời một tầng đen nhánh phòng ngự lực tràng bám vào trên người hắn.

	Bồng!

	Màu xanh Phong Nhận đánh vào Shawn trên người, liền tựa như đá chìm biển rộng, dễ dàng bị cản lại, thậm chí ngay cả đẩy lùi Shawn đều không có thể làm đến.

	"Đáng chết, ngươi là. . ."

	Thấy một màn này, cấp bốn Vu sư biến sắc, không khỏi nghĩ đến đều là cấp bốn Vu sư Hicks nhắc qua vị kia nắm giữ khủng bố sức phòng ngự Phong Hào truyền kỳ, mau mau về phía sau lui nhanh, cùng Shawn kéo dài khoảng cách, không cho Shawn tới gần.

	Nhưng Shawn cùng tầm thường Phong Hào truyền kỳ nhưng bất đồng, cũng cũng không chỉ có năng lực cận chiến, tấn công từ xa năng lực đồng dạng không kém.

	Thỉnh thoảng một tia chớp bổ ra, ngăn cản cấp bốn Vu sư di động, sau đó nhanh chóng áp sát cấp bốn Vu sư.

	Áp sát đến cấp bốn Vu sư phụ cận, sau đó một kiếm chém vào mà xuống.

	Bồng!

	Một tiếng vang trầm thấp, phòng ngự vu thuật chặn lại rồi cái này vừa bổ chém, nhưng cấp bốn Vu sư lại bị phách đến bay ngược ra ngoài.

	Bùm bùm!

	Đối với bay ngược ra ngoài cấp bốn Vu sư, Shawn theo sát không nghỉ, thừa lúc cấp bốn Vu sư bị đánh bay đi ra ngoài thân thể mất khống chế, một tia chớp đánh ra, oanh kích ở cấp bốn Vu sư trên người.

	Bị Shawn bổ một kiếm sau khi, lại bị đến một cái sấm sét công kích, cấp bốn Vu sư bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật xuất hiện kịch liệt tiêu hao.

	Oành!

	Mà lúc này, Shawn lần thứ hai đuổi theo, lại một kiếm, bổ vào cấp bốn Vu sư trên người.

	Kèn kẹt!

	Cấp bốn Vu sư bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật lúc này xuất hiện mắt thường có thể thấy vết rách.

	Nhìn bay ngược ra ngoài cấp bốn Vu sư, Shawn quanh thân sấm sét vờn quanh, Lôi Chi Thương đâm ra, nhanh chóng hướng về cấp bốn Vu sư đâm tới.

	Xèo!

	Đối mặt với đập tới màu vỏ quýt ngọn lửa, Vu sư vương giả cười lạnh một tiếng, cũng không gặp hắn làm sao động tác, một đạo dài tới hơn 20 mét màu xanh Phong Nhận xuất hiện.

	Phốc!

	Màu vỏ quýt ngọn lửa dễ dàng bị đánh thành hai nửa, màu xanh Phong Nhận dư thế không giảm bổ về phía râu nhỏ ông lão.

	Vèo!

	Thời khắc mấu chốt hiểm chi lại hiểm tách ra màu xanh Phong Nhận, râu nhỏ ông lão đầy mặt tất cả đều là kiêng kỵ.

	Căn bản không phải một cấp bậc, mặc dù cảnh giới đã rơi xuống, hắn cùng Vu sư vương giả vẫn cứ không phải một cấp bậc.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy râu nhỏ ông lão tránh thoát, Vu sư vương giả xem thường hừ lạnh một tiếng, lại là một đạo màu xanh Phong Nhận bổ ra, tốc độ quá nhanh, râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ thậm chí không kịp né tránh.

	Oành!

	Râu nhỏ ông lão mặt sắc mặt đại biến, một đám lửa ngăn cản, đồng thời trong tay đao cũng nhanh chóng đánh xuống.

	Bồng!

	Ngọn lửa bị màu xanh Phong Nhận bổ ra, cũng có một nguồn sức mạnh đánh vào trên đao, râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ bị va bay ra ngoài mấy chục mét.

	Xèo, xèo, xèo!

	Khinh bỉ nhìn râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ, Vu sư vương giả tựa như mèo giỡn chuột giống như tùy ý bổ ra một đạo đạo phong nhận , bất quá chốc lát liền làm cho râu nhỏ ông lão vô cùng chật vật, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng càng là vụt sáng vụt sáng, hiển nhiên đã đạt đến phá nát điểm giới hạn.

	"Để đồng bạn của ngươi giao ra Long Huyết thảo, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	Nhìn phảng phất tùy ý liền có thể bóp chết râu nhỏ ông lão, Vu sư vương giả mở nói.

	Hắn sở dĩ phí lời nhiều như vậy, hoàn toàn là sợ nhân loại ngọc đá cùng vỡ, đem Long Huyết thảo phá huỷ.

	"Không thể!"

	Cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, nhưng râu nhỏ ông lão lại kiên quyết lắc đầu, nếu như Long Huyết thảo rơi vào Vu sư vương giả trong tay, đế quốc Colby chắc chắn bị diệt, nhân loại vương quốc cũng chắc chắn không còn tồn tại nữa, để cho hắn làm lịch sử tội nhân, hắn tuyệt không muốn.

	"Ngu xuẩn mất khôn."

	Khẽ nhíu mày, Vu sư vương giả lúc này liền muốn đem râu nhỏ ông lão chém giết, nhưng vào lúc này, lại là ánh mắt lạnh lẽo, một đạo phong nhận hướng về một phương hướng bổ ra, cũng nhanh chóng hướng về cái hướng kia chạy đi.

	Lúc này ở trong mắt hắn, một cái cấp bốn Vu sư bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật nằm dày đặc vết rạn nứt, mà lại đang có một tia chớp trường thương đâm hướng về vị này cấp bốn Vu sư.

	Phốc!

	Màu xanh Phong Nhận xẹt qua, sấm sét trường thương bị dễ dàng đánh nát, đồng thời, Vu sư vương giả đã xuất hiện ở vị này cấp bốn Vu sư trước người, chính mục quang lạnh lẽo nhìn chằm chằm cách đó không xa Shawn.

	Vèo!

	Hắn tiện tay một chỉ vung, một đoàn cực lớn ngọn lửa màu u lam nhất thời xuất hiện, gào thét xông hướng Shawn.