"Người nào?"

	Ngay vào lúc này, từ cái kia nơi trang trí tinh xảo phòng ốc bên trong, đi ra năm người, trong đó bốn người, trên người bao phủ bạch quang, hiển nhiên, bốn người thực lực ít nhất đều chính thức kỵ sĩ.

	Mà người cuối cùng, là một cái khá là phúc hậu trung niên, trung niên trên người mặc trang phục quý tộc, trước ngực có một tấm huy chương, đó là một viên có ba đóa bạch ngọc lan huy chương, cái này chính là một quả Bá tước huy chương, nói cách khác phúc hậu trung niên là một cái Bá tước.

	Shawn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao một cái đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ sẽ ở lại ở bên cạnh bảo vệ, nguyên lai ở lại ở người bên trong này chính là toàn bộ nhà Lund cao nhất người chưởng khống.

	Vèo!

	Không do dự, Shawn xoay người hướng về Lund gia tộc ở ngoài chạy trốn, một cái đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, cộng thêm bốn vị ít nhất là chính thức kỵ sĩ người, nếu như hình thành vây kín, mặc dù là tốc độ của hắn bây giờ, cũng chưa chắc có thể chạy trốn.

	"Lưu lại!"

	Thấy Shawn bỏ chạy, Monroe. Lund quát lạnh một tiếng, nhanh chóng hướng về Shawn đuổi theo, không chỉ có là hắn, vị kia phúc hậu trung niên bên cạnh bốn vị chính thức kỵ sĩ ở trong, cũng chia ra hai người, hướng về Shawn đuổi theo.

	Đáng tiếc ngoại trừ Monroe. Lund có thể miễn cưỡng đuổi tới Shawn tốc độ ở ngoài, hai người khác, mới vừa đuổi theo ra vài bước, lại là đã bị Shawn quăng đến thật xa, hiển nhiên bọn họ cùng Shawn tốc độ, cách biệt thực sự quá xa.

	Vèo!

	Nương theo tốc độ khủng khiếp, Shawn thẳng tắp hướng về nhà Lund ở ngoài chạy trốn, ven đường gặp phải vách tường cùng trở ngại kiến trúc, đều bị hắn một kiếm chém ra.

	Rất nhanh, hắn cũng đã tiếp cận Lund gia tộc phía ngoài xa nhất.

	Rào!

	Bỗng nhiên, một thanh đao từ không nhìn thấy góc, đột nhiên xuất hiện, hướng về hắn cấp tốc bổ tới.

	Nhanh mà lại tàn nhẫn, hiển nhiên người xuất thủ, ít nhất là một cái chính thức kỵ sĩ.

	Sự thực cũng đúng là như thế, khi Shawn nhìn hướng về đao bổ tới phương hướng thì lập tức nhìn thấy một cái bao phủ ở bạch quang ở trong nam tử.

	Hiển nhiên, nam tử hẳn là nghe được động tĩnh, phát hiện Shawn hướng bên này lại đây, mà cố ý ở đây mai phục.

	Vèo!

	Shawn trên người bạch quang hiện ra, đối mặt với vung ra cái này một đao nam tử, Shawn không lùi mà tiến tới, lấy vi diệu khoảng cách, né tránh nam tử cái này một đao, sau đó cùng nam tử sai thân mà qua.

	Sai thân mà qua một sát na, kiếm quang nhanh chóng lau qua nam tử cái cổ.

	Xì xì!

	Ở lực lượng thiên phú gia trì dưới, đạt đến 3 vạn cân lực lượng khổng lồ Shawn, kiếm dễ dàng liền cắt ra nam tử từ trường phòng ngự, sau đó một kiếm đem nam tử toàn bộ đầu đều cắt xuống.

	Lạch cạch!

	Một cái đầu lâu rơi, đầu bên trên, là nam tử tràn đầy kinh hoàng sắc mặt.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình lại, liền đối phương vừa đối mặt đều không tiếp nổi.

	"Chết!"

	Shawn sau lưng, truyền đến tiếng rống giận dữ, cùng với lợi khí xé rách không khí khủng bố tiếng vang.

	Bởi vì vị này chính thức kỵ sĩ ngăn cản, Monroe. Lund đuổi theo, mà đuổi theo hắn, nhìn thấy chính là một cái chính thức kỵ sĩ bị Shawn tại chỗ chém giết.

	Trên mặt hắn nhất thời bị vô tận lửa giận tràn ngập.

	Chính thức kỵ sĩ, mặc dù toàn bộ Lund gia tộc, cũng là không nhiều, bây giờ lại bị Shawn chém giết một người, hơn nữa còn là ở ngay trước mặt hắn chém giết.

	Phốc!

	Shawn lắc mình né tránh, một cái chống đỡ ốc xá to lớn cột đá, trực tiếp bị một kiếm này chém thành hai đoạn.

	Mất đi chống đỡ, nhà này ốc xá một góc, cuối cùng một tiếng vang ầm ầm, sụp đổ xuống đến.

	Mà một đuổi một chạy Shawn cùng Monroe. Lund, lại là đã sớm rời xa.

	Bồng!

	Dựa vào trên người có thể so với trung vị kỵ sĩ sức mạnh phòng ngự, Shawn trực tiếp va nát nhà Lund phía ngoài xa nhất vách tường, xuất hiện ở nhà Lund ở ngoài, sau đó không chút do dự xa xa bỏ chạy.

	Sau lưng hắn, Monroe. Lund theo sát không nghỉ, nhưng hắn khoảng cách Shawn khoảng cách lại là càng ngày càng xa.

	Tốc độ của hắn, so với Shawn, lại còn hơi có không bằng.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Shawn biến mất ở trong bóng tối.

	"Đáng ghét!"

	Hắn ngừng lại,

	Mạnh mẽ liếc mắt nhìn phía trước căn bản không nhìn thấy bóng người bóng tối, chỉ được xoay người trở về Lund gia tộc.

	Xa xa, xác thực sau lưng đã không ai đuổi theo sau khi, Shawn ngừng lại.

	Hôm nay làm những chuyện như vậy, rất mạo hiểm, bất quá lại cũng đáng.

	Trải qua hắn lần này ám sát, Lund gia tộc chỉ sợ là người người tự nguy, cái nào còn có tinh lực tới đối phó hắn.

	Mà cái này cũng là hắn nghĩ muốn mục đích, hắn bây giờ, vẫn không có đối kháng chính diện toàn bộ Lund gia tộc thực lực, cũng chỉ có thể lấy phương thức, đến dời đi Lund nhà sự chú ý.

	Cho tới sau đó gặp phải nhà Lund đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ Monroe. Lund, lại là ra ngoài dự liệu của hắn, bất quá nhưng cũng là để cho hắn khá là vui mừng.

	Nguyên bản, hắn là chưa hề nghĩ tới cùng vị này đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ đối mặt, tuy rằng hắn tự tin chính mình tốc độ bây giờ, đã không kém gì đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, nhưng có thể không cùng vị này đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ đối mặt, tự nhiên là tốt nhất.

	Nhưng là, hắn vẫn là đánh giá thấp đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ ngũ giác.

	Thực lực đạt đến đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ loại trình độ đó, cường đại không chỉ là tốc độ cùng lực lượng, còn có thân thể ngũ giác, như thị giác, thính giác, khứu giác. . .

	Dựa vào tốc độ khủng khiếp, hắn tuy rằng tránh thoát những kia tuần tra hộ vệ, lại vẫn không thể nào tránh thoát vị này đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ lỗ tai, cuối cùng vẫn là bị vị này đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ phát hiện.

	Mà sau đó truy đuổi, đã chứng minh, tốc độ của hắn, xác thực không kém gì đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ.

	Không chỉ có như vậy, tốc độ của hắn còn muốn ở nhà Lund vị này đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ bên trên, nếu không thì, không thể ở con đường phía trước có người ngăn cản tình huống dưới, còn có thể thong dong chạy trốn một cái đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ truy sát.

	Hắn phỏng chừng, hắn hiện tại tốc độ, hẳn là đã đạt đến mới vào Đại kỵ sĩ trình độ, dù sao đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ bên trên, ngoại trừ Đại kỵ sĩ, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.

	Mà cái này chính là để cho hắn vui mừng nguyên nhân.

	Một cái trung cấp tốc độ thiên phú, liền để mới vào hạ vị kỵ sĩ hắn, tốc độ đạt đến có thể so với Đại kỵ sĩ trình độ, cái này là kinh khủng đến mức nào tăng cường?

	Hắn càng là bởi vậy, liên tưởng đến lực lượng thiên phú.

	Nếu trung cấp tốc độ thiên phú, có thể làm cho hắn đạt đến có thể so với Đại kỵ sĩ trình độ, cái kia trung cấp lực lượng thiên phú đây?

	Có hay không cũng có thể làm cho hắn lực lượng đạt đến có thể so với Đại kỵ sĩ trình độ?

	Tuy rằng chỉ là suy đoán, nhưng hắn cảm thấy độ khả thi rất lớn, dù sao trung cấp tốc độ thiên phú cũng có thể làm đến loại trình độ đó, không thể trung cấp lực lượng thiên phú tăng cường sẽ yếu hơn nó.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn liền hận không thể hiện tại lập tức đi tới hoang dã, đem sơ cấp lực lượng thiên phú lột xác thành trung cấp lực lượng thiên phú.

	Bất quá cũng chính là ngẫm lại mà thôi, hắn hôm nay, mới vừa vận dụng phục chế dung hợp không mấy ngày, mặc dù gặp phải một con ủng có lực lượng thiên phú Thi Ngẫu, cũng không có biện pháp phục chế dung hợp.

	Vì lẽ đó hắn tạm thời kiềm chế lại loại ý nghĩ này, quyết định an tâm ở học viện ở lại một thời gian.

	Tuy rằng ở kỵ sĩ pháp tu luyện tới, học viện bình thường giáo sư đã dành cho không được hắn chỉ đạo, nhưng ở những phương diện khác, nhưng khác.

	Lần trước từ Vương đô trốn hướng về cứ điểm, tuy rằng khá là chật vật, nhưng không có bị chết đói, nguyên nhân hay là bởi vì hắn ở học viện học được dã ngoại cầu sinh kỹ xảo.

	Nếu như không có những kia dã ngoại cầu sinh kỹ xảo, hắn e sợ không thể không tiến vào thành trấn tìm kiếm thức ăn, mà nếu như một khi tiến vào thành trấn, thế tất sẽ bị nhà Lund cơ sở ngầm phát hiện, mà lấy hắn ngay lúc đó thực lực, một khi bị nhà Lund phát hiện, hầu như là chắc chắn phải chết.

	Hiển nhiên, Antonio kỵ sĩ học viện giáo dục những thứ này cái khác kỹ xảo, cũng không phải vô dụng, vì lẽ đó hắn quyết định dùng khoảng thời gian này đến thật tốt học tập những kỹ xảo này.