Oanh, oanh, oanh!

	Tiếng vang ầm ầm ở Shawn sau lưng kéo dài lên, đó là cái gì cực kỳ trầm trọng đồ vật chính đang tại lên xuống âm thanh, Shawn không quay đầu lại, nhưng hắn biết, cái kia quái vật khổng lồ đuổi theo.

	Cho tới Thandie. Rupert, hắn không cho là đối phương có sống sót khả năng tới , bởi vì ngay khi vừa nãy xoay người trong nháy mắt đó, hắn vừa vặn nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ, đem Thandie. Rupert, tựa như nhét lạp xưởng giống như, nhét vào chính mình trong miệng.

	Vèo!

	Shawn đang nhanh chóng chạy trốn, hai chân của hắn tựa như ở trên hư không đặt chân giống như, thường thường hơi điểm nhẹ, cũng đã chạy trốn ra ngoài hơn mười mét.

	Ở tốc độ thiên phú gia trì dưới, tốc độ của nó trở nên cực kỳ khủng bố, hắn tự tin, mặc dù là một đám vương quốc cường giả ở trong, tốc độ của hắn cũng tuyệt đối là nhanh nhất mấy người một trong.

	Nhưng sau lưng truy đuổi tựa như oanh lôi giống như tiếng bước chân, không chỉ không có nhỏ đi, trái lại là càng ngày càng gần, phảng phất sau một khắc thì sẽ truy đuổi lên hắn.

	Hiển nhiên, dù vậy, tốc độ của hắn như trước không bằng sau lưng cái kia to lớn Thi Ngẫu.

	Trái tim của hắn căng thẳng đến ầm ầm nhảy lên, bỗng nhiên, hắn sáng mắt lên , bởi vì ở tầm nhìn bên trái đằng trước, xuất hiện một mảnh xanh biếc vẻ, đó là một mảnh cực kỳ rừng rậm bát ngát.

	Vèo!

	Không do dự, hắn thay đổi phương hướng, nhanh chóng hướng về vùng rừng rậm kia phóng đi.

	Sau lưng, truy đuổi tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn thậm chí có thể nghe được, sau lưng to lớn Thi Ngẫu như tiếng sấm giống như tiếng hít thở.

	50 mét, 40 mét, 30 mét, 20 mét. . .

	Hắn khoảng cách rừng rậm khoảng cách càng ngày càng gần, mà sau lưng tiếng hít thở cũng càng ngày càng vang lên, rốt cục, hắn chui vào rừng rậm ở trong.

	Gào!

	Trong nháy mắt tiếp theo, Shawn sau lưng, một trận uyển giống như là biển gầm tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên.

	Shawn quay đầu lại nhìn tới, liền thấy cái kia mười mét hình người quái vật khổng lồ, đã đuổi tới rừng rậm bên ngoài, chính mở to đèn lồng lớn đỏ như máu con mắt, phẫn nộ dán mắt vào Shawn.

	Nó khóe miệng tràn đầy vết máu, thậm chí còn có một chút vải bố hình vật không có nuốt xuống, từ màu sắc ra, là trước Thandie. Rupert trên người bộ kia trang phục kỵ sĩ không thể nghi ngờ.

	Bồng!

	To lớn Thi Ngẫu va vào rừng rậm,

	Bất quá nhưng là bị bên trong vùng rừng rậm cái kia dày đặc cao to cây cao to chặn lại rồi đường đi.

	"Cũng còn tốt."

	Thấy đối phương thân hình quả nhiên không thông qua cây cối dày đặc rừng rậm, Shawn thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau một khắc, rồi lại là kinh hãi gần chết, xoay người liền trốn.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Chỉ thấy cái này to lớn Thi Ngẫu lại thân ra hai bàn tay của mình, nắm lấy ngăn trở nó đường đi to lớn cây cao to, trực tiếp hướng về hai bên chuyển đi, sau đó vẫn cứ đang không có đường bên trong vùng rừng rậm, chuyển ra một cái có thể tha cho nó thông qua rộng rãi đường đến.

	Vèo!

	Da đầu tê dại một hồi, sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, Shawn trứng đủ kình, hướng về rừng rậm nơi sâu xa bỏ chạy, sau lưng hắn, thân cao tới mười mét hình người quái vật khổng lồ, phảng phất quyết định hắn giống như, vẫn theo sát không nghỉ.

	Hơn nữa, mặc dù là ở rừng rậm ở trong, tốc độ của đối phương, cũng vẻn vẹn là so với trước chậm hơn mà thôi, mà Shawn chính mình, cũng bởi cây cối quá mức sum xuê, tốc độ chậm lại, tốc độ vừa vặn cùng to lớn Thi Ngẫu ngang hàng , căn bản không cắt đuôi được.

	"Đáng chết!"

	Shawn vừa về phía trước chạy trốn , bình thường suy nghĩ thoát thân phương pháp.

	Hiện tại, hắn tính là chân chính biết rõ vương quốc Carole không đoạt lại hoang dã nguyên nhân, chỉ là đánh đổi nhưng có điểm nặng, hôm nay nói không chắc muốn bàn giao ở cái này hoang dã.

	Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng là Thi Ngẫu số lượng quá nhiều, nhưng hiện tại xem ra, Thi Ngẫu số lượng nhiều cũng không phải nguyên nhân chủ yếu nhất, nguyên nhân chủ yếu nhất e sợ vẫn là sau lưng loại này thân cao tới mười mét quái vật khổng lồ.

	Đối mặt với tên như vậy, chỉ sợ cũng là vương quốc Carole bao gồm hắn ở bên trong tất cả vương quốc cường giả cùng nhau vây công, cũng chưa chắc có thể bắt xuống, cái này đã không phải đơn thuần số lượng có thể bù đắp chênh lệch.

	Hắn đầy đủ 20 vạn cân lực lượng khổng lồ đều phách không ra màu cà phê trang phục kỵ sĩ, ở thứ khổng lồ này trước mặt, lại là vẻn vẹn một quyền cũng đã bể tan tành không ra hình thù gì, có thể thấy được thứ khổng lồ này lực lượng là kinh khủng đến mức nào.

	Đồng thời, trong lòng hắn cũng mơ hồ lo lắng.

	Như vậy to lớn Thi Ngẫu, số lượng đến tột cùng có nhiều hay không? Sẽ không phải chịu Vu Sư bộ tộc khống chế công hướng về cứ điểm?

	Nếu như sẽ, e sợ không có bất kỳ một toà cứ điểm có thể ngăn cản bước chân của nó.

	Như vậy to lớn Thi Ngẫu, một con liền đủ để tiêu diệt Carter vương quốc, trừ phi vương quốc Carole hoàng thất, có cái khác bí mật át chủ bài, bằng không đơn bày ở ngoài sáng lực lượng, khẳng định là không ngăn được loại này tên to xác tiến công.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Shawn sau lưng, cao to cây cao to bị mạnh mẽ chuyển cũng âm thanh không dứt bên tai, to lớn Thi Ngẫu vẫn như cũ đối với hắn theo sát không nghỉ, bên trong vùng rừng rậm, to lớn Thi Ngẫu trải qua địa phương, trực tiếp xuất hiện một cái cực kỳ khuếch đại "Đường" .

	Bạch!

	Shawn sắc mặt mơ hồ hiện ra vẻ lo lắng, rừng rậm bao trùm phạm vi tự nhiên không thể là không có chừng mực, nếu như lao ra rừng rậm phạm vi, hắn e sợ liền lập tức sẽ bị sau lưng này con to lớn Thi Ngẫu truy đuổi lên, mà đến lúc đó hắn kết cục, chắc chắn sẽ không so với Thandie. Rupert tốt hơn bao nhiêu.

	Rầm!

	Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện ào ào ào tiếng nước sông, nghe thanh âm, con sông này hẳn là khá là cực lớn.

	Thoáng do dự, Shawn nhanh chóng hướng về sông nước phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

	Ào ào ào!

	Sông nước âm thanh càng ngày càng gần, rốt cục, Shawn lao ra rừng rậm phạm vi, nhìn thấy xa xa sông nước.

	Đó là một cái rộng có tới hơn 20 mét thiên nhiên sông nước, ào ào nước chảy đánh ở bên bờ, phát ra ào ào ào tiếng vang, chính là loại này tiếng vang, vừa nãy truyền vào Shawn trong tai.

	Ầm!

	Ngay khi Shawn mới vừa bước ra rừng rậm không vài bước, sau lưng cực lớn tiếng bước chân cũng đã bước ra rừng rậm.

	Gào ——

	Tựa hồ là cảm thấy Shawn đã không đường có thể trốn, nó phát ra sung sướng tiếng gầm gừ, sau đó hai cái tựa như cầu nối trụ chân, vung vẩy làm, hướng về Shawn đuổi theo.

	Nó mỗi một chân đạp xuống, ở trước mặt nó Shawn, cũng có thể cảm giác được rung động dữ dội, Shawn tim đập hô hấp không khỏi gấp gáp lên, tựa như quái vật khổng lồ mỗi một chân, đều là đạp ở trong trái tim của hắn giống như.

	Đùng!

	To lớn Thi Ngẫu đã đuổi tới, hắn cái kia cái gầu lớn bàn tay, nhanh chóng chụp vào Shawn, tựa hồ là nghĩ liền như thế đem Shawn cả người nắm lên đến, sau đó nhét vào trong miệng.

	Ầm!

	Lúc này, Shawn khoảng cách mặt sông còn có năm mét khoảng cách, bất quá hắn cũng không cố nhiều như vậy, thả người nhảy lên, tránh thoát to lớn Thi Ngẫu chộp tới bàn tay, rầm một tiếng, chui vào cuộn sóng sông nước bên trong, cũng nhanh chóng hướng về rời xa nơi này địa phương bơi đi.

	Ầm ầm!

	Sau lưng hắn, mặt sông một tiếng nổ vang, tựa như một viên thuỷ lôi ở bên trong nước nổ vang giống như, kịch liệt bọt nước tung toé ra.

	To lớn Thi Ngẫu đã nhảy vào rộng có tới hai mươi mét mặt sông bên trong, trùng kích cực lớn, trong nháy mắt để mặt sông xuất hiện một cái không có nước khu vực, chỉ chốc lát sau, mới chậm rãi khôi phục.

	To lớn Thi Ngẫu cao tới mười mét, sông nước chỉ có thể ngập đến nó phần eo vị trí, nó phát ra sấm sét giống như tiếng gào, cũng lung tung vung lên hai bàn tay, khuấy động nước sông.

	Phần phật!

	Dòng nước bên trong, Shawn chính nín thở, nghĩ muốn tiềm hành xuống bơi đi, bỗng nhiên, dòng nước to lớn rung động, để cho hắn trong nháy mắt thân thể triệt để mất khống chế.