Phốc!

	Mấy trăm mét hố lớn, từ ở giữa vị trí xuất hiện một đạo vết rách to lớn, hướng về hai bên lan tràn ra, lộ ra một đạo không bằng phẳng khe.

	Khoảng cách cái này điều vết rách hơn 200 mét ở ngoài, Shawn bóng người xuất hiện, một đạo Không Gian Nhận chém về phía gầy gò nam tử.

	Mặt đất bị vẽ ra một đạo sâu sắc vết rách, cũng lấy tốc độ cực nhanh một đường lan tràn, lan tràn hướng về gầy gò nam tử.

	Vèo!

	Gầy gò nam tử thân hình lóe lên, dễ dàng tránh thoát, không chỉ có như vậy, càng là dường như một vệt phù quang, từ mặt bên cấp tốc hướng về Shawn lướt tới, trong phút chốc liền khoảng cách Shawn vẻn vẹn chỉ còn hơn mấy chục mét khoảng cách.

	Xèo!

	Shawn sắc mặt nghiêm túc, thuấn di né tránh lao thẳng mà tới gầy gò nam tử, xuất hiện đang gầy gò phía sau nam tử hơn trăm mét nơi.

	Gầy gò nam tử trước tiên cũng đã phát hiện, cùng tồn tại tức xoay người lao thẳng mà tới.

	Cự ly trăm mét, lấy tốc độ của hắn , bất quá là thoáng qua trong lúc đó, hắn chắc chắn ở Shawn còn không tới kịp chém ra Không Gian Nhận trước, một kiếm kết quả Shawn.

	Dù sao hiện tại Shawn phòng ngự lực tràng phá nát, lại há có thể đỡ được hắn một kiếm?

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn còn chưa nhào tới Shawn phụ cận thì một vệt hắc quang lại là ra ngoài hắn dự liệu xuất hiện, lấy so với sét đánh tốc độ nhanh hơn lướt tới.

	"Chém ra Không Gian Nhận tốc độ làm sao so với vừa nãy nhanh hơn nhiều như vậy?"

	Hắn hơi biến sắc mặt, cấp tốc hướng về bên lao đi.

	Xoạt!

	Hắn hiểm chi lại hiểm địa tránh né ra, nhưng trong tay hắn chuôi này kỵ sĩ kiếm lại là từ trung đoạn thành hai đoạn, lạch cạch một tiếng liền mũi xuyên ở trên mặt đất.

	Kéo xa cùng Shawn khoảng cách, gầy gò nam tử trên mặt lần thứ nhất lộ ra nghiêm nghị.

	Đối phương hiện tại tốc độ phản ứng, rõ ràng so với trước phải nhanh hơn một đoạn, mặc dù là hắn cũng mơ hồ cảm giác được nguy hiểm.

	"Tốc độ tuyệt đối đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ!"

	Shawn trên mặt đồng dạng có nghiêm nghị, những phương diện khác tạm lại không nói, nói riêng về tốc độ, gầy gò nam tử tuyệt đối đạt đến Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	Cũng chỉ có tốc độ như thế này, mới có thể làm cho thực lực tăng lên trên diện rộng hắn, cảm giác được nguy hiểm.

	Mà hắn vừa nãy chém ra Không Gian Nhận tốc độ sở dĩ biến nhanh hơn, tự nhiên là bởi vì hắn vận dụng thuấn thiểm, để tốc độ phản ứng trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng.

	Xèo!

	Thuấn di tránh thoát gia tộc Olli ông lão, gia tộc Griffin ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân vây công, Shawn xuất hiện lần nữa ở gầy gò nam tử hơn trăm mét nơi.

	Gầy gò nam tử thực sự quá mức nguy hiểm, hắn dự định trước tiên giải quyết gầy gò nam tử.

	Chỉ cần giết chết gầy gò nam tử, lấy thực lực bây giờ của hắn, nếu muốn giết gia tộc Olli ông lão, gia tộc Griffin ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân ba người, chắc chắn sẽ không quá khó.

	Bạch!

	Một đạo Không Gian Nhận sát mặt đất, trình độ hướng về gầy gò nam tử bổ tới.

	Phốc!

	Một mảnh khu rừng rậm rạp trực tiếp bị gọt đi đỉnh, lộ ra rộng mấy trăm mét, lan tràn cực xa bằng phẳng gốc cây.

	Gầy gò nam tử vọt người bay lên tránh thoát cái này một đạo Không Gian Nhận, nhưng trên mặt nghiêm nghị càng tăng lên.

	Lại là thiếu một chút, hắn liền bị cắt đứt hai chân.

	Phốc, phốc, phốc!

	Không Gian Nhận liên tiếp đang gầy gò nam tử phụ cận xuất hiện, gầy gò nam tử liên tiếp tránh né, mỗi một lần tránh né đều cực kỳ nguy hiểm.

	Ở hắn phụ cận, là nhằng nhịt khắp nơi Không Gian Nhận chém qua vết tích, mỗi một đạo đều nhìn ra thấy cả người sởn tóc gáy, lấy hắn hiện tại phòng ngự lực tràng, tuyệt đối không ngăn được vị này cái gì một đạo Không Gian Nhận.

	Hắn có chút hối hận đáp ứng ba người cùng nhau đối phó Shawn, nếu sớm biết đối phương nguy hiểm như vậy, mặc dù cho hắn tinh thạch lại vượt lên gấp đôi, hắn cũng tuyệt sẽ không đáp ứng.

	Xoạt!

	Lại là một đạo Không Gian Nhận bổ tới, gầy gò nam tử bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng phù một tiếng trực tiếp vỡ vụn, mà hắn đỉnh đầu, một đại túm tóc bay xuống, đỉnh đầu lại trọc.

	"Đáng chết —— "

	Đưa tay sờ sờ đỉnh đầu, cảm giác được đỉnh đầu trọc lốc, thậm chí đã chảy máu, hắn mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống, mạnh mẽ trừng một chút Shawn, dưới chân giẫm một cái mặt đất, dựa vào lực phản chấn trực tiếp hướng về xa xa bắn tới.

	Thình lình trực tiếp chạy trốn!

	Không Gian Nhận thực sự quá mức nguy hiểm, còn tiếp tục như vậy, hắn e sợ cách cái chết không xa.

	Cho tới đáp ứng gia tộc Olli ông lão, gia tộc Griffin ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân chuyện, hiện tại mạng đều sắp không còn, hắn cái nào còn có thể đi lưu ý.

	"Chạy trốn?"

	Nhìn đã thoát được không còn bóng gầy gò nam tử, gia tộc Olli ông lão, gia tộc Griffin ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân khuôn mặt một trận dại ra.

	Gầy gò nam tử chạy trốn, nhưng bọn họ lại thảm, kết nối lên gầy gò nam tử đều không là đối phương đối thủ, huống chi là gầy gò nam tử đã đào tẩu hiện tại.

	"Trốn!"

	Không có bất kỳ thương lượng, nhưng ba người lại là trước tiên lựa chọn "Trốn", chẳng bằng nói hiện tại ba người, đều muốn đem đối phương làm cái này chính mình chạy trốn đá đạp chân.

	"Hừ —— "

	Nhìn chạy thục mạng ba người, Shawn trong mắt tất cả đều là vẻ lạnh lùng.

	Xèo!

	Thân hình hắn biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã xuất hiện ở gia tộc Olli ông lão hơn năm mươi mét nơi.

	Nếu là cách gầy gò nam tử bây giờ chi gần, tự nhiên là còn không tới kịp ra tay thì sẽ bị gầy gò nam tử đánh giết, nhưng gia tộc Olli ông lão ba người lại không nằm trong số này.

	Bạch!

	Một đạo hào quang màu đen xẹt qua bầu trời.

	Phốc!

	Ngăn ngắn hơn năm mươi mét khoảng cách bổ ra Không Gian Nhận, tự nhiên không phải gia tộc Olli ông lão có khả năng tránh né, gia tộc Olli ông lão không có bất kỳ ngoài ý muốn bị chặt ngang chém thành hai nửa.

	Mặc kệ hóa thành hai nửa thi thể rơi xuống dưới gia tộc Olli ông lão, Shawn liên tục hai lần thuấn di, xuất hiện ở đã chạy ra cực xa gia tộc Hawke lão phu nhân sau lưng.

	"Không muốn. . ."

	Nhận ra được Shawn xuất hiện ở phía sau, gia tộc Hawke lão phu nhân đầy mặt sợ hãi, lúc này liền muốn mở miệng hướng về Shawn xin tha.

	Nhưng Shawn căn bản không có để ý tới ý tứ, trực tiếp một đạo màu đen Không Gian Nhận bổ ra.

	Phốc!

	Gia tộc Hawke lão phu nhân đồng dạng hóa thành hai nửa thi thể.

	Đón lấy, Shawn ánh mắt nhìn về gia tộc Griffin ông lão đào tẩu phương hướng.

	Bởi vì trước tiên chém giết gia tộc Olli ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân nguyên nhân, đúng là làm cho đối phương đã thoát được không còn bóng.

	Xèo, xèo!

	Hắn liên tiếp thuấn di, dọc theo gia tộc Griffin ông lão chạy trốn phương hướng đuổi theo.

	"Hừm, lại trên đường biến hướng. . ."

	Đuổi tới trên đường, Shawn khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Gia tộc Griffin ông lão cũng coi như là khôn khéo, chạy ra tầm mắt của hắn phạm vi sau, lập tức biến hướng phi hành, nghĩ muốn lấy này đến thoát khỏi hắn truy sát.

	Nhưng rất đáng tiếc, ở nắm giữ cao cấp khứu giác huyết mạch thiên phú Shawn trước mặt, loại thủ đoạn này, có thể nói là không dùng được.

	Xèo, xèo!

	Shawn dọc theo mùi truy tung, trên đường đối phương lại nhiều lần biến hướng, cẩn thận có thể thấy được chút ít, nhưng rất đáng tiếc, đối mặt với Shawn vị này thợ săn, hắn mặc dù là cẩn thận nữa cũng là vô dụng.

	Rất nhanh, một người mặc trang phục màu xanh sẫm, cật lực chạy trốn bóng người xuất hiện ở Shawn phía trước, không phải gia tộc Griffin ông lão là ai?

	"Làm sao biết, ta đã thay đổi mấy lần phương hướng rồi, hắn làm sao có khả năng. . . Còn có thể truy được tới đến?"

	Chính bỏ mạng chạy trốn gia tộc Griffin ông lão hiển nhiên cũng phát hiện Shawn, phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, sắc mặt sợ hãi vạn phần.

	"Không muốn, đừng có giết ta. . ."

	Shawn vẻ mặt lạnh lẽo, không hề bị lay động, một vệt hắc quang từ trước người bắn mạnh mà ra.

	Phốc!

	Gia tộc Griffin ông lão bị Không Gian Nhận từ phía sau lưng chém thành hai nửa, thân thể không còn hơi sức rơi rụng mà xuống.