Sau một tiếng, Shawn từ Moore ký túc xá rời đi, trong ánh mắt tất cả đều là băng hàn vẻ.

	Hắn nhìn thấy Moore, cũng nhìn thấy Moore thương.

	Hai chân trực tiếp bị đánh thành gãy xương, ít nhất một tháng đừng nghĩ xuống giường bước đi, có thể thấy được người hạ thủ ra tay tàn nhẫn.

	Tuy rằng, đả thương Moore cái này năm thứ sáu học viên, ngay đầu tiên cũng đã bị học viện đem cấm đoán, nhưng Shawn biết, này sự kiện cũng không có xong.

	Cứ việc Moore vẫn luôn miệng nói , bởi vì mình cùng đối phương có xung đột, mới bị đối phương đánh, nhưng Shawn lại sao lại phát hiện không ra, cái này sau lưng không giống bình thường.

	Hiển nhiên, cái kia năm thứ sáu học viên là được người khác sai khiến, mà sai khiến hắn người, không cần đoán cũng biết, khẳng định là Lund gia tộc.

	Mà Moore cũng là bởi vì nghĩ đến điểm ấy, không muốn để cho Shawn áy náy, cũng không muốn để cho Shawn đi lấy trứng chọi đá, mới sẽ một mực chắc chắn chính mình là bởi vì cùng đối phương có xung đột mới bị đánh.

	"Lund gia tộc!"

	Trong miệng nhắc tới bốn chữ này, Shawn trong lòng cười gằn.

	Nếu như là một tháng trước, đối mặt cái loại này tình huống, hắn xác thực là không có biện pháp nào, ở thứ khổng lồ này trước mặt, hắn ngoại trừ trốn đi ở ngoài, xác thực là cái gì đều không làm được.

	Nhưng hiện tại không giống, hắn bây giờ, so với một tháng trước, mạnh quá nhiều quá nhiều, đặc biệt trung cấp tốc độ thiên phú tồn tại, càng là làm hắn hầu như đã đứng ở thế bất bại, lần này, hắn nhất định sẽ cho Lund gia tộc một cái sâu sắc giáo huấn.

	Ban đêm, Lund gia tộc Philce. Lund gian phòng.

	"Shawn đã trở lại học viện chứ?"

	"Đúng, Philce thiếu gia."

	Vẫn phụng dưỡng hắn cao lớn trung niên cung kính đáp lời, sau đó thoáng chần chờ mở miệng nói.

	"Philce thiếu gia, cái kia Shawn bây giờ đã trở về trường học, nếu như hắn tiếp tục ở tại học viện không ra, làm sao bây giờ?"

	"Không ra?"

	Philce. Lund khóe miệng cười gằn.

	"Nếu hắn không ra, vậy chúng ta liền để hắn đi ra!"

	Nghe nói như thế, cao lớn người đàn ông trung niên hình như có ngộ ra.

	"Để cho hắn đi ra? Philce thiếu gia, ngươi là chuẩn bị. . . ?"

	Cao lớn trung niên có ý riêng nói.

	"Đúng, cho hắn đưa phong thư, liền nói, nếu như không nghĩ người ở bên cạnh theo gặp xui xẻo, liền trưa mai đến ngoài thành Ellen thung lũng đi, tiếp xuống chuyện, ngươi biết nên làm như thế nào đi."

	"Vâng, ta cái này liền đi làm."

	Cao lớn trung niên tâm lĩnh thần hội nói.

	Cửa phòng mở ra, cao lớn trung niên đi ra ngoài, bất quá lại là cũng không có đem cửa phòng che đi.

	Trong phòng, Philce. Lund hơi nhíu mày, cao lớn trung niên khuôn mặt thô lỗ, để tâm tư lại là cực kỳ nhẵn nhụi, đây là hắn hết sức hài lòng địa phương.

	Mỗi lần đối phương ra ngoài sau khi, đều sẽ cung kính đem cửa phòng che đi, chỉ là lần này không biết chuyện gì xảy ra, đối phương lại không có đem cửa phòng che đi, theo lý thuyết, đối phương là không nên phạm loại sai lầm cấp thấp này.

	Hắn khá là bất mãn mà phân phó nói.

	"Đem cửa phòng, đóng lại."

	Bồng!

	Không có trả lời, bất quá cửa phòng lại là đóng lại, Philce. Lund cúi đầu nhìn hướng về trên bàn một tờ bản đồ, cái kia chính là Ellen thung lũng bản đồ.

	Hắn cần suy nghĩ thật kỹ một thoáng, đến tột cùng phái mấy vị chính thức kỵ sĩ đi, mới có thể không có sơ hở nào giết chết đối phương.

	Sau một hồi lâu, hắn suy nghĩ kỹ càng, ngẩng đầu lên, sau đó lại là đột nhiên cả kinh, khoảng cách hắn không đủ 1 mét địa phương, ở nơi đó thình lình có một người ở.

	Đó là một cái giấu ở đấu bồng bên trong người, đối phương liền như thế lẳng lặng nhìn hắn, không biết đã nhìn bao lâu.

	Đùng!

	Hắn lúc này nghĩ rút kiếm cũng lớn tiếng la lên, nhưng sau một khắc, một thanh kiếm xuất hiện ở trên cổ của hắn, hắn rút kiếm động tác bị ép ngừng lại, đến cuống họng tiếng nói càng là mạnh mẽ nuốt trở vào , bởi vì hắn mười phân rõ ràng, đối phương có thể ở hắn làm những chuyện này trước, một kiếm đem hắn giết.

	"Ngươi là người nào?"

	Philce. Lund cường giả bộ trấn định dò hỏi.

	Chỉ là từ cái trán rơi xuống mồ hôi lạnh,

	Từ lâu chứng minh hắn giờ khắc này căng thẳng.

	Ở tử vong uy hiếp trước mặt, mặc dù là hắn vị này gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng Lund gia tộc người thừa kế thứ nhất cũng không còn có thể bình tĩnh, hắn thậm chí ngay cả động đậy một chút cũng không dám, rất sợ như vậy sẽ khiến cho đối phương hiểu lầm, làm cho đối phương lầm tưởng hắn muốn phản kháng.

	". . ."

	Đấu bồng bên trong người không hề trả lời, nhưng cũng có lạnh lẽo sát ý tràn ngập ra, trong nháy mắt liền để Philce. Lund tựa như đặt mình trong gió lạnh ở trong giống như.

	Cảm giác được lạnh lẽo sát ý, Philce. Lund trong lòng cảm giác nặng nề, biết đối phương đối với mình sản sinh mãnh liệt sát ý, mau mau mở miệng nói.

	"Ngươi có phải là có hiểu lầm gì đó? Nơi này là Lund gia tộc —— "

	"Vậy ta không đến nhầm địa phương!"

	Đấu bồng bên trong người rốt cục có âm thanh, mà nghe được âm thanh này, trái lại là để Philce. Lund trong lòng chấn động mạnh một cái, cái kia lại là một người thiếu niên người âm thanh!

	Ánh mắt của hắn hoài nghi mà nhìn đấu bồng bên trong người, tựa như nghĩ thấu qua đấu bồng nhìn thấy bên trong người, có thể không kinh động bất luận người nào, xuyên qua nghiêm ngặt thủ vệ đi tới nơi này người, làm sao có khả năng là một người thiếu niên? Cái này khiến trong lòng hắn tràn đầy hoài nghi.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	"Thật không nghĩ tới, mấy tháng nay, vẫn ở đối phó ta người, chính là ngươi!"

	Đấu bồng bên trong người kéo xuống trên đầu đấu bồng, lộ ra đấu bồng dưới một tấm tuổi trẻ quá mức mặt.

	"Là ngươi. . . ?"

	Nhìn thấy khuôn mặt này, Philce. Lund sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc, có khiếp sợ cũng có không tin.

	Hắn chưa từng thấy Shawn, nhưng hắn gặp qua Shawn bức họa, vì lẽ đó hắn một chút liền nhận ra người trước mắt này chính là hắn vẫn ở đối phó Shawn.

	Mà chính là bởi vì nhận ra, mới sẽ khiếp sợ cùng không dám tự tin.

	Quen thuộc Lund gia tộc thủ vệ bố cục hắn, đương nhiên biết Lund gia tộc thủ vệ còn nhiều nghiêm mật, trạm gác hiện, trạm gác ẩn luân phiên, còn có thủ vệ qua lại tuần tra, có thể nói, mặc dù là một cái thượng vị kỵ sĩ, đều chưa chắc có thể không kinh động bất luận người nào tình huống dưới lẻn đi vào.

	Lấy đối phương tuổi tác, tự nhiên không thể là thượng vị kỵ sĩ, nhưng đối phương lại hết lần này tới lần khác ở không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, lẻn vào vào, cái này làm sao không để cho hắn khiếp sợ cùng không dám tin tưởng.

	"Nhà Lund thủ vệ cũng thật là nghiêm a, suýt chút nữa liền lẻn không tiến vào."

	Nhìn Philce. Lund, Shawn trên mặt lộ ra không hề che giấu chút nào vẻ trào phúng.

	Mặc dù có trung cấp tốc độ thiên phú gia trì dưới, có thể so với đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, thậm chí khả năng là Đại kỵ sĩ cấp bậc tốc độ, hắn cũng là phí hết một phen lực, mới né tránh Lund gia tộc những thủ vệ kia, lẻn đi vào, không thể không nói, Lund gia tộc thủ vệ chân tâm rất nghiêm.

	Đương nhiên, tìm tới Philce. Lund cũng không phải hắn trước đó kế hoạch tốt đẹp.

	Nguyên bản hắn là muốn theo ý ở nhà Lund tìm kiếm mục tiêu ám sát, để Lund gia tộc là do làm vì thành viên gia tộc bị lặng yên không một tiếng động giết chết mà lòng người bàng hoàng, tự lo không xong, không có lòng dạ nào lại quan tâm hắn, nhưng không nghĩ lại tìm được chính chủ.

	Ở ngoài phòng, hắn nghe được Philce. Lund cùng cao lớn trung niên nói chuyện, trong nháy mắt liền đoán được vẫn ở đối phó hắn người, chính là trong phòng hai người này, vì lẽ đó hắn trực tiếp đem mục tiêu đầu tiên lựa chọn làm vì hai người này.