"Shawn các hạ tự tiện đi!"

	Katikian bảy mươi bốn thế quay lại thân, trong nháy mắt, hắn làm cho người cảm giác càng thêm già nua lên.

	Hắn tuổi tác đã không nhỏ, chỉ là bởi uống lâu dài các loại bổ dưỡng thân thể đồ vật điều dưỡng nguyên nhân, mới duy trì ở trạng thái, bây giờ, tự tay đem chính mình vương quốc đời tiếp theo người thừa kế giao ra, trong lòng đau buồn đồng thời, chân thật cảm giác được mình đã lực bất tòng tâm.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới cùng Shawn cùng chết, nhưng vừa nãy Shawn biểu hiện ra thực lực, rõ ràng ngay khi Thánh kỵ sĩ bên trên, thực lực như vậy , căn bản không phải số lượng có khả năng bù đắp, nếu là làm như vậy, e sợ tiêu diệt trái lại là vương quốc Carole, không có biện pháp phía dưới, hắn cũng chỉ có thể đem Babbit Katikian giao ra, mặc dù sẽ tổn thất một cái vương quốc nối nghiệp người, nhưng dù sao cũng hơn toàn bộ vương quốc bởi vậy tiêu diệt tốt.

	Nghe được Katikian bảy mươi thế, nhìn thấy Katikian bảy mươi bốn quay lưng lại đi, Babbit Katikian tâm trong nháy mắt trầm đến đáy vực, rõ ràng phụ vương đây là từ bỏ chính mình, chính mình đã bị phụ vương từ bỏ.

	Hắn bi thảm nở nụ cười, nhìn Shawn, nói.

	"Không sai, truyền ra ngươi đã chết tin tức chính là ta."

	"Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

	Ánh mắt nhìn Babbit Katikian, Shawn cau mày nói.

	"Tại sao phải làm như vậy?"

	Katikian sắc mặt trào phúng mà nhìn Shawn.

	"Ngươi cũng là có muội muội người, ngươi có thể buông tha một cái để muội muội ngươi chịu đến oan ức người cùng gia tộc của hắn sao?"

	"Không thể."

	Shawn không chần chờ nói.

	Nếu như thật sự có người để Lily chịu đến oan ức, hắn tuyệt đối sẽ không nói hai lời đem người này cùng người này nơi gia tộc tiêu diệt.

	Hắn không có lại hỏi dò , bởi vì hắn đã có thể lý giải Babbit tâm tình, nhưng lý giải quy lý giải, để cho hắn liền như thế buông tha đối phương lại là không thể.

	Shawn ánh mắt liếc mắt một cái quay lưng lại Katikian bảy mươi bốn thế, sau đó lại nhìn phía Babbit Katikian nói.

	"Nhà Campbell tình cảnh bây giờ, có thể nói đều là ngươi tạo thành, giết ngươi cũng không quá đáng , bất quá cân nhắc đến chính là bởi vì hoàng thất bảo vệ, mới không có để nhà Campbell bị những thế lực kia tiêu diệt."

	Shawn tiếng nói dừng một chút.

	"Xem ở hoàng thất mặt mũi trên, ta sẽ không giết ngươi, nhưng cũng sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, đoạn ngươi một tay, tính đối nghịch ngươi trừng phạt."

	Nói xong câu đó, Shawn trong nháy mắt rút kiếm, thân kiếm kéo dài, sau đó một kiếm chém ở Babbit Katikian cánh tay phải bên trên, đem cánh tay phải của hắn tận gốc chặt đứt.

	Lạch cạch!

	Một cái mang máu cánh tay phải, lăn xuống ở trên sàn nhà.

	Shawn ra tay tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến bất kỳ người cũng không kịp ra tay ngăn cản, đương nhiên, bọn họ cũng không dám ra tay ngăn cản, Katikian bảy mươi bốn thế vì hoàng thất kéo dài rõ ràng đã từ bỏ Babbit Katikian, bọn họ những thứ này lấy ra xuống tự nhiên cũng không thể làm trái Katikian bảy mươi bốn thế ý tứ.

	"Đa tạ."

	Bưng đứt rời cánh tay phải nơi, Babbit Katikian lảo đảo đi ra đại sảnh, hắn mỗi một bước đi ra, máu liền liên tục nhỏ xuống, trên đường đi, hắn trải qua địa phương, xuất hiện một cái do máu tươi vẽ ra tuyến.

	Hắn biết, Shawn đã hạ thủ lưu tình, lấy Shawn sáng sớm hôm nay biểu hiện thủ đoạn tàn nhẫn, ở tình huống bình thường, hắn tuyệt đối không thể có cơ hội sống sót.

	Nhìn đối phương lảo đảo rời đi bóng lưng, Shawn lắc lắc đầu, hắn bỏ qua cho đối phương một mạng, có nguyên nhân làm vì hoàng thất một năm qua đối với nhà Campbell bảo hộ nguyên nhân, cũng có đối phương câu kia "Ngươi có thể buông tha bắt nạt muội muội ngươi người cùng gia tộc của hắn à" gây nên hắn cộng hưởng.

	Đương nhiên, dù vậy, hắn ra tay cũng tuyệt đối không thể xưng là nhẹ.

	Một cái kỵ sĩ, mất đi tay phải, liền tựa như một thớt thiên lý mã mất đi một chân.

	Hắn nhìn như ra tay không nặng, nhưng cũng triệt để đoạn tuyệt đối phương sau này tiến thêm một bước khả năng, lấy đối phương bây giờ tàn khuyết không đầy đủ tứ chi, thậm chí ngay cả tu luyện kỵ sĩ pháp đều không làm được, không thể tu tập kỵ sĩ pháp, tự nhiên cũng là tuyệt tiến thêm một bước khả năng, cũng là nói thực lực đối phương rất có thể sẽ dừng lại tới đây.

	Mặc dù đối phương cũng có thể thông qua dùng phụ trợ tu luyện thuốc đến tăng cao thực lực, nhưng là lấy vương quốc Carole cằn cỗi, nghĩ muốn chỉ dựa vào phụ trợ tu luyện thuốc đem thực lực của hắn mạnh mẽ chồng chất đi lên, hầu như căn bản không thể, vì lẽ đó, nếu như không có cái khác kỳ ngộ, đối phương sau này cũng chỉ có thể dừng lại tới đây.

	"Cáo từ."

	Liếc nhìn như trước quay lưng lại Katikian bảy mươi bốn thế, lại liếc mắt một cái trong đại sảnh tất cả đều vẻ mặt kiêng kỵ nhìn hắn một đám người, Shawn xoay người hướng về đại sảnh đi ra ngoài.

	Hôm nay xem như là đem vương quốc Carole hoàng thất triệt để đắc tội rồi , bất quá hắn cũng không hối hận, hắn hôm nay, lại há sẽ e ngại chỉ là vương quốc Carole hoàng thất, nếu như đồng ý, hắn thậm chí có thể đem hoàng thất đẩy ngã, do gia tộc mình đến kinh doanh vương quốc Carole, hắn có thực lực như vậy.

	Bất quá hắn cũng không tính làm như vậy, có thể nắm giữ một quốc gia thì lại làm sao? Không có thực lực tuyệt đối bảo đảm, tất cả bất quá là mây trôi, nói cho cùng, thực lực mới là tất cả căn bản.

	Hơn mười ngày sau.

	Vương đô ở ngoài, một chỗ hoang dã trên đất bằng.

	Phốc!

	Shawn tại tu luyện kiếm pháp, hắn mỗi một kiếm chém ra, đều mang theo một đạo cơn lốc tiếng, chu vi một ít thấp bé bụi cây, trực tiếp bị hắn cạo lên kiếm phong xung kích đến lá cây vang sào sạt, tựa như ở trong khu vực này, có cuồng phong ở bừa bãi tàn phá giống như.

	Sau một hồi lâu, Shawn thu kiếm trở vào bao, bừa bãi tàn phá cuồng phong ngừng lại.

	Theo Shawn thực lực tăng cường, hắn sân chung quy vẫn là nhỏ đi một chút, cảm giác có chút không buông ra, vì lẽ đó hắn liền tới đến vương đô ở ngoài chỗ này ít có người đến địa phương tu luyện.

	Tuy rằng đường xá có chút xa, nhưng dựa vào phi hành vòng tay năng lực phi hành, cũng bất quá là mấy phút chuyện.

	Nếu ở vương cung ở trong đã bộc lộ ra Truyền Kỳ kỵ sĩ thực lực, Shawn cũng sẽ không lại giấu giếm chính mình năng lực phi hành, trong mấy ngày này hắn mỗi sáng sớm đều sẽ bay khỏi, sau đó ở sắp tiếp cận vào lúc giữa trưa lại bay trở về.

	Như vậy trắng trợn phi hành, tự nhiên là bị vương đô các đại thế lực phát hiện, tất cả thế lực khiếp sợ đồng thời, không khỏi nghĩ đến từ vương cung trong truyền tới cái kia cũng không thể xác định tin tức.

	Shawn bức bách hoàng thất giao ra Babbit Katikian, cũng đem chém gãy một cánh tay , bởi vì là bê bối, vì lẽ đó hoàng thất trước tiên liền đem tin tức phong tỏa, nhưng là đương thời nhìn thấy người thực sự quá nhiều, tin tức chung quy vẫn là lưu truyền ra ngoài.

	Nguyên bản các đại gia tộc còn đối với tin tức này nắm thái độ hoài nghi, Shawn mặc dù mạnh hơn, cũng tuyệt không thể nào làm được để hoàng thất thoái nhượng mức độ, nhưng hiện tại xem ra, cái kia tin tức độ khả thi rất cao, dù sao lấy Shawn bây giờ triển lộ thực lực, hoàn toàn có cái kia năng lực bức bách hoàng thất thoái nhượng, dù sao đây cũng là năng lực phi hành a, cũng chỉ có Truyền Kỳ mới có thể nắm giữ năng lực.

	Tới gần buổi trưa, Shawn bay trở về nhà Campbell.

	Vừa về tới giữa sân, Shawn lập tức phát hiện giữa sân có đầy đủ bốn người, trong đó ba người, ngã vào dự liệu của hắn ở trong, người hầu gái Irene, Lily, Yelo Cathew, mà người cuối cùng kia lại là để Shawn bất ngờ , bởi vì người này lại là Walton bá tước.

	"Shawn bá tước, không mời mà tới, vẫn xin xem xét."

	Nhìn thấy Shawn, Walton bá tước sang sảng nở nụ cười, hướng về Shawn nói.

	"Walton bá tước khách khí."

	Shawn mặt mỉm cười ý, đối với vị này ở hắn rời đi này một năm trong, bảo vệ nhà Campbell Walton bá tước, hắn tự nhiên là lòng mang cảm kích.

	Shawn ở một cái ghế đá trên ngồi xuống, người hầu gái Irene mau mau cho hắn rót một chén trà nóng, Shawn uống một hớp, sau đó nhìn hướng về Walton bá tước nói.

	"Bá tước tìm ta hẳn là có việc?"

	"Giấu không qua ngươi."

	Walton bá tước nở nụ cười xuống, trực tiếp nói.

	"Lần này đến xác thực là có việc."

	"Bá tước cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được chuyện, chắc chắn sẽ không chối từ."

	Shawn nghiêm nghị nói.

	"Được rồi, vậy ta cũng cứ việc nói thẳng."

	Walton bá tước thở dài, nói.

	"Mấy ngày trước, vương quốc Carole cảnh nội xuất hiện một con Hung thú, thực lực cực mạnh, đã có vài nơi thành trì bị phá hủy, chúng ta hoài nghi là một con Truyền Kỳ hung thú, cho nên muốn xin ngươi ra tay."

	"Walton bá tước?"

	Shawn chân mày cau lại, ánh mắt nhìn về Wilton bá tước, cái này rõ ràng không phải Walton bá tước việc tư.

	"Ngươi cũng biết hoàng thất hiện tại cùng ngươi quan hệ, vì lẽ đó lần này bệ hạ tìm tới ta chỗ này, muốn cho ngươi hỗ trợ đem xua đuổi, hay hoặc là chém giết."

	Walton bá tước bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Shawn không có nói tiếp, nếu như là Walton bá tước việc tư, hắn tự nhiên là không nói hai lời, lập tức tiếp xuống, dù sao ở nhà Campbell chuyện này, Shawn là thiếu nợ Walton bá tước một cái to lớn ân tình.

	Nếu như không có Walton bá tước bảo vệ, Wallen gia tộc cùng với những kia nhằm vào nhà Campbell gia tộc khả năng đã trực tiếp hướng về nhà Campbell động thủ, mà sẽ không giống trước như vậy vẻn vẹn là vận dụng buôn bán thủ đoạn chèn ép, bức bách, chính là bởi vì biết những gia tộc này đối với nhà Campbell tồn tại sát tâm, Shawn mới sẽ sau khi trở về, trực tiếp đem những gia tộc này tiêu diệt.

	Thế nhưng hoàng thất cái này liền không giống, tuy rằng hoàng thất đồng dạng bảo vệ nhà Campbell, hắn đồng dạng thừa hoàng thất tình, nhưng nhà Campbell nguy cơ, nói cho cùng vẫn là hoàng thất làm ra đến, cho nên đối với hoàng thất, hắn cũng không có cái gì cảm kích.

	Không làm tỏ thái độ, Shawn trực tiếp hỏi.

	"Là một con như thế nào Hung thú?"

	"Là một con hình thể rất lớn hung cầm, hai cánh mở ra sau có tới dài mười mấy mét."

	Thoáng dừng lại, Walton bá tước tiếp tục nói.

	"Hơn nữa tốc độ rất nhanh, có thể há mồm phun ra dày đặc Phong Nhận, hẳn là có Phong hệ huyết mạch thiên phú."

	"Hung cầm?"

	Shawn trong mắt sáng ngời, được đến thập thất công chúa cao cấp ngự thú thiên phú sau khi, hắn vẫn muốn nô ngự một con Hung thú làm cái này Chiến thú , bất quá đương thời ở đế quốc, vì để tránh cho tự thân bí mật bại lộ, vì lẽ đó chỉ có thể nhịn ở, nhưng hiện tại không giống, hắn đã rời đi đế quốc, thoát ly đế quốc tầm mắt, dĩ nhiên là không tồn tại loại này lo lắng.

	Mà đối với sắp sửa nô ngự Chiến thú, hắn nhất thiên hướng chính là nắm giữ năng lực phi hành Hung thú , bởi vì loại này Hung thú tốc độ giống như so với lục địa Hung thú càng nhanh, chẳng những có thể làm cái này chiến đấu giúp đỡ, càng là có thể làm cái này "Phi hành công cụ", nhanh chóng suy nghĩ đi địa phương, hơn nữa còn không cần chính mình xuất lực.

	Mặc dù đã quyết định đem cái này con hung cầm nắm lấy nô ngự , bất quá Shawn trên mặt lại là không có biểu thị, chỉ là nhàn nhạt hỏi.

	"Từ hình thể phán đoán, hẳn là một con Truyền Kỳ hung thú, biết là từ nơi nào tới sao?"

	"Không rõ ràng, trước đây chưa bao giờ từng xuất hiện, đột nhiên liền xuất hiện ở vương quốc cảnh nội."

	Wilton bá tước lắc đầu.