Hơn một giờ sau khi, một cái màu lam vòng tay đeo ở Shawn tay trái bên trên.

	Vù!

	Theo phòng ngự từ trường rót vào, vòng tay bên trên xuất hiện màu vàng chói hoa văn, mà Shawn bên ngoài cơ thể nhưng là xuất hiện một tầng màu lam lồng phòng ngự, hiển nhiên luyện chế là thành công.

	Cấp bốn phòng ngự vật phẩm, đối ứng nhân loại kỵ sĩ đẳng cấp là Hoàng cấp kỵ sĩ, nói cách khác, trên người hắn tầng này màu lam lồng phòng ngự, nắm giữ Hoàng cấp Kỵ Sĩ cấp bậc sức phòng ngự.

	"Không sai, không sai!"

	Shawn thoả mãn gật đầu, đây là hắn luyện chế cái thứ nhất tứ giai luyện khí vật phẩm, không chỉ báo trước một cái tứ giai vật phẩm sinh ra, cũng báo trước hắn luyện khí trình độ bước vào tứ giai.

	Đem lấy ra dùng cho luyện khí đồ vật thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn đi ra khỏi phòng, đi tới khách sạn lầu một.

	Hiện tại là buổi trưa dùng ăn cơm thời gian, khách sạn trong có không ít người, Shawn tìm một chỗ bàn không người ngồi xuống.

	"Ừm. . . ? !"

	Bỗng nhiên, Shawn sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng là không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

	Lúc này ở hắn chéo phía bên trái, có bốn người, một người trong đó là một cái thoạt nhìn biểu lộ ra khá là thon gầy ông lão, ba người khác nhưng là ba vị cô gái trẻ.

	Ba vị cô gái trẻ dung mạo tất cả đều xinh đẹp, đều là khó gặp đại mỹ nữ, khách sạn ở trong, đã có không ít người nhìn lén đánh giá ba người, hiển nhiên đều bị ba người mỹ lệ hấp dẫn.

	Mà lúc này Shawn chú ý chính là một cái có tóc tím cô gái, cô gái này cũng là ba người ở trong xinh đẹp nhất cô gái.

	Nàng da thịt trắng nõn, uyển như là bạch ngọc vô cùng mịn màng, sống mũi vểnh cao, ngũ quan cực kỳ tinh xảo, đặc biệt nhất là trên người đối phương có một luồng khí chất đặc biệt.

	Shawn đương nhiên không phải là bởi vì đối phương mỹ lệ mà chú ý tới đối phương, hắn sở dĩ chú ý tới đối phương là bởi vì hắn nhận thức cô gái này.

	Cô gái này thình lình chính là lúc trước hắn lẻn vào Chiến Thần điện thì gặp được vị kia nắm giữ cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú cùng cấp trác tuyệt kiếm thuật thiên phú cô gái, tên thật giống là gọi là Finesse.

	Lần trước, thời gian vội vàng, hắn cũng chỉ kịp đem Bán Thần thực lực cô gái tóc đen trên người cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp , căn bản chưa kịp phục chế trên người cô gái này cấp trác tuyệt kiếm thuật thiên phú, hiện tại đúng là một cơ hội.

	Hắn vận dụng lập thể dò xét, lấy hắn làm trung tâm, 3000 mét trong phạm vi, trên người mọi người thiên phú đều xuất hiện ở trong đầu của hắn, tự nhiên cũng là bao gồm cô gái tóc tím ba người cùng với ngồi ở bên cạnh bọn họ vị lão giả kia.

	"Này ngược lại là niềm vui bất ngờ!"

	Kiểm tra thon gầy ông lão cùng trừ cô gái tóc tím ở ngoài mặt khác hai cô gái thiên phú, Shawn trong lòng sinh ra vẻ vui mừng.

	Trừ tử ngoại cô gái ở ngoài, cái này ba người trên thân cũng nắm giữ cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú, đặc biệt một cái trong đó dáng dấp cao gầy nữ hài, ngoại trừ nắm giữ cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú ở ngoài, lại cũng nắm giữ cấp trác tuyệt kiếm thuật thiên phú.

	Đem cô gái tóc tím cấp trác tuyệt kiếm thuật thiên phú phục chế dung hợp, Shawn nghiêng tai lắng nghe bốn người trò chuyện.

	"Felix sư tỷ, ngươi trước đây gặp qua Cự Nhân tộc sao?"

	Một cái dáng dấp nhỏ bé cô gái dò hỏi.

	"Không có, ta cũng là lần đầu tiên tới cái này mặt bắc biên giới."

	Finesse lắc đầu nói.

	"Eboue trưởng lão, nghe nói cự nhân có Hàn Băng cự nhân, Hỏa Diễm cự nhân loại hình phân loại, đây là có thật không?"

	Dáng dấp cao gầy cô gái nhưng là hiếu kỳ hỏi hướng về gầy gò ông lão.

	"Xác thực, bộ tộc Cự Nhân có nhiều loại chủng loại, thường thấy nhất cự nhân có Hàn Băng cự nhân, Hỏa Diễm cự nhân, Phong cự nhân, Lôi cự nhân, Nham Thạch cự nhân, Mộc cự nhân, ngoài ra, còn có một chút số lượng ít, ít thấy cự nhân."

	Thon gầy ông lão Eboue gật gật đầu.

	"Lại có nhiều như vậy chủng loại cự nhân, thật muốn nhanh lên một chút nhìn thấy!"

	Dáng dấp cao gầy cô gái hứng thú nồng đậm, trên mặt tất cả đều là cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Không cần phải gấp gáp, qua mấy ngày các ngươi liền có thể nhìn thấy."

	Thon gầy ông lão Eboue hòa ái cười nói.

	Bốn người trò chuyện trong, thỉnh thoảng sẽ nhắc tới bộ tộc Cự Nhân, hơn nữa nghe khẩu khí, gần nhất khoảng thời gian này nên cùng bộ tộc Cự Nhân giao thiệp với.

	Bộ tộc Cự Nhân, đại lục Landtan năm đại chủng tộc một trong, là hình thể nhất đại chủng tộc.

	Chủng tộc này người, sau khi trưởng thành chiều cao bình thường đều có thể đạt đến khoảng mười mét, cùng mặt khác bốn cái chủng tộc so sánh lẫn nhau, là hoàn toàn xứng đáng bộ tộc Cự Nhân.

	Thú vị chính là, chủng tộc này người, từ khi ra đời bắt đầu, liền có thể nắm giữ thuộc tính lực lượng, như hỏa diễm, như lôi điện các loại.

	Bất quá bọn hắn loại này thuộc tính lực lượng, cùng huyết mạch thiên phú cũng không giống nhau, đối với thực lực tăng cường còn lâu mới có được huyết mạch thiên phú cường đại, thật muốn so ra, đại khái tương đương với huyết mạch thiên phú thứ cấp đẳng cấp.

	"Không được, bọn họ phải đi!"

	Liền ở Shawn vừa mới bắt đầu cùng ăn lúc, cô gái tóc tím bốn người đã dùng hết ăn đứng lên chuẩn bị rời đi, thấy vậy, Shawn không khỏi hơi nhíu mày.

	Bốn người trên thân thiên phú, hắn chỉ phục chế dung hợp cô gái tóc tím cấp trác tuyệt kiếm thuật thiên phú, còn có ba cái cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú cùng một cái kiếm thuật thiên phú không phục chế dung hợp.

	Không do dự, ở bốn người vừa rời đi sau khi, Shawn liền tính tiền trả phòng, đi theo.

	Loại này cấp bậc thiên phú cũng không phải thường thường có thể gặp phải, nói cái gì cũng không thể bỏ qua.

	Vận dụng khứu giác huyết mạch thiên phú, Shawn rất dễ dàng liền đuổi theo bốn người, không gian ẩn thân ẩn núp đến bốn người ở gần, nghe trộm bốn người trò chuyện, hắn thật tò mò, bốn người lần này đến mục đích.

	Bởi vì đã rời đi thành trì, hơn nữa chu vi cũng không người ngoài, bốn người trò chuyện đã không còn bảo lưu.

	"Eboue trưởng lão, Sinh Mệnh Chi Thủy thật sự có thể kéo dài tuổi thọ sao?"

	Dáng dấp kiều Tiểu nữ tử dò hỏi.

	"Hừm, Sinh Mệnh Chi Thủy xác thực nắm giữ kéo dài tuổi thọ năng lực đặc thù, hơn nữa kéo dài tuổi thọ năng lực cực mạnh, mỗi một phần Sinh Mệnh Chi Thủy đều có thể kéo dài tuổi thọ 100 năm."

	Thon gầy ông lão Eboue gật gật đầu.

	"Vậy này loại nước là làm sao đến đây?"

	Dáng dấp cao gầy cô gái cũng là hiếu kì hỏi dò.

	"Đại lục Landtan địa vực vô cùng rộng lớn, ở cái này dạng rộng lớn trong hoàn cảnh tự nhiên sẽ sinh ra rất nhiều đặc thù địa hình, Sinh Mệnh tuyền nhãn chính là đặc thù địa hình ở trong một loại, mỗi một quãng thời gian, đều sẽ có Sinh Mệnh Chi Thủy từ loại này Sinh Mệnh tuyền nhãn ở trong chảy ra."

	Thon gầy ông lão Eboue giải thích.

	"Giống chúng ta lần này đi lấy Sinh Mệnh Chi Thủy địa phương, liền có một chỗ Sinh Mệnh tuyền nhãn, chỗ này Tuyền nhãn mỗi mười năm thì sẽ chảy ra Sinh Mệnh Chi Thủy, lần này vừa vặn chính là thứ mười năm."

	"Lại là Sinh Mệnh Chi Thủy?"

	Không gian kẹp khe trong, Shawn trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng.

	Nguyên bản hắn là dự định đem trên người mấy người thiên phú phục chế dung hợp sau khi liền lặng lẽ rời đi, nhưng không nghĩ mấy người lần này lại là đi lấy Sinh Mệnh Chi Thủy, vậy hắn liền không thể bỏ qua.

	Sinh Mệnh Chi Thủy, như mặt chữ ý tứ, là một loại có thể kéo dài tuổi thọ nước, dùng sau khi, liền có thể cải thiện thân thể tăng cường tuổi thọ.

	Đối với loại nước này, Shawn tự nhiên là không quá cần, dù sao lấy hắn hiện tại tốc độ tu luyện, cùng với sau đó phát triển tiềm lực, tuyệt đối không thể còn có thể làm vì tuổi thọ cực hạn mà buồn phiền.

	Bất quá hắn không cần, không có nghĩa là người bên cạnh không cần.

	Như hắn cái này cụ thân thể phụ thân, đối phương đã tuổi tác không nhỏ, mặc dù Shawn có biện pháp để cho có thể tu luyện, lại là cần thời gian, nếu như trước đó có thể phục dùng Sinh Mệnh Chi Thủy, về thời gian tự nhiên liền có thể tương đối đầy đủ.