"Tốt, ngươi có thể lên đường!"

	Băng tần công cộng trong, vang lên khàn khàn nam tử tiếng nói lạnh lùng.

	Hắn xác thực ruồng bỏ cấp S cơ giáp hạn chế điều ước, chính vì như thế, mới không thể để cho bất kỳ người chứng kiến sống sót , bởi vì nếu là bị cấp S cơ giáp hạn chế điều ước những gia tộc khác phát hiện, hậu quả là nghiêm trọng.

	Màu vàng cơ giáp, cả người tựa như hoàng kim đúc, đồng thời tự nhiên toả ra quang mang, phảng phất nó chính là một viên phát sáng hằng tinh.

	Đây là Xán kim hiệu quả, đối phương cơ giáp ở ngoài thiết giáp hoàn toàn là do quý giá Xán kim nóng chảy luyện chế thành.

	Bạch!

	Một vệt thuần túy hắc quang từ màu vàng cơ giáp mắt trái vị trí lộ ra, hướng về Shawn xuyên tới.

	Ven đường tất cả tất cả đều mất đi , liền ngay cả không gian đều sản sinh rung động.

	Vì lẽ đó lúc này mặc dù Shawn muốn đem Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp kéo vào Thứ nguyên không gian đều không làm được.

	Vèo!

	Vận dụng thuấn thiểm, dựa vào trong nháy mắt vượt qua cấp S phi công tốc độ phản ứng, Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp hướng về bên cạnh lao đi.

	Bạch!

	Chùm sáng màu đen từ bên cạnh xẹt qua, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp cực kỳ miễn cưỡng né tránh cái này đạo chùm sáng màu đen.

	Bất quá liền ở một khắc tiếp theo.

	Bạch!

	Khác một đạo chùm sáng màu đen từ màu vàng cơ giáp mắt phải bắn ra, xuất hiện ở Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp lúc này chính xuất hiện vị trí.

	Dự phán, hoàn toàn dự phán đến Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp sắp sửa xuất hiện vị trí!

	Làm cái này cấp S phi công, tự nhiên là đối với dự phán loại thủ đoạn này quen tay làm nhanh, so với lúc trước Thương Chi Vương cường hãn hơn.

	Oành!

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp bị chùm sáng màu đen hoàn toàn tập trúng, khủng bố màu đen mất đi quang mang, bao phủ Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp toàn thân.

	Một đòn tập trúng Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, màu vàng cơ giáp không còn quan tâm Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, một chiếc cấp A cơ giáp không thể có thể ở cấp S cơ giáp chủ vũ khí uy lực phía dưới may mắn còn sống sót, điểm này hắn vô cùng rõ ràng.

	Hắn ánh mắt nhìn về cách đó không xa chứa cơ giáp kim loại quỹ.

	Có tới dài mười mấy mét kim loại quỹ, từ lâu lúc trước luân phiên trong chiến đấu, thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra bên trong cơ giáp tình hình chung.

	Màu đồng xanh thân máy bay, lưng đằng sau phụ chính là một thanh trường kiếm màu đen, ở luân phiên chiến đấu bên trong không hư hao chút nào, hiển nhiên, đây là một chiếc cấp S cơ giáp.

	Chính là bởi vì cái này một chiếc cấp S cơ giáp, mới để cho hắn nơi gia tộc, mạo hiểm ruồng bỏ cấp S cơ giáp hạn chế thỏa thuận.

	Một chiếc cấp S cơ giáp, mặc dù là đã nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc, cũng tuyệt đối sẽ không ngại nhiều.

	Trên thực tế, trước cái kia một ít trong cơ giáp, liền có khá hơn một chút là nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc phái ra, trong đó liền bao quát Bạo Quân, chỉ là những thứ này nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc , bởi vì cấp S cơ giáp hạn chế điều ước nguyên nhân, cũng không có phái ra chính mình cấp S cơ giáp.

	Xèo!

	Màu vàng cơ giáp hướng về cái này kim loại quỹ lao đi, để tránh đột sinh biến cố, hắn quyết định mau chóng mang theo bộ này cấp S cơ giáp rời xa.

	Bùm bùm!

	Ngay vào lúc này, liền ở màu vàng cơ giáp nhanh muốn tới gần kim loại quỹ lúc.

	Trong hư không, quỷ dị một màn xuất hiện, một đạo thô to quỷ dị chớp giật phun ra, lấy so với quang nhanh gấp trăm lần tốc độ, va chạm hướng về phía màu vàng cơ giáp.

	Mà sở dĩ nói tia chớp này quỷ dị , bởi vì tia chớp này cùng tầm thường chớp giật không giống, không phải màu lam hay hoặc là màu đỏ, màu tím, lại là màu đen.

	"Món đồ gì?"

	Bạch!

	Màu vàng cơ giáp phi công là một cái da thịt trắng nõn, khuôn mặt âm lãnh nam tử, nhận ra được lao thẳng mà tới tia chớp màu đen, hắn cảnh giác nổi lên, thế ngàn cân treo sợi tóc, màu vàng cơ giáp hóa thành một vệt màu vàng ánh sáng, vội vã hướng về bên cạnh né tránh mà đi.

	Bùm bùm!

	Màu vàng cơ giáp hiểm chi lại hiểm né tránh ra, tia chớp màu đen một đường lan tràn, lan tràn đến xa xôi vô tận nơi.

	Bạch!

	Liền ở màu vàng cơ giáp tách ra đến lúc, một vệt hào quang màu đỏ ngòm, nhanh chóng lấp loé mà tới.

	Đây là một chiếc trong tay nhấc theo một thanh huyết sắc kiếm, cả người huyết hồng tựa như bị máu tươi đúc cơ giáp, thình lình chính là Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, mà trong đó ngồi cũng thình lình chính là Shawn.

	Chỉ là cùng với trước không giống chính là, lúc này Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, nổi lên lít nha lít nhít hào quang màu vàng sáng chói, trên người phảng phất có vô số hoa văn đang toả ra.

	"Ngươi lại không chết? Ngươi lái đến tột cùng là cái gì cơ giáp?"

	Tránh thoát tia chớp màu đen công kích, màu vàng trong cơ giáp, khuôn mặt âm lãnh nam tử tiếng nói ở trong mang theo một tia giật mình.

	Cấp S cơ giáp chủ vũ khí một đòn, dù là cấp A cơ giáp cũng tuyệt đối không ngăn được, trước những kia phá hủy ở trong tay hắn cấp A cơ giáp từ lâu chứng minh điểm này.

	Nhưng đối phương là chuyện gì xảy ra? Lại chống đỡ S cơ giáp chủ vũ khí một đòn.

	Lẽ nào đối phương lái cũng là một chiếc cấp S cơ giáp?

	Nhưng đối phương loại này ngoại hình, rõ ràng là Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, ngoại trừ mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều màu vàng hoa văn.

	"Loại này hoa văn, tựa hồ ở nơi nào từng thấy, cái này, đây là. . . Tu luyện chủng tộc thủ đoạn?"

	Làm cái này cấp S cơ giáp phi công, kiến thức là cái gì loại uyên bác, đã từng có mấy lần điều động đối thủ chính là tu luyện chủng tộc, cho nên đối với trận văn, hắn cũng không xa lạ gì, rất nhanh liền nhận ra được Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp bên ngoài hào quang màu vàng sáng chói là trận văn.

	"Làm sao có khả năng? Có thể lái cơ giáp tất nhiên là khoa học kỹ thuật chủng tộc không thể nghi ngờ, nhưng làm sao có khả năng. . . Liền tu luyện chủng tộc trận văn đều có thể khởi động?"

	Màu vàng trong cơ giáp, khuôn mặt âm lãnh nam tử nhíu chặt mày.

	Phát hiện tu luyện chủng tộc có trận văn loại thủ đoạn này sau khi, khoa học kỹ thuật liên minh cũng là đối với cái này từng làm một phen nghiên cứu.

	Sau đó lại là phát hiện, loại này trận văn vẽ, chỉ có nắm giữ đặc thù lực lượng tu luyện chủng tộc mới có thể làm đến, liên minh người dù là vẽ ra giống nhau như đúc hoa văn, cũng không chút nào tác dụng.

	Hơn nữa, dù là để tu luyện chủng tộc vẽ ra trận văn, đồng thời lấy tinh thạch khởi động, bọn họ cũng không thể sử dụng , bởi vì loại này trận văn chức năng kích hoạt , tương tự là cần tu luyện chủng tộc đặc thù lực lượng.

	Tuy rằng cũng có một chút thủ xảo biện pháp , bất quá phương thức quá mức vụng về , căn bản không thích hợp lợi dụng đến trong thực chiến, cuối cùng bị từ bỏ.

	"Lẽ nào, lẽ nào. . . Là hỗn huyết? Đáng chết, đến tột cùng là người nào gia tộc, lại làm ra hỗn huyết, chẳng lẽ không biết hỗn huyết là cấm kỵ sao?"

	Hắn nghĩ tới rồi một cái khả năng.

	Có thể lái cơ giáp, cũng có thể khởi động tu luyện chủng tộc trận văn, ở khoa học kỹ thuật liên minh trong lịch sử, người như vậy là tồn tại, cái kia chính là do tu luyện chủng tộc cùng khoa học kỹ thuật chủng tộc hỗn hợp sau khi sinh hạ con lai.

	Tuy rằng bởi vì chủng tộc cách ly nguyên nhân, hai cái chủng tộc giao hợp sau khi sinh xuống dòng dõi khả năng nhỏ bé không đáng kể, nhưng cũng là có khả năng, khoa học kỹ thuật liên minh trong lịch sử liền từng xuất hiện một ít.

	Mà những thứ này con lai, trong đó không ít vừa có thể sử dụng tu luyện chủng tộc năng lực đặc thù, có thể lái cơ giáp, trưởng thành tốc độ vượt xa khoa học kỹ thuật liên minh bạn cùng lứa tuổi, biểu hiện ra vượt xa khoa học kỹ thuật liên minh bạn cùng lứa tuổi tiềm lực.

	Khoa học kỹ thuật liên minh trải qua nghiên cứu phát hiện, nếu như tùy ý như vậy con lai tồn tại đi xuống, tương lai có một ngày, toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh e sợ đều sẽ đem do loại này con lai chưởng khống.

	Mà điều này hiển nhiên là khoa học kỹ thuật liên minh không cho phép.

	Liền tất cả con lai bị bí mật xử tử, cũng ban phát sáng tỏ pháp lệnh, nghiêm cấm tư tàng tu luyện chủng tộc, càng nghiêm cấm chế tạo con lai, một khi phát hiện, trực tiếp diệt tộc.

	Xèo!

	Không có để ý tới đối phương, Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp một cái nhanh chóng lấp loé, hướng về đối phương áp sát mà đi.

	Tốc độ trận văn đã sớm bị hắn vận dụng, lúc này Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, tốc độ trên đã không kém tại trước mắt cấp S cơ giáp.

	Ở khoa học kỹ thuật liên minh, con lai một khi phát hiện, liền lập tức sẽ bị giết chết, điểm này hắn là biết đến.

	Hắn tuy rằng không phải con lai, nhưng thân phận so với con lai càng thêm phiền phức, một khi bại lộ, liền lập tức sẽ gặp đến khoa học kỹ thuật liên minh toàn lực truy sát, vì lẽ đó, không tất yếu tình huống dưới, hắn đều là không muốn bại lộ cơ giáp trên trận văn thủ đoạn.

	Bất quá lần này, lại là có mạo hiểm giá trị, dù sao quan hệ đến nhưng là một chiếc cấp S cơ giáp.

	Một chiếc cấp A cơ giáp trải qua trận văn cải tạo, cũng có thể làm cho hắn thành công chống đỡ cấp S cơ giáp chủ vũ khí một đòn, nếu như là một chiếc cấp S cơ giáp, lại tiến hành trận văn cải tạo đây?

	Vì lẽ đó, hắn là dù như thế nào đều phải đem bộ này cấp S cơ giáp cướp tới tay, vì thế, dù là bộc lộ ra trận văn cũng sẽ không tiếc.

	"Hừ!"

	Màu vàng trong cơ giáp, khuôn mặt âm lãnh nam tử tuy rằng kinh ngạc, nhưng từ đầu đến cuối đều vô cùng trấn định , làm cái này cấp S phi công, hắn nắm giữ để mình tùy thời duy trì trấn định cường đại tâm lý tố chất.

	Nhìn thấy kéo tới Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, hắn lái màu vàng cơ giáp lùi lại bên trong, hai đạo chùm sáng màu đen hướng về Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp đánh tới.

	Bạch!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp trên tay huyết sắc kỵ sĩ kiếm, có màu vàng hoa văn thoáng hiện, sau đó nhanh đi chém vào mà ra.

	Bùm bùm!

	Quỷ dị màu đen sấm sét bính hiện, đón lấy cái này hai đạo đen nhánh chùm sáng.

	Ầm!

	Giữa hư không, có quỷ dị động tĩnh lấy va chạm địa phương làm trung tâm truyền bá ra, phảng phất là nước gợn đang dập dờn.

	Càng là tiếp cận trung tâm, dập dờn càng là lợi hại, vị trí trung tâm, càng là tựa như xuất hiện vết rạn nứt kính giống như, vặn vẹo lên.

	Chu vi mấy trăm ngàn mét trong phạm vi thiên thạch bị loại này dập dờn gợn sóng quét trúng, dồn dập đã biến thành bột mịn.

	Rõ ràng không có một chút nào không khí vô tận tinh không, lại sẽ truyền ra loại vật chất này giống như cảm giác rung động, nguyên nhân là bởi vì không gian ở rung động.

	"Quả nhiên có cấp S cơ giáp lực phá hoại?"

	Nhìn thấy phá thủy tinh vỡ giống như vết rạn nứt cùng với quỷ dị không gian rung động, màu vàng trong cơ giáp, sắc mặt âm lãnh nam tử trong mắt vẻ mặt không khỏi ngưng lại.

	Vừa nãy hắn liền đang hoài nghi loại này tia chớp màu đen uy lực hẳn là đã có thể so với cấp S cơ giáp Ám năng lượng vũ khí, mà hiện tại nhưng là hoàn toàn được chứng minh , bởi vì cùng đối phương va chạm lại gợi ra không gian vặn vẹo cùng rung động.

	Không gian vặn vẹo cùng rung động, đây là cấp S uy lực tiêu chí, khi hai đạo uy lực có thể so với cấp S công kích đụng vào nhau thì va chạm lúc uy lực thì sẽ ở va chạm trung tâm sản sinh không gian vặn vẹo, cũng gợi ra không gian rung động.

	Loại này không gian vặn vẹo cùng rung động, cũng không phải là thuấn di, không gian ẩn thân, Không Gian Nhận loại kia thủ xảo phương thức, mà là chân chính lấy thuần túy uy lực gợi ra không gian vặn vẹo cùng rung động, mà tạo thành phá hư cũng so với những kia phương thức mạnh quá nhiều quá nhiều.

	Shawn hiện tại Không Gian Nhận uy lực, có thể đạt đến bình thường Thần cấp, cũng chính là tương đương với cấp C cơ giáp chủ vũ khí uy lực, có thể làm cho một mảnh hòn đảo hủy diệt.

	Nhưng ở loại này không gian rung động phía dưới, không cần nói hòn đảo, dù là tinh cầu, dù là cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm, cũng đồng dạng sẽ bị chấn bể.