Không lâu, hòa tan dịch luyện chế hoàn thành, Shawn đem cắt nát hạt nhân chậm rãi đổ vào trong đó quấy.

	Nước thuốc nhiệt độ, bị Shawn thông qua tinh thạch lò thuốc tinh chuẩn khống chế ở 65 độ, cái này nhiệt độ, vừa có thể bảo đảm hạt nhân ở trong hữu ích thành phần nhanh chóng dung ra, cũng sẽ không bởi vì nhiệt độ quá cao, mà sẽ có ích thành phần phá hư. 

	Đừng xem Tai họa chi thú cả người mình đồng da sắt, mặc dù là nước thép cũng nóng không thương, nhưng trong cơ thể nó cái này hạt nhân lại là đặc biệt mềm mại, nhiệt độ hơi cao, hữu ích thành phần thì sẽ bị phá hỏng.

	Không lâu sau đó, hữu ích thành phần tinh luyện mà ra, Shawn nhấc lên một cái lộ si, đem thuốc bình ở trong chất lỏng loại bỏ một lần, thanh tẩy thuốc bình, đem lọc dịch đổ vào trong đó.

	Đồng dạng là 65 độ đun nóng, vừa quấy, vừa chậm rãi gia nhập cái khác xử lý qua dược liệu. . .

	Sau một tiếng, cái trán hơi thấy mồ hôi Shawn đình chỉ tinh thạch lò thuốc đun nóng, tất cả luyện chế công tự đã hoàn thành, nhưng là có hay không đã luyện chế thành công, vẫn còn còn cần nghiệm chứng.

	Trám lên một điểm, dùng đầu lưỡi liếm liếm, Shawn không khỏi lắc lắc đầu.

	"Thất bại!"

	Nhắm mắt, suy nghĩ luyện chế ở trong khả năng sai lầm địa phương, một lát sau, Shawn mở mắt, lấy ra hạt nhân, lần thứ hai bắt đầu rồi luyện chế.

	Như vậy nhiều lần, đầy đủ ba lần sau khi, Shawn mới hoàn toàn luyện chế thành công.

	"Rầm rầm rầm rầm. . ."

	Đem trang bị Thanh Tố dịch bình thủy tinh nhét người Thứ nguyên không gian, Thứ nguyên không gian một đầu khác, đang đứng ở trong phòng tu luyện Shawn đưa tay lấy ra, rồi sau đó một hớp trút xuống.

	Theo nước thuốc ăn vào, xé rách giống như đau đớn ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, bất luận Shawn bản thân, vẫn là Shawn phân thân, sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

	Tựa như là co giật giống như, đau đớn một đợt tiếp một đợt hướng về Shawn kéo tới, đến cuối cùng, Shawn đau đến không nhịn được trên đất liên tiếp lăn lộn.

	Không biết bao lâu đi qua, đau đớn đã biến mất Shawn từ dưới đất bò dậy, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

	Đặc biệt bản thân trên thân, càng là chảy ra từng tia từng tia vết máu, quần áo đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.

	"Bá đạo như vậy, chẳng trách không được một năm chỉ có thể dùng một lần."

	Lắc lắc đầu, Shawn bản thân mở ra phòng tu luyện cửa, để người hầu gái chuẩn bị nước nóng cùng tắm rửa quần áo.

	Lấy loại nước thuốc này dược hiệu bá đạo, như mỗi lần dùng thời gian khoảng cách quá ngắn, đối với thân thể nên hình thành tổn thương, đây chính là một năm chỉ có thể dùng một lần quy củ này nguyên nhân.

	Thanh tẩy trên người đầy vết bẩn, cảm giác cả người sau khi sảng khoái, Shawn mới lấy ra trắc lực thủy tinh, đưa tay đặt tại bên trên.

	"1. 56 tinh."

	1. 56 tinh, cũng chính là 1560 vạn cân, con số này, đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, hơn nữa còn muốn vượt qua không ít.

	"Lại tăng trưởng nhiều như vậy!"

	Gần nhất ba tháng tu luyện, Shawn thực lực vốn là đã đạt đến khoảng 560 vạn cân, cứ tính toán như thế đến, dùng Thanh Tố dịch tăng trưởng chính là khoảng 1000 vạn.

	"Đáng tiếc không thể liên tục dùng, nếu không thì, ta bản thân cảnh giới hẳn là rất nhanh liền có thể đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, thậm chí Đế cấp kỵ sĩ, cũng có thể dùng không mất bao nhiêu thời gian."

	Lắc đầu một cái, Shawn cảm thụ thiên phú La Võng, thực lực phát sinh một cảnh giới vượt qua, theo lý thuyết, thiên phú La Võng nên có biến hóa mới đúng.

	Lập thể dò xét!

	Trong nháy mắt, lấy Shawn làm trung tâm trong phạm vi nhất định trên người mọi người thiên phú đều ở Shawn trước mặt hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Đạt đến một ngàn mét."

	Thoáng tính toán, Shawn đối với khoảng cách này có phán đoán, hẳn là đạt đến một ngàn mét, tuy rằng không tính là biến hóa về chất, nhưng có chút ít còn hơn không.

	Shawn bắt đầu cảm thụ thiên phú La Võng cái khác năng lực.

	"Huyết mạch hỗn hợp năng lực, đã do nguyên lai một năm rút ngắn đến nửa năm, ân, phục chế dung hợp số lần đạt đến 16 lần, hơn nữa mỗi một lần tốc độ khôi phục rút ngắn đến mười ngày, này ngược lại là một cái niềm vui bất ngờ."

	Shawn khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười.

	Thiên phú đến hậu kỳ, mỗi một lần lột xác cần thiết tích lũy đều là cực kỳ khủng bố, tựa như kỵ sĩ thiên phú từ siêu phàm cấp nghĩ muốn lại lột xác một lần, Shawn đã phục chế dung hợp sáu cái phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, nhưng vẫn cứ không thể lột xác. 

	Bây giờ, phục chế dung hợp khôi phục tốc độ rút ngắn, tương đồng thời điểm, có thể phục chế dung hợp số lần biến nhiều, đây đối với hắn bây giờ tới nói, tự nhiên là một tin tức tốt.

	Tiếp tục cảm thụ, Shawn trên mặt ý cười càng sâu.

	"Mới tăng Cướp Đoạt Giao Cho năng lực."

	Cướp Đoạt Giao Cho, cướp đoạt người nào đó thiên phú sau đó đem thiên phú này giao cho cho những người khác, cái này chính là cái năng lực này ý tứ.

	Cái năng lực này, đối với Shawn bản thân thực lực tăng lên, cũng không có quá to lớn trợ giúp, nhưng cũng không có nghĩa là cái năng lực này vô dụng, chẳng bằng nói cái năng lực này vô cùng hữu dụng.

	Shawn mặc dù có thể đi cho tới bây giờ bước này, hoàn toàn dựa vào chính là thiên phú La Võng, bản thân hắn thiên phú kỳ thực rất kém cỏi, dù sau hắn nơi gia tộc, nguyên bản chỉ là một cái cực kỳ bình thường buôn bán gia tộc, gia tộc ở trong cho đến nay, nắm giữ kỵ sĩ thiên phú, cũng chỉ có hắn một người mà thôi.

	Mặc dù là hắn có tâm đem thân cận người bồi dưỡng thành kỵ sĩ, nhưng nhưng bởi vì đối phương liền tí tẹo kỵ sĩ thiên phú đều không có, mà không chỗ bắt tay.

	Cho tới dùng ma hóa thiên phú đem thân cận người biến thành ma hóa người, Shawn cũng không muốn làm như vậy.

	Một mặt, ma hóa thực sự quá mức thống khổ, cũng không thể bảo đảm trăm phần trăm ma hóa thành công tỉ lệ.

	Tựa như gần nhất ba tháng, hai tháng trước ma hóa, Shawn y theo thông lệ tìm kiếm cùng hung cực ác người tiến hành ma hóa, nhưng cũng xuất hiện thất bại, vẻn vẹn ma hóa thành công một cái, một cái khác không chỉ không thể ma hóa thành công, càng là trực tiếp mất mạng.

	Loại này có uy hiếp "Cải tạo", Shawn tự nhiên là không dám dùng ở chính mình thân cận nhân thân trên.

	Mặt khác, ma hóa sau khi, ma hóa người đối với Shawn thái độ sẽ phát sinh căn bản tính thay đổi, đã không thể tính làm nguyên người đến, chỉ có thể tính làm Shawn trong tay công cụ, đem người thân cho rằng chính mình công cụ, chuyện như vậy Shawn là rất mâu thuẫn.

	Cuối cùng, ma hóa người dù sao cũng là thông qua ma hóa thiên phú cường hành tăng lên thực lực chiếm được, có rất nhiều tai hại, không chỉ không thể tự kiềm chế tu luyện, càng là bởi vì không có phòng ngự từ trường nguyên nhân, liền nhẫn không gian đều khó mà sử dụng, rất nhiều lúc, vô cùng không tiện.

	Hiện tại tốt, có Cướp Đoạt Giao Cho năng lực, hắn hoàn toàn có thể mang kẻ địch cùng hung cùng cực ác người trên người thiên phú cướp bóc đi, giao cho cho người thân cận mình, nhượng bọn họ cũng có thể bước lên kỵ sĩ con đường, nhượng bọn họ nắm giữ càng dài lâu tuổi thọ, cũng thành vì chính mình trợ lực.

	"Thiên phú La Võng thay đổi liền những thứ này, đón lấy liền xem tốc độ tu luyện thay đổi."

	Từ Truyền Kỳ tăng lên tới Phong Hào truyền kỳ, không chỉ có là thực lực thay đổi, đồng thời, cũng là sinh mệnh bản chất một lần thay đổi.

	Người bình thường tuổi thọ cực hạn là một trăm tuổi, Truyền Kỳ thân thể mặc dù đã đang phát sinh lột xác, nhưng vẫn cứ không thể nhảy ra cái này hạn chế phạm vi, tuổi thọ cực hạn đồng dạng là một trăm tuổi.

	Nhưng Phong Hào truyền kỳ không giống, tự nhiên tình huống dưới, có thể sống đến 150 tuổi, sinh mệnh bản chất đã phát sinh lột xác, mà theo sinh mệnh bản chất phát sinh thay đổi, trong tình huống bình thường, tốc độ tu luyện sẽ có trình độ nhất định tăng lên.

	Loại này tăng lên, không cùng người, không giống thiên phú người không cùng giống nhau , bình thường mà nói, thiên phú càng cao người thu được tăng lên phạm vi thì sẽ càng lớn.