Shawn tiếp tục hướng phía dưới lật đi, Khí Vị Truy Tung Thuật tuy rằng xác thực vô cùng thực dụng, hơn nữa cần thiết đẳng cấp cũng cực kỳ thấp, nhưng đối với hắn bây giờ tới nói, như trước không dùng được.

	Shawn phỏng chừng, không có tu tập qua minh tưởng pháp hắn, lực lượng tinh thần so với người bình thường hẳn là không mạnh hơn bao nhiêu, trình độ như thế này tinh thần lực, hiển nhiên không đủ sức cầm cự Khí Vị Truy Tung Thuật cái này Vu thuật triển khai.

	Lại thêm vào hắn không thể phục chế đến nam tính Vu Sư trên người Vu thuật thiên phú, nói cách khác, hắn căn bản không thể học được bất luận cái nào Vu thuật, đối với hắn bây giờ tới nói, chân chính có thể hữu dụng cũng vẻn vẹn minh tưởng pháp mà thôi.

	"Không phải."

	"Không phải."

	. . .

	Vu Sư chi sách chưa bị lật trang sách ở Shawn trong tay càng ngày càng bạc, cuối cùng, Shawn đem cả Bổn vu sư chi sách toàn bộ lật hết, ánh mắt rơi vào trang cuối cùng phía trên.

	Cùng phía trước trang sách trên tất cả đều có tương tự lục mang tinh đồ trận không giống, trang cuối cùng bên trên cũng không có lục mang tinh đồ trận, thay vào đó chính là từng cái từng cái khá là quái dị phù văn.

	Những bùa chú này, quanh co khúc khuỷu, thoạt nhìn khá là quái dị, lại như là có hai con rắn ở đan vào lẫn nhau múa lên giống như, muốn nhiều khó chịu thì có nhiều khó chịu.

	Shawn đếm một thoáng, tổng cộng có 30 cái phù văn, mà ở những bùa chú này phía dưới, còn có một đạo đạo phác họa, phác họa phía cuối cùng, nhưng là có mấy cái Vu Sư bộ tộc văn tự.

	Shawn nhìn một chút, đạo thứ nhất phác họa là từ cái thứ nhất phù văn kéo dài tới cái thứ ba phù văn, mà cuối cùng Vu Sư bộ tộc văn tự viết chính là: Cấp một Vu đồ, đạo thứ hai phác họa, là từ thứ tư phù văn kéo dài hướng về thứ sáu phù văn, cuối cùng viết chính là: Cấp hai Vu đồ.

	Sau khi xuống phác họa, các có mấy cái phù văn, số lượng không giống nhau, phác họa cuối cùng nhưng là dùng Vu Sư bộ tộc văn tự viết: Cấp ba Vu đồ, cấp một Vu Sư, cấp hai Vu Sư.

	"Cái này chẳng lẽ là. . ."

	Nhìn thấy những thứ này kỳ quái phù văn, còn có phù văn xuống phác họa cuối cùng đánh dấu Vu Sư bộ tộc văn tự, một cái lớn mật suy đoán, ở Shawn trong đầu xuất hiện.

	Nhân loại cùng Vu Sư bộ tộc tranh đấu trí hôm nay, tự nhiên là thu được không ít Vu Sư bộ tộc vật phẩm, trong đó liền có minh tưởng pháp.

	Shawn ở Antonio kỵ sĩ trong học viện nhìn thấy một quyển sách trên ghi chép, Vu Sư bộ tộc minh tưởng pháp là thông qua quan sát một loại phù văn thần bí, lấy xúc động ngoại giới thần bí hạt căn bản, đến rèn luyện tăng cường lực lượng tinh thần.

	Mà hiện tại, tờ này trang sách trên cái này 30 cái phù văn, cùng quyển sách kia sách trong giới thiệu minh tưởng pháp biết bao tương tự,

	Chỉ là không có tỉ mỉ văn tự giới thiệu mà thôi.

	"Thử một lần, liền biết. . ."

	Shawn trong mắt vẻ mặt lóe lên, quyết định thử một chút, hắn ánh mắt nhìn về trang sách trên cái thứ nhất phù văn.

	Cái này phù văn, như hai con dựng lên, mở ra răng nanh, giằng co lẫn nhau cùng nhau rắn.

	Shawn từ điều thứ nhất rắn đầu bắt đầu, chậm rãi ở trong đầu quan tưởng cái này một nửa phù văn.

	"Đầu rắn" chậm rãi xuất hiện, "Thân rắn" cũng chậm chậm xuất hiện, cuối cùng, cái này một nửa phù văn bị Shawn cực kỳ thuận lợi quan tưởng đi ra.

	Sau đó, hắn bắt đầu quan tưởng nửa kia phù văn, "Đầu rắn" xuất hiện, "Thân rắn" cũng bắt đầu xuất hiện ——

	Đùng!

	Ngay khi Shawn xem nghĩ đến cái này cái phù văn cuối cùng, cũng sắp đem nửa kia phù văn cũng quan tưởng ra được thì bất ngờ xuất hiện.

	Tựa như có món đồ gì phá nát âm thanh ở Shawn trong đầu vang lên, sau đó hắn quan tưởng ra được cái này phù văn toàn bộ, ở trong đầu hắn triệt để phá nát, biến mất.

	Từ phù văn tan vỡ bên trong rất mau phục hồi tinh thần đến, Shawn không để ý lắm, lần thứ hai tiếp tục từ cái thứ nhất phù văn bên trái bộ phận bắt đầu quan tưởng.

	Một nửa phù văn xuất hiện, nửa kia đầu rắn xuất hiện, thân rắn cũng xuất hiện ——

	Đùng, phù văn ở Shawn trong đầu triệt để phá nát ra.

	Một nửa phù văn xuất hiện, nửa kia đầu rắn xuất hiện, thân rắn cũng xuất hiện ——

	Đùng, quan tưởng ra được phù văn, lần thứ hai ở Shawn trong đầu triệt để phá nát ra.

	. . .

	Vẫn lặp lại hơn mười lần sau, Shawn ngừng lại, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Đây tuyệt đối là minh tưởng pháp không thể nghi ngờ.

	Ở quan tưởng cái này phù văn bên trong, hắn cảm giác mình trong đầu có một loại không nhìn thấy, mò không được, nhưng cũng có thể cảm giác được đồ vật, ở từ từ tăng trưởng, tuy rằng rất chầm chậm, bất quá xác thực ở tăng trưởng.

	Mà lại theo thứ này tăng trưởng, hắn quan tưởng ra được phù văn bộ phận so với trước cũng nhiều hơn một chút.

	Không nghi ngờ chút nào, trong đầu hắn loại kia không nhìn thấy cũng mò không được đồ vật, hẳn là chính là lực lượng tinh thần, mà có thể làm cho lực lượng tinh thần của hắn tăng trưởng, cũng chỉ khả năng là Vu Sư bộ tộc minh tưởng pháp.

	"Cái này tốc độ tu luyện. . ."

	Xác thực những bùa chú này chính là minh tưởng pháp sau, Shawn lông mày lại cau lên đến.

	Cái thứ nhất phù văn đến cái thứ ba phù văn, xuống phác họa cuối cùng nét viết cấp một Vu đồ Vu Sư bộ tộc văn tự, ý tứ hẳn là đem cái này ba cái phù văn hoàn toàn quan sát sau khi đi ra, liền có thể đạt đến cấp một Vu đồ trình độ.

	Nhưng là, Shawn một cái chưa bao giờ tu tập qua minh tưởng pháp người, theo lý thuyết lần đầu tu luyện hẳn là vẻn vẹn có thể quan sát ra cái thứ nhất phù văn một điểm sau khi, thì sẽ tan vỡ, phá nát, dù sao lực lượng tinh thần quá yếu, nhưng trên thực tế, hắn hầu như đem cái thứ nhất phù văn quan tưởng ra hơn một nửa, chỉ kém một chút, liền có thể hoàn toàn quan tưởng ra được.

	Hiển nhiên, lực lượng tinh thần của hắn cùng lần đầu tu luyện minh tưởng pháp Vu Sư bộ tộc tộc nhân cũng không giống nhau, thậm chí có thể nói vượt xa khỏi lần đầu tu luyện minh tưởng pháp Vu Sư bộ tộc tộc nhân.

	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ nghĩ đến nguyên nhân.

	Cường đại chính thức kỵ sĩ thậm chí Đại kỵ sĩ, thường thường tùy tiện một chút đứng, liền có thể để người bình thường thậm chí một ít tu tập qua kỵ sĩ pháp người run lẩy bẩy, Shawn suy đoán, đây cũng không phải là vẻn vẹn là tâm lý nguyên nhân, chỉ sợ cũng có lực lượng tinh thần phương diện nguyên nhân.

	Hẳn là bọn họ tinh thần lực, tại tu luyện kỵ sĩ pháp trong quá trình, cũng trình độ nhất định được đến rèn luyện, từ từ trở nên mạnh mẽ, không tự chủ tản mát ra, đối mặt cái khác lực lượng tinh thần yếu kém người bình thường thậm chí tu tập qua kỵ sĩ pháp người, tự nhiên nắm giữ cực mạnh áp bức tính.

	Mà chính hắn, mặc dù không tính do lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú gia trì dưới mạnh nhất thực lực, bản thân thực lực cũng có chính thức kỵ sĩ trình độ, có thực lực như vậy, lực lượng tinh thần so với người bình thường mạnh hơn không ít, cũng là có thể lý giải.

	"Lấy kỵ sĩ pháp tình huống loại suy, e sợ càng là cường đại Vu Sư, thân thể cũng sẽ càng là cường hãn, tuyệt không là ta trước tưởng tượng như vậy cùng người bình thường không khác. . ."

	Shawn không khỏi nghĩ đến Vu Sư bộ tộc thân thể.

	Vu Sư bộ tộc thông qua minh tưởng pháp rèn luyện lực lượng tinh thần, nhưng không có rèn luyện thân thể, nhưng nếu như kỵ sĩ pháp nguyên lý cũng có thể thông dụng đến minh tưởng pháp trên, như vậy Vu Sư bộ tộc thân thể cũng có thể sẽ ở minh tưởng trong quá trình, từ từ được đến cải thiện, đạt đến mạnh hơn người bình thường trình độ.

	Mà Shawn cùng nam tính Vu Sư lúc chiến đấu, sở dĩ không có cảm giác được, e sợ rất lớn nguyên nhân là hắn lúc đó, có lực lượng thực sự quá mạnh, nam tính Vu Sư cái kia mạnh hơn người bình thường thân thể cùng người bình thường thân thể, ở Shawn cái kia cường quá mức lực lượng trước mặt , căn bản không có khác nhau, hoặc là nói khác nhau quá nhỏ , căn bản không có cảm giác đi ra.