"Nhìn chỗ này tổng bộ có còn hay không đáng giá phục chế dung hợp thiên phú!"

	Đem lão phu nhân đỉnh cấp niệm lực thiên phú phục chế dung hợp, mở ra lập thể dò xét, Shawn ở cái này nơi Huyết Ngục tổng bộ ở trong tìm kiếm lên.

	Hẳn là sáu đầu lĩnh hội nghị sắp sửa tổ chức nguyên nhân, lão phu nhân triệu đến không ít Huyết Ngục Ám sát giả, khiến chỗ này tổng bộ nắm giữ huyết mạch thiên phú người không ít.

	Mấy giờ sau khi, Shawn phục chế dung hợp hơn mười cái huyết mạch thiên phú , bất quá huyết mạch thiên phú tổng số lại là không có tăng cường.

	"Vơ vét huyết mạch thiên phú đến cuối cùng, nghĩ muốn sưu tầm đến chưa bao giờ gặp thiên phú càng ngày càng khó, chẳng trách không được nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú vị kia Huyết Ngục người sáng lập, huyết mạch thiên phú tổng số cũng gần gần là hơn trăm, vẫn chưa đạt đến 200, hay hoặc là 300."

	Theo Shawn liên tiếp càn quét hai cái Huyết Ngục phân bộ huyết mạch thiên phú, Shawn huyết mạch thiên phú tổng số đạt đến 60 loại, có thể nói đã là rất nhiều số lượng.

	Mà nhiều như vậy số lượng tạo thành kết quả chính là, hiện tại Shawn trên người có huyết mạch thiên phú, hầu như đã chiêu nạp thường thấy cùng với tương đối thường thấy thiên phú, muốn tìm được mới huyết mạch thiên phú đã rất khó khăn.

	Tiếp tục sưu tầm, Shawn đi tới cung điện quần thể nơi sâu xa, tiến vào một chỗ tương tự vườn như thế địa phương.

	Hắn sở dĩ hướng bên này đi tới, là bởi vì nhận ra được ở chỗ này nắm giữ huyết mạch thiên phú người không ít, hơn nữa huyết mạch thiên phú đẳng cấp không thấp.

	"Hừm, nơi này là?"

	Nhìn thấy trước mắt, là một khối lại một khối cao ba thuớc tảng đá bia mộ, phóng tầm mắt nhìn tới, sợ là không thấp hơn hơn trăm khối.

	"Nghĩa trang?"

	Shawn ánh mắt nhìn về một khối gần nhất bia mộ, đây là một khối cao ba thuớc có thừa bia mộ, bia mộ điêu khắc tinh tế, sử dụng thạch tài tuy không phải ngọc thạch, nhưng giá trị so với ngọc thạch chỉ có hơn chứ không kém.

	Ở bia mộ bên trên, còn điêu khắc có văn tự.

	"Faithe. Williams, Huyết Ngục phía đông thứ 12 vị phân bộ đầu lĩnh, tại vị thời gian 89 năm, từng ám sát qua ba vị Địa cấp kỵ sĩ, 37 vị Hoàng cấp kỵ sĩ. . ."

	Shawn ánh mắt lại nhìn phía bên cạnh một khối trên mộ bia văn tự.

	"Fink. Mose, Huyết Ngục nam bộ thứ 14 vị phân bộ đầu lĩnh, tại vị thời gian 101 năm, từng ám sát qua hai vị đế Địa cấp kỵ sĩ, 21 vị Hoàng cấp kỵ sĩ. . ."

	Trên mộ bia văn tự là giới thiệu phần mộ chủ nhân cuộc đời sự tích, đại thể đảo qua sau khi, Shawn phát hiện, ở đây những thứ này phần mộ, thình lình đều là đã từng đảm nhiệm qua Huyết Ngục đầu lĩnh người phần mộ, nói cách khác, thực lực của những người này thấp nhất cũng là Địa cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	"Địa cấp Kỵ Sĩ cấp bậc, đúng là miễn cưỡng đáng giá. . ."

	Shawn ánh mắt nhìn về trong đó một khối bia mộ phía dưới phần mộ, thiên phú La Võng dò xét vận dụng , bất quá cũng không phải vận dụng thiên phú dò xét, mà là vận dụng trận văn dò xét.

	Shawn thực lực đạt đến Vương cấp kỵ sĩ sau khi, thiên phú La Võng lột xác, mới thu được năng lực chính là "Trận văn dò xét", đây là một loại có thể dò xét sinh vật thể trên người trận văn dò xét năng lực.

	Bất quá sau đó, Shawn dần dần phát hiện, loại năng lực này có thể dò xét sinh vật thể, cũng không chỉ bao quát sinh vật đang sống thể, mặc dù là chết rồi, thậm chí chỉ còn lại hài cốt sinh vật thể, cũng là có thể dò xét.

	Dù sao, còn sót lại hài cốt sinh vật thể, chỉ là hài cốt bảo tồn hoàn hảo, trận văn vẫn cứ có thể ở lại hài cốt bên trên.

	Chỉ là đoạn thời gian gần đây, hắn rất ít khi dùng trận văn dò xét, thực sự là bởi vì, có rất ít đáng giá hắn vận dụng trận văn dò xét đối tượng, cũng là Huyết Ngục mấy vị đầu lĩnh miễn cưỡng đáng giá, hơn nữa cũng gần gần là miễn cưỡng.

	( đỉnh cấp ngọn lửa trận văn: Cấp sáu )

	Rất nhanh, một cái do rất nhiều hoa văn tạo thành trận văn hiện lên ở Shawn trong đầu, sâu sắc dấu ấn đi vào, đồng thời nương theo, còn có cái này đạo trận văn tin tức.

	Đỉnh cấp ngọn lửa trận văn, ý tứ là trận văn huyết mạch thiên phú là ngọn lửa huyết mạch thiên phú, đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp.

	Mà cấp sáu, nhưng là nắm giữ cái này cái huyết mạch thiên phú người cảnh giới đẳng cấp, cấp sáu đối ứng chính là nhân loại Đế cấp kỵ sĩ, nói cách khác, cái này trận văn chủ nhân khi còn sống cảnh giới là Đế cấp kỵ sĩ.

	Một cái nắm giữ đỉnh cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú Đế cấp kỵ sĩ trận văn, cái này chính là cái này đạo trận văn tin tức toàn bộ hàm nghĩa, biết rồi cái này đạo trận văn hàm nghĩa, như vậy cái này đạo trận văn uy lực cũng đã rõ ràng.

	Đỉnh cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú tăng cường bội số là gấp khoảng trăm lần, Đế cấp kỵ sĩ trụ cột trên chiến lực tăng cường gấp trăm lần, liền là Địa cấp kỵ sĩ, nói cách khác, trận văn uy lực là Địa cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	( đỉnh cấp Hàn Băng trận văn: Cấp sáu )

	( cao cấp Phong hệ thiên phú: Cấp bảy )

	. . .

	Shawn ánh mắt một cái lại một chỗ dò xét , bất quá cũng không phải mỗi một cái phần mộ đều có thể dò xét ra trận văn đến, có một ít Huyết Ngục đầu lĩnh tử vong lúc là không phải bình thường tử vong, hài cốt trên liên quan tới trận văn cái kia bộ phận bảo tồn cũng không hoàn chỉnh, vì lẽ đó dò xét không ra trận văn đến.

	Theo bia mộ đi về phía trước, Shawn tiến vào lăng mộ nơi sâu xa, một khối cao mười mét rộng ba mét to lớn bia mộ xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	"Bertram Griffin, Huyết Ngục người sáng lập, tại vị thời gian 207 năm, từng chém giết qua hai con có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ Tai họa chi thú, mười vị Địa cấp kỵ sĩ, 158 vị Hoàng cấp kỵ sĩ. . ."

	Cái này rõ ràng là Huyết Ngục người sáng lập bia mộ.

	"Lại có thể chém giết có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ Tai họa chi thú, hơn nữa còn là hai con, xem ra sức chiến đấu của hắn mặc dù ở Thiên cấp kỵ sĩ ở trong, cũng là cực mạnh loại kia!"

	Shawn trong lòng thoáng cảm thán, sau đó tâm tình không khỏi có chút kích động.

	Một cái nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú người trận văn đến tột cùng sẽ là thế nào?

	Là chỉ nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú, vẫn là liên đới phục chế đến huyết mạch thiên phú như thế nắm giữ?

	Nếu là liền phục chế đến huyết mạch thiên phú năng lực như thế nắm giữ, vậy thì khủng bố, nắm giữ hơn 100 loại năng lực thiên phú trận văn khắc vào một thanh vũ khí trên, chuôi này vũ khí liền có thể triển khai hơn 100 loại năng lực, cái này là kinh khủng đến mức nào chuyện?

	"Sao lại thế. . . ?"

	Đột nhiên, không gian kẽ hở ở trong, Shawn trực tiếp kinh ngạc lên tiếng, đầy mặt tất cả đều là kinh ngạc.

	( trung cấp sấm sét trận văn: Cấp năm )

	Cái này chính là vị này Huyết Ngục người sáng lập phần mộ bên trong nằm người thân trên trận văn.

	Cái này thình lình vẻn vẹn là một cái nắm giữ trung cấp lôi điện thiên phú, cảnh giới vẻn vẹn đạt đến Vương cấp kỵ sĩ người.

	Người này là Huyết Ngục người sáng lập sao?

	Khẳng định không phải.

	Trung cấp lôi điện thiên phú Vương cấp kỵ sĩ, chiến lực tới nói đại khái cũng chính là Đế cấp kỵ sĩ mà thôi, Huyết Ngục người sáng lập nếu như chỉ có chút thực lực này, lại làm sao có khả năng áp đảo những phân bộ khác đầu lĩnh?

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Huyết Ngục người sáng lập ít nhất nắm giữ hơn trăm loại huyết mạch thiên phú, đây là có tư liệu ghi chép vững tin không thể nghi ngờ chính là.

	"Chôn dấu ở Huyết Ngục người sáng lập phần mộ ở trong người lại không phải bản thân. . ."

	Tốt chốc lát, Shawn trên mặt kinh ngạc mới giảm xuống , bất quá lông mày lại cau lên đến.

	Huyết Ngục người liền Huyết Ngục người sáng lập thi thể đều không làm rõ được sao?

	Hiển nhiên không thể, nói cách khác, đem một cái Vương cấp kỵ sĩ thi thể để vào người sáng lập quan tài ở trong, đây là cố ý gây ra.

	"Là hài cốt bị trộm cắp đi rồi sao?"

	Làm cái này nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú người, hài cốt trên trận văn tất nhiên là giá trị cực cao, bị Huyết Ngục bên trong một ít người trông coi tự trộm trộm đi, cũng là có thể.