Cây rừng rậm rạp núi non trùng điệp trên không, một chiếc dài chừng hơn 50 mét tinh thạch thuyền nhanh chóng tiến lên.

	Tinh thạch thuyền mặt ngoài bao trùm có một tầng nhạt hào quang màu vàng, mơ hồ có thể nhìn thấy mũi tàu thao túng phòng vị trí, có một cái tai ngựa đóa đuôi ngựa Thú nhân.

	Tinh thạch thuyền là Shawn đã từng tiêu diệt một cái gọi là gia tộc Gars, có tai ngựa đóa, đuôi ngựa Thú nhân nhưng là hắn hướng về Thú Thần điện mượn dùng,

	Emily cùng Dunbar cần tu luyện, mà hắn nhưng là cần chế thuốc, tranh thủ để cho mình dược sư đẳng cấp làm tiếp tăng lên, lái tinh thạch thuyền chuyện như vậy tự nhiên là không thể để cho bọn họ tới làm.

	Vèo vèo vèo!

	Tinh thạch thuyền chạy như bay ở một mảnh dày đặc, cao tới đến mấy chục mét thậm chí trăm mét rừng rậm trên không, bỗng nhiên, bốn bóng người từ trong rừng rậm thoát ra, trực tiếp xông hướng tinh thạch thuyền.

	Oành, oành, oành!

	Liên tiếp mấy tiếng nổ vang, tinh thạch thuyền mặt ngoài cái kia màu vàng nhạt phòng ngự quang mang, nương theo một tiếng tiếng rắc rắc phá nát ra.

	Không chỉ có như vậy, tinh thạch thuyền mặt ngoài cũng xuất hiện mấy cái phá động, phi hành hoa văn bị phá hỏng, tinh thạch thuyền mất đi động lực, lung lay, bắt đầu hướng về mặt đất rơi xuống.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trong phòng tu luyện, Emily cùng Dunbar cảm giác được tinh thạch thuyền kịch liệt lay động, đều không khỏi cả kinh, từ trong phòng tu luyện lướt ra khỏi, hướng về tinh thạch thuyền boong tàu phóng đi.

	"Đáng chết. . ."

	Phòng chế thuốc ở trong, Shawn sắc mặt tái xanh mà nhìn đánh đổ thuốc bình, vận dụng không gian nhận biết dò xét tình huống bên ngoài đồng thời, cũng nhanh chóng hướng về tinh thạch thuyền boong tàu phóng đi.

	Vù!

	Tình huống bên ngoài xuất hiện ở hắn không gian nhận biết ở trong.

	Tinh thạch thuyền chính đang tại cấp tốc rơi xuống, mà ở tinh thạch thuyền phụ cận, có bốn bóng người.

	Bốn bóng người, ba nam một nữ, hiển nhiên, vừa nãy ra tay kích trụy tinh thạch thuyền chính là bọn họ.

	"Không tốt. . ."

	Khi nhìn thấy bốn bóng người ở trong cô gái thì Shawn không khỏi biến sắc, lớn tiếng hướng về đã sắp muốn vọt tới trên boong thuyền Emily cùng Dunbar hô.

	"Không muốn đi ra ngoài!"

	Nhưng đã không kịp , bởi vì ngay khi hắn hô lên trong giây lát này, Emily cùng Dunbar đã vọt tới boong tàu bên trên, hơn nữa ánh mắt vừa vặn cùng một cô gái đối đầu, đây là một cái băng gạc che mặt Hồ tộc cô gái.

	Ba!

	Khi ánh mắt của bọn họ cùng che mặt Hồ tộc cô gái đối đầu lúc, một loại quỷ dị không nhìn thấy ánh sáng, từ che mặt Hồ tộc cô gái trong mắt bắn ra, cùng nhau đầu nhập trong mắt của hai người.

	Sau một khắc, hai người song song ánh mắt trở nên dại ra, liền tựa như là bị người đoạt đi tâm thần giống như.

	Khống chế tinh thần!

	Hai người thình lình trúng khống chế tinh thần, mà cái này băng gạc che mặt Hồ tộc cô gái, không phải người khác, chính là Shawn bọn họ đang tìm che mặt người Margaret. Sensenbrenner!

	"Hừ, lại dám có ý đồ với ta, hơn nữa còn chạy đến Xà Ốc đi mua tin tức về ta, quả thực không biết sống chết!"

	Khống chế lại Emily cùng Dunbar, Hồ tộc cô gái trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng.

	"Đều khống chế lại?"

	Ba người khác phân biệt là một cái Lang tộc, một cái Hổ tộc, một cái Mã tộc người, ở trong Lang tộc hỏi.

	"Không có, còn kém một cái, trong tình báo nói, tổng cộng có ba người, còn kém một cái Hổ tộc."

	Hồ tộc cô gái lắc đầu, ánh mắt nhìn về boong tàu dẫn tới tầng dưới chót vị trí lối đi, chỉ cần đối phương từ nơi đây vừa ra tới, nàng liền có thể lập tức triển khai khống chế tinh thần.

	Vù!

	Nhưng vào lúc này, một tia không nhìn thấy mò không được gợn sóng không gian xuất hiện, nhanh chóng khuếch tán ra.

	Theo cái này tia gợn sóng không gian khuếch tán, tất cả đồ vật đều yên tĩnh lại.

	Bị khống chế tinh thần ở lại Emily cùng Dunbar, khoảng cách tinh thạch thuyền không xa Hồ tộc cô gái cùng ba người khác, chu vi nguyên bản theo gió chập chờn cây rừng, thậm chí chính cấp tốc rơi xuống tinh thạch thuyền, hết thảy tất cả, tất cả đều yên tĩnh lại.

	Trong nháy mắt, cái này nguyên bản truyền ra chiến đấu động tĩnh địa phương, lại quỷ dị mà trở nên yên tĩnh không hề có một tiếng động.

	Cộc cộc cộc!

	Duy nhất một cái âm thanh, là một cái tiếng bước chân, tiếng bước chân từ xa đến gần, từ tinh thạch thuyền phía dưới chỗ, theo cầu thang, đang hướng về boong tàu bên trên đi tới.

	Người này tự nhiên chính là Shawn, chu vi quỷ dị yên tĩnh tự nhiên liền là bởi vì hắn vận dụng lĩnh vực thiên phú.

	Đi tới boong tàu bên trên, liếc mắt nhìn, ánh mắt dại ra rõ ràng chịu đến khống chế Emily cùng Dunbar, Shawn ánh mắt nhìn về đối diện bên này che mặt Hồ tộc cô gái.

	Bất quá hắn cũng không có nhìn hướng về ánh mắt của đối phương, mà vẻn vẹn là nhìn hướng về trên người đối phương.

	Khống chế tinh thần thiên phú, căn cứ từ Thú Thần điện được đến tư liệu, đây là một loại có thể thông qua thị giác nhìn nhau khống chế người khác thiên phú, biết điểm này, hắn tự nhiên là không thể cùng đối phương ánh mắt nhìn nhau.

	"Che mặt người Margaret. Sensenbrenner?"

	Shawn mở miệng hỏi dò, đồng thời, hắn thoáng giải trừ đối phương ràng buộc, để đối phương có thể bình thường mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Cảm giác được mình đã có thể mở miệng nói chuyện, Margaret. Sensenbrenner thở hổn hển tốt mấy hơi thở, tiếng nói ở trong mang theo vẻ run rẩy nói.

	Trong nháy mắt, lại vẻn vẹn trong nháy mắt, hết thảy tất cả đều yên tĩnh lại.

	Chính mình, bị chính mình khống chế hai người kia, chính mình ba vị đồng bạn, thậm chí tất cả xung quanh, đều hoàn toàn yên tĩnh lại, thậm chí ngay cả phát ra âm thanh đều không làm được.

	Loại này sự sống chết của chính mình thoát ly chính mình chưởng khống cảm giác, làm cho nàng cảm giác được sâu sắc nghẹt thở cùng tuyệt vọng.

	"Là ta đang hỏi ngươi , bất quá hẳn là không sai được, nắm giữ khống chế tinh thần thiên phú, hơn nữa lấy băng gạc che mặt, ngoại trừ che mặt người Margaret. Sensenbrenner, chỉ sợ sẽ không lại có cái khác người."

	Shawn lập tức lại khẽ nhíu mày.

	"Ngươi cùng Xà Ốc là quan hệ gì?"

	Rất rõ ràng, che mặt người Margaret. Sensenbrenner tất nhiên là được đến tình báo của bọn họ, cho nên mới phải ở bọn họ đi tới thành Barney trên đường, mai phục ám toán bọn họ.

	Mà biết bọn họ đang tìm che mặt người Margaret. Sensenbrenner, cũng chỉ có Xà Ốc, hiển nhiên, tin tức về bọn họ tất nhiên là từ Xà Ốc chỗ kia tiết lộ ra ngoài.

	"Ta là Xà Ốc người cầm lái một trong."

	Tuy rằng Shawn tiếng nói bình tĩnh, nhưng mỗi một câu nói ở trong lại mang theo không thể nghi ngờ, Margaret. Sensenbrenner không dám làm tức giận Shawn, chỉ được như nói thật nói.

	Làm cái này Xà Ốc người cầm lái, hầu như là ở Shawn mua tin tức về nàng trước tiên, nàng liền đã chiếm được báo cáo.

	Biết được Shawn ba người là hướng chính mình đến, trải qua cân nhắc, thận trọng để, nàng quyết định liên hợp mặt khác ba vị người cầm lái, cùng nhau hướng về Shawn ba người ra tay.

	Như dự liệu giống như, nàng rất dễ dàng liền khống chế lại ba người ở trong trong đó hai người, có tâm tính không có lòng dạ nào, chỉ là làm nàng không nghĩ tới chính là, còn lại người này lại có quỷ dị như thế thủ đoạn, lại có thể trong nháy mắt đem bọn họ tất cả mọi người cầm cố.

	"Chẳng trách."

	Shawn trên mặt không khỏi lộ ra một tia quái lạ, chính mình ba người xem như là đụng vào trên lưỡi thương, lại hướng về che mặt người Margaret. Sensenbrenner quản lý đà tổ chức tình báo mua che mặt người Margaret. Sensenbrenner tình báo.

	Bây giờ nghĩ lại, chính mình mua tình báo sau khi, Xà Ốc lập tức phái người đi theo dõi chính mình ba người, cũng không chỉ là đối với mình ba người thân phận sản sinh hiếu kỳ, chỉ sợ cũng có suy nghĩ giám sát bí mật ba người bọn họ hướng đi dự định.