Bồng!

	Không gian ẩn thân ở trong, Shawn từ trời cao hướng về chiến thần điện trong bước đi, nhưng cũng cùng một tầng vô hình che đậy va một cái chính.

	Một tầng vô hình vách tường chặn lại rồi đường đi, để cho hắn căn bản thốn không vào được.

	"Không gian che đậy!"

	Cẩn thận quan sát, Shawn nhất thời phát hiện.

	Ở cung điện quần thể nhìn như không hề phòng bị trên không, lại có một cái cực lớn đem tất cả cung điện bao phủ trong đó không gian khổng lồ bình phong, so với Shawn cái kia màu đen khay tròn sản sinh rào chắn không gian lớn quá nhiều quá nhiều, phòng ngự đẳng cấp cũng mạnh quá nhiều quá nhiều.

	Tuy rằng không có ra tay, nhưng Shawn cảm thấy, mặc dù là Không Gian Nhận cũng chưa chắc có thể đem đánh nát.

	Shawn liên tiếp lại từ vách tường, mặt đất nghĩ phải đi xuyên tiến vào Chiến Thần điện, nhưng cũng đều không ngoại lệ bị ngăn cản ở ở ngoài, cái này hai nơi địa phương , tương tự có tương tự không gian che đậy đồ vật.

	"Quả nhiên không tốt tiến vào, hơn nữa mặc dù đi vào, ta không gian ẩn thân chỉ sợ cũng phải mất đi hiệu lực."

	Shawn hơi nhíu mày, quả nhiên không hổ là năm đại siêu cấp thế lực một trong, phòng bị sâm lâm nghiêm, quả thực khủng bố.

	"Xem ra chỉ có thể dịch dung trà trộn vào đi tới."

	Mấy tiếng sau khi, Chiến Thần điện cánh cửa mở ra, một người mặc Chiến Thần điện quần áo người thanh niên trẻ từ bên trong đi ra, phi thân lên, hướng về xa xa bay đi.

	Một lát sau, "Nam tử" đi mà quay lại, cái này tự nhiên là Shawn dịch dung sau "Nam tử" .

	Cho tới nguyên lai nam tử, nhưng là bị Shawn đánh ngất đút mê man thuốc, rút quần áo, đoạt trên người đại biểu Chiến Thần điện đệ tử thân phận bài.

	Nhìn thấy xuất hiện ở cửa "Nam tử", thủ vệ bốn vị Chiến Thần điện đệ tử ở trong trong đó một cái da thịt hơi trắng nam tử, kỳ quái hỏi.

	"Cameron, ngươi tại sao lại trở về?"

	"Cameron chính là tên của người này?"

	Dịch dung Shawn trong lòng âm thầm nhớ kỹ danh tự này, trong miệng lại là cực kỳ tự nhiên địa y "Cameron" tiếng nói hồi đáp.

	"Có đồ vật quên dẫn theo!"

	Dịch dung thành thanh âm của đối phương, cái này tự nhiên là không làm khó được Shawn, lúc trước ám sát Eve thích khách đều có thể làm được, huống chi là nắm giữ cao cấp dịch dung thiên phú Shawn.

	"Ha ha, ngươi lại sẽ quên mang đồ vật, cái này có thể rất hiếm thấy."

	Da thịt hơi trắng nam tử lộ ra một cái thiện ý nụ cười, rồi sau đó liền kéo động cơ quan, mà cửa nhưng là chậm rãi hướng về hai bên di động mở.

	"Đa tạ."

	"Cameron" cảm kích đến một tiếng cám ơn, từ lúc mở cửa đi vào, đi vào tràn đầy cung điện quần thể bên trong thành tường.

	Vào mắt chính là lấy khối lớn khối lớn trơn bóng màu trắng phiến đá lát mặt đất.

	Chu vi tô điểm từng bó từng bó vườn hoa, thấm người hương hoa xông vào mũi, phụ cận cùng với xa xa là một trùng trùng tinh mỹ hình tam giác cung điện.

	Từng vị trên người mặc Chiến Thần điện quần áo nam nữ, từ khác nhau tên cung điện ở trong ra ra vào vào, lui tới, phần lớn là nam nữ trẻ tuổi.

	giả bộ đối với cảnh vật chung quanh không cảm thấy kinh ngạc, Shawn mắt nhìn thẳng hướng trước đi, chỉ là phương hướng lại là cố ý hướng về Chiến Thần điện đệ tử khá nhiều địa phương bước đi.

	"Kỵ sĩ thiên phú trác tuyệt cấp, cái này không được."

	"Kỵ sĩ thiên phú phi phàm cấp, hiện tại đến dành thời gian, tạm thời không làm cân nhắc."

	"Kiếm thuật thiên phú đỉnh cấp, coi như không tệ, nhưng cũng không được."

	. . .

	Trong đầu của hắn đang nhanh chóng sàng lọc lập thể dò xét dò xét đến thiên phú.

	Thật vất vả trà trộn vào đến một chuyến, muốn phục chế dung hợp tự nhiên phải là siêu phàm cấp loại này cấp bậc thiên phú, dù sao, lần sau còn có cơ hội hay không trà trộn vào đến, cái này liền không nói được rồi.

	Đáng tiếc, siêu phàm cấp thiên phú như thế, mặc dù là Chiến Thần điện loại thiên tài này xuất hiện lớp lớp địa phương, cũng tất nhiên là rất ít, kết quả hắn ở Chiến Thần điện bên trong đi dạo một canh giờ, như trước không thể gặp phải một cái.

	"Ừm. . . ?"

	Bỗng nhiên, hắn dò xét trong phạm vi, một cái mới thiên phú xuất hiện.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Siêu phàm cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( Phong hệ thiên phú: Sơ cấp )

	"Kỵ sĩ thiên phú cùng kiếm thuật thiên phú lại cũng là như vậy cường?"

	Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng về cái hướng kia, nhất thời liền thấy cái hướng kia, một cái có mái tóc dài màu tím cô gái chính đâm đầu đi tới.

	Đây là một cái dung mạo vô cùng đẹp cô gái, nàng tóc dài xõa vai, mái tóc màu tím ở phía sau theo gió phiêu lãng, vòng eo tinh tế, phảng phất dịu dàng nắm chặt, một đôi thon dài chân dài, ở tu thân quần dài phía dưới, có vẻ càng thêm uyển chuyển thon dài.

	Ở nàng bên trái bên hông, có một thanh nữ sĩ kỵ sĩ kiếm, vỏ kiếm là thủy tinh đánh bóng mà thành, treo ở cái hông của nàng, làm cho nàng ôn nhu ở trong nhiều hơn mấy phần anh khí.

	"Finesse sư tỷ."

	"Finesse sư tỷ."

	. . .

	Cô gái ở Chiến Thần điện một đám học viên ở trong, tiếng tăm tựa hồ rất cao, theo nàng đi tới, chu vi Chiến Thần điện đệ tử tất cả đều cung kính hướng về đối phương chào hỏi.

	Phục chế dung hợp!

	Lựa chọn trên người đối phương siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, Shawn vận dụng phục chế dung hợp.

	Tuy rằng trác tuyệt cấp kiếm thuật thiên phú cũng rất tốt, nhưng dù sao, không thể nghi ngờ vẫn là siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú mê hoặc càng to lớn hơn.

	Phục chế dung hợp siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, một khi lột xác, Shawn tốc độ tu luyện chắc chắn tăng vọt , còn kỵ sĩ thiên phú, mặc dù lột xác, mặc dù đối với Shawn kiếm pháp cải tiến có sự giúp đỡ to lớn, nhưng cũng không phải một chốc có khả năng thấy hiệu quả.

	Cô gái tóc tím từ bên cạnh đi qua, có một luồng nhàn nhạt mùi thơm bay vào Shawn mũi ở trong, thoáng do dự, Shawn xa xa trụy đi theo.

	Tuy rằng lựa chọn phục chế dung hợp chính là siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, nhưng nếu như có thể lấy, hắn tự nhiên cũng muốn đem trên người đối phương trác tuyệt cấp kiếm thuật thiên phú cũng phục chế dung hợp lại đây.

	Hơn nữa, cô gái tóc tím thiên phú cao như thế, ở Chiến Thần điện thân phận khẳng định không bình thường, cùng nàng quen biết người nói không chắc đồng dạng nắm giữ siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, vì lẽ đó hắn quyết định mạo hiểm theo sau.

	Theo cô gái tóc tím, hai người một trước một sau, hướng về cung điện quần thể nơi sâu xa bước đi.

	Nhưng theo hướng về cung điện quần thể nơi sâu xa đi, Shawn dần dần phát hiện không ổn.

	Chu vi trên đường Chiến Thần điện đệ tử càng ngày càng ít, như tiếp tục theo dõi, e sợ rất nhanh thì sẽ bị phát hiện.

	Tìm một chỗ người khác tầm mắt không nhìn thấy góc, Shawn thử nghiệm vận dụng không gian ẩn thân, nếu như có thể vận dụng không gian ẩn thân, theo dõi tự nhiên rất khó có thể bị phát hiện.

	Vù!

	Không gian tạo nên một trận gợn sóng, phảng phất nước gợn, nhưng sau một khắc lại lại biến mất.

	Như trước dự liệu giống như, ở Chiến Thần điện bên trong , căn bản vận dụng không được không gian ẩn thân.

	"Không biết dựa vào tia sáng ẩn thân bình thường ẩn thân có được hay không?"

	Shawn thử nghiệm vận dụng bình thường ẩn thân, lại bất ngờ phát hiện, bình thường ẩn thân có thể vận dụng, hắn lúc này vận dụng bình thường ẩn thân, xa xa đi theo.

	Cô gái tóc tím thân phận tựa hồ rất không bình thường, nguyên bản Shawn cho rằng, đối phương vẻn vẹn sẽ hơi hơi thâm nhập nơi sâu xa, nhưng cũng kinh ngạc phát hiện, đối phương lại trực tiếp hướng về Chiến Thần điện nơi sâu xa nhất đi tới.

	Trong lòng hắn không từ nổi lên trống lui quân.

	Có thể ở đến Chiến Thần điện nơi sâu xa, tất nhiên đều là thực lực cực kỳ mạnh mẽ người, chính mình ẩn thân có thể hay không bị nhìn thấu?

	Bất quá vừa nghĩ tới có thể ở tại Chiến Thần điện nơi sâu xa người, tất nhiên cũng là thiên phú cực cao người, hắn hung ác tâm đi theo, cuối cùng, hắn theo cô gái tóc tím đi tới Chiến Thần điện nơi sâu xa một đống cung điện ở ngoài.

	Hắn không có tùy tiện đi vào, mà là chờ ở cung điện ở ngoài một chỗ ngóc ngách, lấy như hôm nay phú La Võng một ngàn mét dò xét phạm vi, hắn hoàn toàn có thể dò xét khắp nơi tại trong cung điện cô gái tóc tím.