Bộ tộc Vu sư phúc địa, một chỗ mỏ kim loại dãy núi bên, nằm thẳng một chiếc dài hơn hai ngàn mét, toàn thân hiện ra màu lam tàu chiến.

	Ở xung quanh, lượng lớn kim loại con rối, chung quanh dò xét, đem toàn bộ vờn quanh bảo vệ lên.

	Tàu chiến phần sau vị trí, có một chỗ cực lớn cửa khoang, thỉnh thoảng mở ra đóng, để từng chiếc từng chiếc bánh xích thức xe cộ ra vào.

	Những thứ này bánh xích thức xe cộ phía trước vị trí, có cực lớn kim loại trảo, có thể dễ dàng đem đất đá xé ra, tạc ra hang động, xuyên nhập bên trong dãy núi.

	Phần lưng nhưng là có một cái cực lớn kho đấu cùng với vài gốc vặt hái cánh tay máy, có thể dễ dàng đem đào móc đến khoáng thạch, đựng vào kho đấu trong.

	Đồng thời, ở bánh xích thức xe cộ ra vào cửa khoang bên cạnh, còn có một cái loại nhỏ cửa khoang.

	Cái này loại nhỏ khoang cửa mở ra, cũng không giống bên cạnh loại cỡ lớn cửa khoang như vậy nhiều lần, mà mỗi khi nó mở ra lúc, đều sẽ có một cái người máy đi ra.

	Hình thể từ năm mét đến mười mấy mét không giống nhau, hoặc là đi tới tàu chiến phụ cận, gia nhập tàu chiến phụ cận bảo vệ người máy trong đội ngũ, hoặc là hướng về nào đó một phương hướng xa xa rời đi.

	Khoảng cách mỏ kim loại dãy núi mấy vạn mét một chỗ ngọn núi trong, hơn một trăm người hội tụ ở đây, xa xa mà phóng tầm mắt tới cái kia chiếc có tới hơn 2000 mét tàu chiến, cái này hơn một trăm người, chính là bao quát Shawn mang theo đội ngũ ở bên trong, tụ hợp lại một nơi mười lăm chi đội ngũ.

	Bọn họ mặc dù có thể dựa vào đến gần như vậy, là bởi vì đội ngũ ở trong, có người nắm giữ ngăn cách dò xét thủ đoạn.

	, đương nhiên, cái này đã là cực hạn, nếu là lại gần thêm, rất có thể sẽ bị phát hiện.

	"Thật lớn!"

	Thông qua ống dòm, nhìn cái này chiếc dài hơn 2000 mét tàu chiến, có người chau mày, tàu chiến hình thể thực sự là quá lớn, chỉ là cái kia cực lớn hình thể liền dẫn cho bọn hắn cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

	Phải biết, mặc dù là lớn nhất tinh thạch thuyền, cũng mới trăm mét có hơn, không tới 200 mét, nhưng Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến hình thể, lại đầy đủ là tinh thạch thuyền gấp mười lần trở lên.

	"Lại có nhiều như vậy kim loại con rối, nghĩ muốn tới gần cũng không dễ dàng!"

	Mà có người nhưng là cau mày nhìn cái kia dày đặc kim loại con rối, trước mắt kim loại con rối số lượng có tới mấy ngàn con, có như thế nhiều kim loại con rối ở, bọn họ nghĩ tới gần chiến hạm, chắc chắn sẽ không ung dung.

	"Shawn các hạ, theo ta được biết, ngươi không gian thiên phú ở trong có không gian ẩn thân cái năng lực này, dựa vào không gian ẩn thân, chắc chắn lẻn vào tàu chiến trong sao?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista nhìn Shawn nói.

	"Nắm không lớn, ta từng ở Thiên ngoại chủng tộc hài cốt chiến hạm ở trong gặp được kim loại con rối, loại kim loại này con rối nắm giữ dò xét Thứ nguyên không gian mục tiêu thủ đoạn, đương nhiên, hiện tại ta không gian năng lực so với trước đây tăng lên không ít, ta có thể lấy thử một chút."

	Shawn lông mày nôn nóng, cùng lần trước đi tới thần bí hẻm núi lúc so sánh lẫn nhau, hắn hiện tại không gian năng lực đầy đủ đề cao ba lần.

	Lần thứ nhất, không gian thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp.

	Lần thứ hai, cảnh giới do Vương cấp kỵ sĩ tăng lên tới Đế cấp kỵ sĩ.

	Lần thứ ba, đem không gian thiên phú cùng niệm lực thiên phú hỗn hợp.

	Ba lần tăng lên, hắn cảm giác mình hiện tại không gian năng lực, hẳn là so với lần trước đối mặt với con nhện người máy thì tăng lên rất nhiều, thế nhưng cụ thể có thể hay không tránh thoát Thiên ngoại chủng tộc loại kia dò xét thủ đoạn, hắn cũng không chắc chắn.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista nhìn hướng về cái khác Bán Thần.

	"Ta không đề nghị để Shawn các hạ thử nghiệm lẻn vào, Thiên ngoại chủng tộc kim loại con rối đều có thể đủ dò xét đến không gian ẩn thân thủ đoạn, cái kia chiếc Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến tất nhiên cũng có tương tự thủ đoạn, thậm chí rất lớn khả năng so với kim loại con rối dò xét thủ đoạn càng mạnh hơn."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần nói.

	"Tuy rằng hiện tại Shawn các hạ không gian năng lực tăng lên không ít, nhưng vẫn cứ rất có thể sẽ bị phát hiện!"

	"Ta cảm thấy có thử một lần giá trị, căn cứ chúng ta trước mắt chiếm được tư liệu, Thiên ngoại chủng tộc thân thể là vô cùng yếu ớt, như Shawn các hạ có thể lẻn vào tàu chiến trong, nói vậy dễ dàng liền có thể giải quyết tàu chiến trong những kia Thiên ngoại chủng tộc, đem cả chiếc tàu chiến khống chế lại."

	Đỏ da thịt cự nhân Bán Thần nhưng là không ủng hộ nói.

	"Nếu như vậy, Thiên ngoại chủng tộc liền đem mất đi Thần cấp chiến lực, chúng ta hầu như liền lập tức có thể xác định ưu thế."

	Linh tộc tóc cây cọ ông lão Patrichi cùng với mặt khác bốn vị Linh tộc Bán Thần cũng tất cả đều gật đầu tán thành.

	"Ta cũng tán thành do Shawn các hạ vận dụng không gian ẩn thân, thử nghiệm ẩn núp tiến vào, Shawn các hạ ủng có phân thân thiên phú, mặc dù thất bại, cũng nhiều nhất tổn thất một cái phân thân."

	Longfellow khẽ nhíu mày, nội tâm ở trong, hắn cũng cho rằng đây là đáng giá thử một lần.

	"Shawn các hạ, ngươi là nghĩ như thế nào đây?"

	"Ta đồng ý thử một chút, đương nhiên, các ngươi nhất định phải làm tốt ta sau khi thất bại chuẩn bị, ta thất bại sau khi, nhất định sẽ đem toàn bộ Thiên ngoại chủng tộc đều kinh động."

	Shawn thoáng suy tư sau nói.

	Một lát sau, vận dụng không gian ẩn thân, Shawn rời đi chỗ này ngọn núi, đầu tiên là ẩn núp nhập vạn mét sâu dưới nền đất, tiếp theo hướng về tàu chiến phương hướng ẩn núp mà đi.

	5 vạn mét.

	4 vạn mét.

	3 vạn mét.

	Khi cùng tàu chiến khoảng cách tiếp cận 3 vạn mét thì ở Shawn trên đỉnh đầu, đã có kim loại con rối ở dò xét.

	Không biết là bởi vì Shawn thân ở ở dưới nền đất, hay là bởi vì Shawn không gian ẩn thân năng lực tăng lên trên diện rộng, cũng không có kim loại con rối phát hiện Shawn động tĩnh.

	2 vạn mét.

	1 vạn mét.

	Shawn tiếp tục lẻn vào, liền ở hắn lẻn vào khoảng cách tàu chiến hướng ngang khoảng cách một vạn mét lúc.

	Bỗng nhiên, vẫn không có động tĩnh gì tàu chiến, mặt hướng Shawn mặt bên vị trí, kim chúc bản đột nhiên cắt ra, lộ ra một cái đường kính đầy đủ mấy chục mét màu lam hình bán cầu tinh thể.

	"Không được, bị phát hiện!"

	Nhìn thấy tàu chiến cắt ra kim chúc bản, cùng với lộ ra to lớn hình bán cầu màu lam tinh thể, vẫn dùng ống dòm nhìn kỹ tàu chiến bốn tộc người, tất cả đều cũng biến sắc.

	Trước, tàu chiến một chút động tĩnh đều không có, Shawn ẩn núp đi qua sau không lâu, nhưng có động tĩnh, điều này hiển nhiên cũng không phải đơn thuần trùng hợp.

	Hơn nữa, tuy rằng không hiểu, cái này màu lam cầu hình tinh thể là món đồ gì, nhưng chắc chắn sẽ không là vật gì tốt.

	Bạch!

	Quả nhiên, sau một khắc liền nhìn thấy màu lam hình bán cầu tinh thể bên trong, một đạo chùm sáng màu xanh lam, chênh chếch hướng về mặt đất vọt tới.

	Phốc!

	Đất đá uyển như là đậu hũ bị dễ dàng tạc xuyên, chùm sáng màu xanh lam nhanh chóng rơi xuống, cuối cùng phát ra "Oanh" một tiếng muộn nghĩ, hiển nhiên là bắn trúng một loại nào đó mục tiêu.

	"Thất bại, động thủ!"

	Mấy vị Bán Thần gầm nhẹ, bốn tộc tất cả cường giả toàn bộ từ ngọn núi trong phi ra, mau lẹ về phía xa xa tàu chiến vọt tới.

	Đích đích đích!

	Nhận ra được động tĩnh người máy cùng nhau nhìn kỹ hướng về bốn tộc cường giả bay tới phương hướng, có trực tiếp bay lên, có nhưng là lấy chùm sáng bắn về phía bốn tộc cường giả.

	Từng đạo đạo chùm sáng, dày đặc uyển như giọt mưa.

	"Hừ!"

	Dựa vào Linh kỹ hay hoặc là thủ đoạn khác chống được chùm sáng oanh kích, mấy vị Bán Thần hừ lạnh, trên bầu trời nhất thời tràn ngập ra lượng lớn ngọn lửa, lượng lớn sấm sét, hay hoặc là trực tiếp thân thể di chuyển nhanh chóng, hướng về phía dưới kim loại con rối dầy đặc nhất địa phương oanh kích mà đi.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Bị bọn họ công kích oanh kích trúng địa phương, lượng lớn kim loại con rối bị nổ thành mảnh vỡ, bắn hướng về cái khác kim loại con rối, kim loại con rối trong đại quân liền tựa như từng đoá từng đoá kim loại đóa hoa tỏa ra giống như.

	Không ít kim loại con rối đều bị bắn mảnh kim loại tập trúng, một ít bị tập kích đến then chốt chỗ yếu, càng là trực tiếp mất đi năng lực hoạt động.

	Bất quá, một đám Bán Thần ở kim loại con rối ở trong bừa bãi tàn phá, cũng không có kéo dài bao lâu , bởi vì tàu chiến phương hướng đã có tiến một bước động tĩnh.

	Vèo, vèo, vèo!

	Tàu chiến đỉnh chóp một chỗ khoang cắt ra, một chiếc lại một chiếc cao tới mười mét cơ giáp, từ bên trong gào thét bay ra, hướng về bốn tộc cường giả phương hướng nghênh đón.

	Đồng thời, tàu chiến một bên khác, phía trước vị trí, lại có kim chúc bản mở ra, lộ ra cùng vừa nãy giống nhau như đúc, có tới mấy chục mét lớn màu lam hình bán cầu tinh thể.

	Bá, bá, bá!

	Từ cái này ba chỗ màu lam hình bán cầu tinh thể bên trong, ba đạo thô có tới mấy chục mét tốc độ ánh sáng, hướng về bốn tộc cường giả phương hướng nhanh chóng phóng tới.

	"Phân tán ra!"

	Một đám Bán Thần cường giả hướng về bên cạnh tránh né đồng thời, rống to.

	Bốn tộc cường giả cấp cao nhất đám người như tránh rắn rết giống như tứ tán ra, nhưng vẫn cứ có người không kịp né tránh, bị cái này ba đạo chùm sáng màu xanh lam bắn trúng.

	Xoạt!

	Cực kỳ thanh âm rất nhỏ vang lên, bị màu lam cột sáng bắn trúng người, hết thảy tất cả đều ở thế gian này biến mất, liền một điểm vết tích đều không thể lưu lại.

	Một cái Cự Nhân tộc Bán Thần, né tránh không kịp, tay trái cánh tay bị quét trúng, cả cánh tay cũng đồng dạng hoàn toàn biến mất.

	Lòng vẫn còn sợ hãi né tránh chùm sáng màu xanh lam, Linh tộc tóc cây cọ ông lão lấy ra một thanh dài chừng một mét, đỉnh chóp khảm nạm có màu xanh tinh thể màu xanh biếc quyền trượng, chính là vẫn do Linh tộc Thánh Linh điện bảo quản Thần khí —— Tinh Linh quyền trượng.

	Trên người sôi trào mãnh liệt linh khí, không ngừng rót vào trong tay Tinh Linh quyền trượng trong, cuối cùng một đạo hào quang màu xanh lục, bắn mạnh mà ra, hướng về xa xa tàu chiến bắn mạnh mà đi.

	Cùng hắn như thế còn có Tauth, một đạo chùm sáng màu vàng óng, từ trong tay hắn màu đen tinh xảo kiếm bắn ra , tương tự bắn mạnh hướng về xa xa tàu chiến.

	Oành, oành!

	Ngay khi chùm sáng màu xanh lục cùng chùm sáng màu vàng óng, sắp bắn trúng tàu chiến lúc, từ hai nơi màu lam hình bán cầu tinh thể nơi, hai đạo chùm sáng màu xanh lam xuất hiện, tinh chuẩn cùng chùm sáng màu xanh lục, chùm sáng màu vàng óng đụng vào nhau, cuối cùng đang kịch liệt tiếng nổ vang trong trừ khử trong vô hình.

	Tinh chuẩn chặn lại! ! !

	Đây là Thiên ngoại chủng tộc thông qua sóng não thao túng khống hỏa hệ thống tạo thành chiến thuật thủ đoạn.

	Bởi vì sóng não trang bị có cảm giác tác dụng tăng cường, khiến trải qua sóng não trang bị tăng cường sau Thiên ngoại chủng tộc, tốc độ phản ứng không chút nào chậm tại cường giả Thần cấp, mặc dù là cường giả Thần cấp công kích, bọn họ cũng có thể phản ứng lại, làm ra chặn lại.

	Ong ong ong!

	Cùng lúc đó, tàu chiến xe ô tô mỏ ra vào cửa khoang cùng với thả ra người máy cửa khoang hoàn toàn đóng, dài tới hơn 2000 mét tàu chiến chấn động chuyển động, từ dưới đáy vị trí, có đông đảo hồng quang phun tung toé, cả chiếc tàu chiến ở hồng quang phun tung toé bên trong, vuông góc tăng lên đến.

	Hiển nhiên, chiếc chiến hạm này đã toàn diện tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Ầm, ầm, ầm!

	Ngoại trừ Linh tộc tóc cây cọ ông lão Patrichi cùng Tauth ở ngoài, cái khác Bán Thần đã cùng cơ giáp giao thủ lên.

	Trên bầu trời, bùng nổ ra mọi chỗ kịch liệt tiếng nổ vang rền, có bị cơ giáp đánh bay, cũng có đem cơ giáp đánh bay.

	Cơ giáp số lượng ở ngoài dự liệu, lại có tới hai mươi mấy giá, Bán Thần số lượng rõ ràng kém hơn không ít, cuối cùng cũng chỉ được do mấy vị Thiên cấp kỵ sĩ hợp lực kiềm chế, hay hoặc là cầm trong tay Bán thần khí Thiên cấp kỵ sĩ kiềm chế.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Bay đến không trung tàu chiến công kích toàn lực bạo phát.

	Ba đạo chùm sáng màu xanh lam bắn ra, trong đó hai đạo phân biệt bắn về phía Linh tộc tóc cây cọ ông lão cùng Tauth, mà một đạo khác chùm sáng màu xanh lam lại là nhưng là quỷ dị mà bắn về phía dưới nền đất, trên mặt đất lưu lại một cái quỷ dị động.