"Ta trước tiên chạy tới Thánh Linh điện, tinh thạch thuyền tạm thời đặt ở các ngươi nơi này."

	Hướng về Emily cùng Dunbar bắt chuyện một tiếng, Shawn hướng về Linh tộc phương hướng thuấn di mà đi.

	Làm cái này đã từng là cường giả Thần cấp luyện chế tinh thạch thuyền, Shawn cái này chiếc tinh thạch thuyền tốc độ không chậm , bất quá cái này không chậm, cũng gần gần là tương đương với giống như cường giả mà nói.

	Cùng Shawn loại này tốc độ nhanh nhất có thể đạt đến Bán Thần, hơn nữa không phải bình thường Bán Thần tốc độ so sánh lẫn nhau, không thể nghi ngờ liền có một chút không đáng chú ý.

	Vèo, vèo, vèo!

	Shawn mỗi một lần thuấn di, đều đầy đủ vượt quá vạn mét, hầu như trong chớp mắt, cũng đã thoát ly Emily cùng Dunbar tầm mắt.

	Nhìn rời đi Shawn, Emily cùng Dunbar đều sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng nặng trình trịch.

	"Thánh Linh điện sao?"

	Thuấn di ở trong, Shawn lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

	Thánh Linh điện, Linh tộc siêu cấp thế lực, tất cả siêu cấp thế lực trong, mạnh nhất một cái thế lực, luận gốc gác cùng thực lực, tất cả siêu cấp thế lực ở trong thuộc về đệ nhất.

	Shawn đương nhiên sẽ không quên mình cùng cái này siêu cấp thế lực còn có một đoạn này ân oán, lần này đi tới e sợ thiếu không ít sự cố.

	Liên lụy tới Linh tộc chi thần truyền thừa, thần điện Taga thuộc về, Thánh Linh điện là tuyệt sẽ không dễ dàng buông tay, đương nhiên, đối với Shawn tới nói , tương tự như vậy.

	Lại không nói Linh tộc chi thần truyền thừa, đã bị hắn hấp thu, mặc dù muốn giao cho Thánh Linh điện đều không làm được, lại nói bây giờ thần điện Taga, đã bị hắn coi như tu luyện nơi cùng an toàn trụ sở hậu phương, tự nhiên càng không thể giao cho Thánh Linh điện.

	Hơn nữa Shawn cũng không cảm giác mình thua thiệt Thánh Linh điện, Linh tộc chi thần truyền thừa, thần điện Taga quyền sở hữu, hắn đều là trải qua khảo hạch dựa vào bản thân bản lãnh thật sự chiếm được, lại không phải trộm, lại không phải cướp, dựa vào cái gì muốn giao cho Thánh Linh điện.

	Một chỗ phía trên vùng bình nguyên, lượng lớn màu xanh biếc đỉnh nhọn kiến trúc đứng sừng sững, những thứ này đỉnh nhọn kiến trúc củ ấu rõ ràng, mặt ngoài có rất nhiều đối với Linh tộc có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa đồ án, xa hoa, tựa như nghệ thuật gia nhỏ nhắn xinh tươi giống như.

	Đỉnh nhọn kiến trúc ngoại vi là cao tới trăm mét màu đen cự tường, cự tường bên trên, tràn đầy màu vàng sậm to lớn hoa văn, nối liền cùng nhau, hóa thành một cái cực lớn mà lại rườm rà trận văn.

	Lúc này, từ những thứ này màu đen cự tường bên trên, xuất hiện một cái nửa trong suốt màu vàng nhạt lồng hình tròn, đem bên trong tất cả đỉnh tháp kiến trúc đều bao phủ ở bên trong, nơi này là Linh tộc khu vực trung ương, Thánh Linh điện nơi.

	Sau năm ngày, Shawn xuất hiện ở nơi này.

	Thánh Linh điện chỗ lối vào , bởi vì thời kỳ không bình thường nguyên nhân, có đầy đủ mười mấy vị Thánh Linh điện đệ tử bảo vệ, trong đó càng là có hai vị trưởng lão.

	Nhìn thấy xuất hiện Shawn, hai vị trưởng lão ở trong, một cái vóc người trung đẳng trung niên tiến lên một bước, tinh tế đánh giá một chút Shawn, nói.

	"Mời nói rõ thân phận!"

	"Nhân tộc, Shawn Campbell!"

	Shawn hồi đáp.

	"Mang Shawn các hạ đi tới Nhân tộc ở lại khu vực."

	Trung niên trưởng lão gật gật đầu, nói.

	Mười mấy người ở trong, một cái Thánh Linh điện đệ tử tự động đi ra, đi tới Shawn phía trước, dẫn Shawn hướng về Thánh Linh điện bên trong bước đi.

	Hai người một trước một sau rời đi, hai người rời đi sau khi, mười mấy người ở trong, mặt khác một cái Thánh Linh điện trưởng lão, một người phụ nữ trung niên, đi tới bên cạnh trung niên nam tử lạnh giọng mở miệng nói.

	"Quả nhiên là hắn, tuy rằng trên mặt không có thánh văn, nhưng khuôn mặt tuyệt đối không có sai!"

	"Không cần để ý, năm vị điện chủ sẽ xử lý."

	Người đàn ông trung niên trong mắt mang theo vẻ lạnh lùng.

	Không ai có thể để Thánh Linh điện chịu thiệt mà không trả giá thật lớn, dù là đối phương hiện tại đã là Bán thần cấp cường giả cũng không được, Thánh Linh điện có thể lực ép cái khác bốn đại siêu cấp thế lực, lại há là nói một chút mà thôi.

	Ở Thánh Linh điện đệ tử dưới sự hướng dẫn, Shawn đi tới Thánh Linh điện sắp xếp cấp Nhân tộc ở lại cung điện, nhìn thấy đã đi đầu đến cô gái tóc đen Trista, Tauth, Longfellow ba vị Bán Thần.

	"Trista điện chủ, hiện tại Thiên ngoại chủng tộc có hành động không có?"

	Shawn hướng về cô gái tóc đen Bán Thần dò hỏi.

	Chạy đi tới cái này năm ngày, hắn hầu như vẫn ở chạy đi ở trong vượt qua , căn bản không biết hiện tại Thiên ngoại chủng tộc hướng đi.

	"Vẫn không có."

	Nói đến Thiên ngoại chủng tộc, cô gái tóc đen Bán Thần Trista sắc mặt cũng chìm xuống, trong tiếng nói mang theo một tia trầm trọng nói.

	"Bất quá chúng ta phái nhập bộ tộc Vu sư thám tử dò xét đến, bộ tộc Vu sư ở trong xác thực cùng ngươi nói như thế, xuất hiện rất nhiều kim loại con rối, hơn nữa số lượng còn ở tăng nhiều."

	Shawn nói cho Hồ tộc cô gái Bán Thần tin tức, đã bị Hồ tộc cô gái Bán Thần thông báo bao quát Nhân tộc ở bên trong những chủng tộc khác.

	"Có hay không trắc qua những thứ này kim loại con rối thực lực?"

	Shawn sắc mặt nghiêm nghị, dò hỏi.

	"Yếu nhất cũng có thể đạt đến Đế cấp kỵ sĩ, mạnh nhất thậm chí có thể đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ."

	Longfellow trầm giọng nói.

	"Có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ, nếu như gặp phải mấy con vây công, chỉ sợ cũng là Bán Thần cũng sẽ cảm giác được phiền phức, chính là không biết như vậy kim loại con rối, có thể hay không lượng lớn chế tạo."

	Tauth cũng là sắc mặt nghiêm túc.

	"Hẳn là không thể, uy lực càng mạnh kim loại con rối, cần thiết vật liệu liền càng là quý giá, lượng lớn chế tạo hẳn là không có khả năng lắm."

	Shawn hồi tưởng một thoáng sưu tầm đến ở ngoài chủng tộc trí nhớ, khẳng định nói.

	"Này còn tốt."

	Tauth thoáng nhẹ thở ra một hơi.

	"Bất quá cũng không thể lạc quan, hiện tại phiền toái nhất chính là cái kia chiếc uy lực có thể so với cường giả Thần cấp tàu chiến, không biết Thánh Linh điện dựa vào Thần cấp vũ khí có thể hay không ngăn cản được, nếu là không chống đỡ được, như bộ tộc Vu sư bị diệt tộc, e sợ không xa."

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista lo lắng tầng tầng nói.

	"E sợ có chút khó, dù sao vẻn vẹn là Thần cấp vũ khí, không phải chân chính cường giả Thần cấp, nghĩ muốn chống lại cái kia chiếc Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, khó."

	Longfellow lắc đầu, đối với Thánh Linh điện chống đối cái kia chiếc Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, hắn cũng không ôm hy vọng quá lớn.

	Trong lúc nhất thời, bốn người tất cả đều trầm mặc, bất luận nhìn thế nào, tiền cảnh đều là đáng lo.

	Mặc dù là Shawn cũng không khỏi cảm giác được tâm tình trầm trọng, tuy rằng thực lực bây giờ của hắn cực mạnh, đặc biệt không gian thiên phú cùng niệm lực hỗn hợp thu được lĩnh vực sau khi, càng là cảm giác thực lực tăng lên dữ dội một đoạn, nhưng đối mặt với thực lực có thể so với cường giả Thần cấp tàu chiến, trong lòng hắn vẫn như cũ không chắc chắn.

	Hơn 3000 năm trước, Linh tộc cuối cùng vị kia cường giả Thần cấp, đầy đủ lấy mạng sống ra đánh đổi, mới đưa cái kia một chiếc xâm lấn tàu chiến phá hủy, có thể thấy được tàu chiến uy lực chắc chắn sẽ không so với chân chính cường giả Thần cấp kém.

	"Ba vị điện chủ, các ngươi nhìn một chút thanh kiếm này!"

	Thoáng do dự, Shawn lấy ra một thanh thân kiếm đen nhánh tinh xảo kiếm, cũng chính là hắn luyện chế chuôi này Thần cấp vũ khí.

	Tuy rằng vẫn không có kiểm tra , bất quá lấy suy đoán của hắn, thanh kiếm này hẳn là luyện chế thành công.

	Vốn là, hắn trong thời gian ngắn là không muốn đem thanh kiếm này để ở ngoài người biết được, dù sao một thanh Thần cấp vũ khí, thực sự quá dễ dàng nhượng người mất đi lý trí phong thưởng.

	Chỉ là bây giờ, tình huống không là bình thường nguy cơ, hắn cũng chỉ có thể đem thanh kiếm này lấy ra, dành cho Nhân tộc ba vị Bán Thần sử dụng, hi vọng như vậy có thể tăng cường một ít phần thắng, dù sao lưu lại ở trong tay hắn, cũng không phát huy ra nên có uy lực.