"Đem tất cả mọi người dẫn đi giam giữ lên!"

	Nhượng người đem phòng chỉ huy ở trong người mang đi, Shawn đi tới độc nhãn nam tử bên cạnh thi thể, đưa tay đặt tại đối phương trên đầu, vận dụng lục soát ký ức thiên phú.

	Đối phương vừa mới chết không lâu, hơn nữa đại não cũng không có bị hao tổn, vận dụng lục soát ký ức thiên phú, là có thể tìm thấy được đối phương trí nhớ.

	"Hơi rắc rối rồi!"

	Chỉ chốc lát sau, Shawn đưa tay thu hồi đứng lên, lông mày không khỏi gạt gạt.

	Nam tử là chiếc chiến hạm này nguyên lai thuyền trưởng, thân phận của hắn là cướp tinh không, chuyên môn tập kích ở hằng tinh hủy diệt nơi có thu hoạch lớn thám hiểm thuyền.

	Bất quá, đây chỉ là mặt ngoài thân phân, trên thực tế, nam tử còn có mặt khác một tầng thân phận, hắn là gia tộc Ristian người, cướp bóc vật tư cũng phần lớn giao cho gia tộc Ristian.

	Gia tộc Ristian, khoa học kỹ thuật liên minh ở trong tương đối có danh tiếng lâu năm gia tộc, gia tộc ở trong có nắm giữ đầy đủ năm viên hành chính tinh.

	Luận gốc gác, cũng gần gần so với cái kia mấy cái nắm giữ cấp S phi công gia tộc hơi kém một chút mà thôi.

	Hiển nhiên đây chính là gia tộc Ristian sắp xếp ở bên ngoài răng nanh, mục đích chính là lượng lớn liễm tài.

	Bất quá, chân chính biết điểm này cũng chỉ có trước mắt nam tử, những người khác đều không rõ ràng lắm, cho nên mới phải ở hoảng loạn ở trong ra tay đem giết chết.

	Nếu là biết nam tử này có tầng này quan hệ, nhất định sẽ lợi dụng tầng này quan hệ bảo mệnh, dù sao gia tộc Ristian cũng không phải là cái gì gia tộc nhỏ, hoàn toàn có thể dùng để uy hiếp cảnh cáo Shawn.

	Nam tử này chỉ sợ cũng có dự tính như vậy, mới sẽ đối mặt Shawn uy hiếp lúc vẫn cứ trấn định, chỉ là hắn phía dưới năng lực tựa hồ có chút kém, còn chưa kịp quăng ra bản thân át chủ bài, cũng đã bị thủ hạ giết chết.

	"Mau chóng rời khỏi lại nói!"

	Nổ hủy chiến hạm màu đen, Shawn trở về tàu chiến, mệnh lệnh lập tức khởi hành.

	Tuy rằng chiến hạm màu đen đã nổ hủy , bất quá đối với có thể không không bị gia tộc Ristian phát hiện, Shawn như trước không chắc chắn, như gia tộc Ristian như vậy gia tộc, có tình báo sưu tầm năng lực là vô cùng khủng bố.

	Hiện tại việc cấp bách là tăng cường thực lực bản thân.

	Lấy những thứ này đặc thù mỏ kim loại giá trị, đã đủ để mua cấp A cơ giáp, có cấp A cơ giáp, hắn hoàn toàn không cần e ngại gia tộc Ristian.

	Vì lẽ đó hiện tại hẳn là lập tức rời đi hằng tinh ngã xuống nơi, đem trân quý kim loại xử lý, đổi lấy đến có thể mua cấp A cơ giáp Tinh tệ.

	Lái tàu chiến, Shawn bọn họ nhanh nhanh rời đi,, tận lực đi hẻo lánh con đường, phòng ngừa cùng những chiến hạm khác gặp gỡ, mãi đến tận rời đi hằng tinh hủy diệt nơi sau, mới tìm một chỗ bí ẩn, duy tu tàu chiến.

	Trên đường, Shawn thử nghiệm đối với chiến hạm màu đen ở trong người tiến hành khống chế, lại là phát hiện khống chế tổng số người đạt đến 100 người thì hắn khống chế nhân số lần thứ hai đạt đến cực hạn.

	Hắn đơn giản giải trừ một chút không quá trọng yếu người khống chế, vẻn vẹn là đem may mắn sống sót mấy vị phi công, còn có chiến hạm màu đen người điều khiển, chủ pháo phó pháo thao túng tay khống chế lên, những người khác nhưng là toàn bộ giết chết.

	Đối với những thứ này cướp tinh không, hắn cũng sẽ không nói cái gì nhân từ.

	Một tháng sau, đã duy tu tốt tàu chiến đến đệ nhất nơi thái không cảng, bán một nhóm trân quý kim loại sau khi, tàu chiến lần thứ hai xuất phát, hướng về chỗ cần đến Mose tinh mà đi.

	Ven đường, thỉnh thoảng sẽ ngừng ở thái không cảng, hay hoặc là tinh cầu bên trên, bán một nhóm trân quý kim loại.

	Không phải bọn họ không nghĩ toàn bộ bán bán đi, mà là bởi vì số lượng quá nhiều, thực sự quá dễ dàng gây nên có tâm thế lực chú ý.

	Cũng may, khi bọn họ đến Mose tinh thì đã đem ở hằng tinh ngã xuống nơi được đến kim loại bên trong phần lớn bán đi ra ngoài, thu được đầy đủ hai trăm triệu Tinh tệ.

	Trên đường đi, bọn họ cũng không có như dự liệu giống như, chịu đến đến từ chính gia tộc Ristian công kích, điều này làm cho Shawn nhẹ thở ra một hơi đồng thời, lại là không cần một trận cau mày.

	"Là còn chưa phát hiện là chúng ta làm, vẫn là không dự định ra tay với chúng ta, hay hoặc là tạm thời có việc trì hoãn, chuẩn bị sau đó động thủ?"

	Tuy rằng không hiểu gia tộc Ristian đến tột cùng tính thế nào , bất quá hắn vẫn là ở đến Mose tinh, thuê một chỗ biệt thự yên ổn sau khi, lập tức bắt tay chuẩn bị đặt hàng một chiếc cấp A cơ giáp.

	Cấp A cơ giáp, mỗi một giá đều là cơ giáp bá chủ công ty, tiêu tốn thời gian mấy chục năm tỉ mỉ nghiên cứu thiết kế.

	Toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh, không tính những kia chưa bao giờ xuất hiện ở bề ngoài cấp A cơ giáp, tổng cộng cũng chỉ có mười mấy giá.

	Mười mấy giá cơ giáp nói nhiều không nhiều ít cũng không ít, hơn nữa mỗi một giá cơ giáp phong cách đều hoàn toàn không giống, mặc dù là Shawn cũng không khỏi thận trọng bắt đầu cân nhắc.

	Cơ giáp dựa theo phương thức công kích đến phân loại, tổng tổng cộng chia làm ba loại.

	Loại thứ nhất, xa chiến hình cơ giáp, lấy hỏa lực mạnh mẽ mà xưng cơ giáp, có thể tiến hành bao trùm tính công kích, đối mặt kẻ địch thường thường có tiên cơ ưu thế, luôn có thể ở kẻ địch công kích được chính mình trước, công kích trước đến kẻ địch, lợi hại phi công thậm chí có thể thông qua phương thức như thế "Chơi diều" đem đối thủ mài chết.

	Duy nhất tai hại là năng lực cận chiến yếu, cơ giáp thế giới, Shawn cùng Thương Chi Vương trận chiến đó, Thương Chi Vương cuối cùng sở dĩ sẽ bại, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là bị Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp "Gần người".

	Loại thứ hai, cận chiến cơ giáp, lấy tốc độ khủng khiếp, cường đại đến đủ để một đòn giết chết cùng cấp bậc cơ giáp vũ khí cận chiến mà xưng cơ giáp.

	Chúng nó là cận chiến ở trong vương giả, cùng cấp bậc cơ giáp ở trong, có thể ở cận chiến ở trong cùng chúng nó chống lại cơ giáp, cũng chỉ có chúng nó chính mình.

	Bất quá loại cơ giáp này tai hại cũng là hết sức rõ ràng, không có xa chiến năng lực, sẽ bị xa chiến hình cơ giáp chiếm cứ tiên cơ ưu thế, rất nhiều lúc, thậm chí còn chưa kịp tới gần đối với bộ giáp máy, cũng đã bị đối với bộ giáp máy tấn công từ xa mài chết.

	Thứ ba loại, tổng hợp hình cơ giáp, vừa có xa chiến hình cơ giáp xa chiến năng lực, lại có cận chiến cơ giáp gần người năng lực cơ giáp, năng lực vô cùng cân đối, ở xa chiến cùng cận chiến phương diện, đều sẽ không bị quá mức khắc chế.

	Bất quá bởi vì phải tập hợp trước hai loại cơ giáp năng lực, ở hai phương diện đều có ghi chép quan hệ, trái lại để loại này cơ giáp ở hai phương diện đều không thể làm đến mức tận cùng.

	Thường thường xa chiến năng lực không kịp xa chiến hình cơ giáp, năng lực cận chiến không kịp cận chiến hình cơ giáp, hai phương diện biểu hiện đều cực kỳ bình thường.

	Ba loại trong cơ giáp, Shawn trực tiếp từ bỏ tổng hợp hình cơ giáp, thực sự là loại này cơ giáp hai phương diện biểu hiện đều quá mức bình thường, cũng không thích hợp hắn loại này thực tế phi công đẳng cấp đạt đến cấp S, có thể đem cơ giáp bản thân ưu thế sử dụng tốt nhất phát huy phi công.

	Hắn trọng điểm đặt ở xa chiến cùng cận chiến hai cái này phân loại trên.

	Hai cái loại hình bên trong, xa chiến hình cơ giáp là bây giờ chủ lưu, cận chiến hình cơ giáp so sánh lẫn nhau mà nói, cũng không có như vậy được hoan nghênh , bởi vì hiện tại chủ lưu phi công so sánh lẫn nhau cận chiến hình cơ giáp "Cận chiến ưu thế", càng thiên hướng tại xa chiến hình cơ giáp "Tiên cơ ưu thế" .

	"Viễn chiến cơ giáp. . . Vẫn là cận chiến cơ giáp?"

	Ở tình huống bình thường, hắn hẳn là theo trào lưu, lựa chọn xa chiến hình cơ giáp, nhưng cuối cùng, trải qua một phen cân nhắc, hắn vẫn là lựa chọn không thế nào được hoan nghênh cận chiến hình cơ giáp.

	Cận chiến hình cơ giáp sở dĩ chẳng phải được hoan nghênh, một mặt là bởi vì ở giao chiến ban đầu, thường thường đều sẽ trở thành bị "Ngược" một phương, mặt khác nhưng là, khoa học văn minh người cũng không am hiểu sử dụng đao kiếm loại hình vũ khí lạnh, có rất ít có thể như thường vận dụng người.

	Nhưng Shawn không giống, xuất từ tu luyện chủng tộc hắn, đối với đao kiếm loại hình vũ khí lạnh có thể là không thể quen thuộc hơn được, sử dụng lên, tuyệt đối so với chi xạ kích loại vũ khí càng thuận buồm xuôi gió.

	Xác định cận chiến cơ giáp cái này lớn phân loại sau khi, Shawn ở Ethernet bên trong tuần tra lên cấp A cận chiến cơ giáp đến.

	Hơn mười giá cấp A cơ giáp ở trong, cận chiến hình cơ giáp tổng cộng có năm chiếc.

	Đao Ma Ⅲ hình cơ giáp, một chiếc cao mười mét, màu sắc hiện xanh đen vẻ, lưng đằng sau phụ một cái màu xanh đao cơ giáp.

	Thần Nhận Ⅰ hình cơ giáp, cả người hiện màu đen, cơ giáp trên hai tay mỗi cái có một thanh có thể duỗi dài co rút lại lưỡi dao sắc cơ giáp.

	Thuẫn thần Ⅱ hình cơ giáp, cả người hiện màu vàng, vũ khí là một mặt biên giới sắc bén tấm khiên cùng một thanh đoản đao cơ giáp.

	Lôi Thần Ⅰ hình cơ giáp, vũ khí là một thanh trường thương, cả người hiện màu tím, thậm chí có sấm sét hoa văn, tựa như tắm rửa sấm sét lôi chi thần cơ giáp.

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, lấy kiếm làm vì vũ khí, Shawn ở cơ giáp thế giới ở trong sử dụng qua, năm loại cơ giáp ở trong quen thuộc nhất cơ giáp.

	Xem lướt qua xong năm loại cơ giáp giới thiệu, nên lựa chọn cái gì cơ giáp, kết luận đã rất rõ ràng.

	"Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp!"

	Bởi vì mấy năm như một ngày tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp, mà lại bản thân kiếm thuật thiên phú càng là cực cao nguyên nhân, hắn ở kiếm thuật phương diện trình độ có thể nói khủng bố, thích hợp hắn nhất vũ khí cận chiến, tuyệt đối không phải kiếm không còn gì khác, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp có thể nói năm chiếc cơ giáp ở trong thích hợp hắn nhất.

	Gia tộc Ristian.

	Một cái tóc vàng người thanh niên trẻ nửa nằm ngửa ở một tấm trên ghế mây, trong tay cầm một quyển cực kỳ cổ lão chất giấy cuốn sách, từ từ chuyển động, nhìn ra thấy say sưa ngon lành.

	Nam tử khuôn mặt anh tuấn, trái phải môi hai bên, có hai viên răng nanh, đây là Nha tộc người tiêu chí.

	Nghe nói ở viễn cổ thì Nha tộc người đã từng dựa vào cái này hai viên sắc bén răng nanh, đánh bại một con lại một con thú hoang, xác định chính mình đỉnh chuỗi thực vật thân phận.

	Cái này hai viên răng nanh, đối với Nha tộc người đến nói, là vũ khí cũng là vinh quang.

	"Đại thiếu gia!"

	Một người mặc âu phục Lân tộc nam tử bước nhanh đi tới, đi tới tóc vàng người thanh niên trẻ mấy mét ở ngoài đứng lại, cung kính mà chờ tóc vàng người thanh niên trẻ chậm rãi đem chất giấy cuốn sách để ở một bên bàn trà bên trên.

	Chất giấy cuốn sách, đã sớm bị các loại thuận tiện dạng đơn giản tinh thể bản đào thải cuốn sách, mà sở dĩ sẽ xuất hiện tại nam tử nơi này, thì lại là do vì, tóc vàng người thanh niên trẻ có hết sức khoa học kỹ thuật vật phẩm căm ghét chứng, cực kỳ chán ghét đem khoa học kỹ thuật vật phẩm vận dụng đến sinh hoạt ở trong.

	Vì hắn cái này đặc thù ghét, gia tộc Ristian lại một lần nữa in ấn kỹ thuật, làm vì chính là có thể đúng lúc đem các loại thời sự đúng lúc lan truyền cho hắn.

	"Chuyện gì?"

	Thả xuống cuốn sách, tóc vàng người thanh niên trẻ không chút hoang mang hỏi.

	"Đại thiếu gia, Pittermann chết rồi, thua ở một cái gọi là Reed thám hiểm đoàn trong tay!"

	Thân mặc âu phục nam tử nói, tuy rằng Shawn bọn họ đã tận lực quét dọn vết tích, nhưng vẫn bị dò xét đi ra.

	"Biết rồi, ngươi đi xuống đi!"

	Tóc vàng người thanh niên trẻ gật gật đầu, phất tay ra hiệu âu phục nam tử rời đi.

	Thấy tóc vàng người thanh niên trẻ không có chuẩn bị đối phó Reed thám hiểm đoàn ý tứ, âu phục nam tử cắn răng, mở miệng nói.

	"Đại thiếu gia, những năm này, Pittermann vì gia tộc làm ra nhiều như vậy cống hiến, nếu như không thể cho hắn một câu trả lời, sẽ để thủ hạ nhân tâm lạnh lẽo."

	Tóc vàng người thanh niên trẻ ngẩng đầu lên, khẽ nhíu mày, nói.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết hiện tại là thời kỳ nào sao?"

	"Đại thiếu gia, cái này, sự kiện kia. . . Lẽ nào là thật sự?"

	Nghe nói như thế, âu phục nam tử trừng mắt lên, trong mắt vừa là kinh sợ lại là mừng.

	"Biết liền đi xuống đi, Pittermann thù nhất định sẽ báo, nhưng không phải hiện tại!"