"Có thể ở thời gian nhất định bên trong đối với độc tố nắm giữ miễn dịch năng lực kháng độc dược tề. . ."

	"Hiệu quả trị liệu không kém tại Long huyết dịch chóng khỏi dược tề. . ."

	"Có thể khiến người thực lực tăng vọt 10 tinh Quy Xà dược tề. . ."

	Một loại lại một loại quý giá dược tề xuất hiện ở Shawn trước mắt, Shawn con mắt cũng càng ngày càng sáng, khi kéo ra cái cuối cùng ngăn kéo lúc, con mắt của hắn sáng đến cực hạn, ở ngăn kéo ở trong nằm là năm bình chất lỏng màu xanh.

	"Lại là trú nhan dịch!"

	Theo Shawn biết, ở đại lục Landtan, nắm giữ duy trì dung nhan dược tề có hơn mười loại, cái này hơn mười loại ở trong, hiệu quả kém chỉ có thể duy trì mấy năm hiệu quả, mà hiệu quả tốt, nhưng là có thể làm cho người thân thể thoạt nhìn vĩnh viễn tuổi trẻ.

	Trú nhan dịch chính là trong đó tốt đẹp nhất một loại, đây là một loại lục giai dược tề, dùng sau khi, thân thể thì sẽ duy trì dùng lúc dáng dấp, cho đến chết hàng lâm cũng sẽ không già yếu.

	Lấy Shawn phỏng chừng, vị kia nắm giữ Bán Thần thực lực cô gái tóc đen dùng hẳn là chính là loại thuốc này.

	Mà như vậy một bình giá cả, cũng là quý đến cực kỳ thái quá, ít nhất cũng là ngàn vạn tinh thạch trên dưới.

	Đương nhiên, Shawn không có đem cầm bán dự định, lấy Shawn hiện tại tốc độ tu luyện, tự nhiên là không dùng được loại thuốc này, nhưng hắn không dùng được, không có nghĩa là thân cận người không dùng được, như vợ Yelo, như em gái Lily.

	Đem quý giá nhất năm bình trú nhan dịch cất đi, cái khác thuốc cùng quý giá dược liệu, Shawn cũng không có thu hồi đến, toàn bộ thần điện Taga đều là thuộc về hắn, hơn nữa hắn cũng không có ý định rời đi thần điện Taga, vì lẽ đó để ở chỗ này cùng để vào Thứ nguyên không gian đều là giống nhau.

	Hắn đi tới phòng luyện khí.

	Đây là một chỗ cùng phòng chế thuốc không sai biệt lắm phối trí ốc xá, vị trí trung ương là luyện khí lô cùng với cái khác một ít bao gồm Minh Văn bút luyện khí dụng cụ, bên trái là một dãy lớn vật liệu quỹ, phía bên phải nhưng là đồ vật đài.

	"Thiết tinh, Ngân tinh, Xích Đồng tinh, Tinh Thần thiết. . ."

	Vật liệu trong quầy, là như thế lại như thế quý giá khoáng thạch cùng kim chúc, rất nhiều càng là luyện chế ngũ giai vũ khí, lục giai vũ khí vật liệu.

	"Chiến phủ, kỵ sĩ đao, trang phục kỵ sĩ, kỵ sĩ kiếm. . ."

	Đồ vật trên đài, nhưng là có tới ba mươi mấy loại đồ vật, phần lớn là tứ giai vật phẩm, cũng có vài món lục giai vật phẩm.

	"Tốt một khối to đá không gian!"

	Chính vị trí trung ương, một viên vòng cổ xuất hiện ở Shawn trước mắt, vòng cổ bên trong khảm nạm cũng không phải châu báu, mà là một viên to bằng ngón cái đá không gian.

	Shawn trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, lớn như vậy một khối đá không gian, bên trong không gian e sợ không nhỏ, hắn cầm lấy vòng cổ, đưa vào một tia phòng ngự lực tràng tiến vào bên trong.

	"Tinh thạch thuyền. . . ?"

	Nhìn thấy đá không gian bên trong đồ vật, Shawn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Đây là một viên thể tích có tới 10 vạn lập phương không gian khổng lồ thạch, mà ở cái này nơi không gian ở trong, lúc này, chính nhẹ nhàng trôi nổi một chiếc dài chừng khoảng năm mươi mét tinh thạch thuyền.

	Nguyên bản, hắn còn muốn lần này qua đi liền hướng về chuyên môn luyện chế tinh thạch thuyền gia tộc cao cấp đặt hàng một chiếc cỡ trung tinh thạch thuyền, dùng để làm cái này chính mình ngày sau chạy đi công cụ.

	Nhưng không nghĩ, muốn ngủ liền có gối, lại ở đây tìm tới một chiếc tinh thạch thuyền, hơn nữa nhìn cái này chiếc tinh thạch thuyền cả người hoa văn, rõ ràng không là bình thường tinh thạch thuyền.

	Đem trang bị tinh thạch thuyền không gian dây chuyền cùng với một thanh lục giai kỵ sĩ kiếm thu hồi, Shawn trở về thần điện Taga chủ điện, một lần nữa ngồi trở lại đến màu xanh biếc vương tọa trên.

	"Không biết lần này Thánh Linh điện cùng với gia tộc cao cấp lại chuẩn bị làm cái gì?"

	Trước là do vì vội vã kiểm tra cấp ba quyền hạn thu hoạch, còn không tới kịp kiểm tra Thánh Linh điện cùng với gia tộc cao cấp hướng đi, hắn lúc này thao túng quản chế trận văn, nhìn hướng về thần điện Taga khu vực phụ cận.

	"Đây là. . . ?"

	Bỗng nhiên, hắn thần sắc cứng lại, ánh mắt nhìn về thần điện Taga ở ngoài Chiến Thần điện hiện tại chỗ.

	Lúc này ở cái này nơi phương vị trên, một cái đường kính có tới mười mét to lớn tế đàn vật thể xuất hiện ở nơi đó, tế đàn vật thể bên trên, tràn đầy màu vàng sậm hoa văn, lít nha lít nhít, dày đặc cực kỳ.

	"Thánh Linh điện đây là chuẩn bị vận dụng tế đàn hình chiếu? Không đúng, lấy thần điện Taga tính đặc thù, tế đàn hình chiếu hẳn là hình chiếu không tiến vào mới đúng."

	Ở Shawn nhìn kỹ, tóc bạc trung niên đi tới mười mét tế đàn trung ương, theo hắn linh lực rót vào, toà này mười mét tế đàn toàn bộ sáng lên.

	Mà cái này cũng còn chưa xong, kích hoạt tế đàn trận văn sau khi, tóc bạc trung niên rút ra bên hông kiếm, sau đó liền như thế hướng về phía bàn tay của chính mình vạch một cái mà qua.

	Phù phù!

	Mang máu bàn tay đặt tại tế đàn bên trên, máu tươi đang điên cuồng trôi qua, tóc bạc trung niên trong cơ thể tinh khí cũng đang điên cuồng trôi đi, tế đàn nguyên bản là màu vàng chói hoa văn, lại đã biến thành huyết hồng vẻ.

	"Đáng chết, đây là huyết tế, lại cam lòng để một cái Bán Thần huyết tế, quả thực điên rồi!"

	Nguy cơ, cực kỳ cảm giác nguy cơ mãnh liệt đánh úp về phía Shawn trong đầu.

	Trước tiên, Shawn liền vận dụng mới thu được khảo hạch quyền giám sát hạn, đem tất cả chính đang tại tham gia khảo hạch, hay hoặc là khảo hạch kết thúc đã tiến vào phòng tu luyện người, toàn bộ đá ra ngoài.

	Vèo, vèo, vèo!

	Nhất thời, từng cái từng cái đang tiếp thụ khảo hạch, hay hoặc là đã tiến vào phòng tu luyện nam nữ trẻ tuổi, dồn dập xuất hiện ở thần điện Taga ở ngoài.

	Tế đàn hình chiếu là cần mẫu tế đàn cùng tử tế đàn, thần điện Taga ở ngoài cái kia rõ ràng là mẫu tế đàn, như vậy nói cách khác tử tế đàn đã bị người đưa vào thần điện Taga.

	Đem tất cả mọi người tham gia khảo hạch người bài trừ, Shawn lúc này vận dụng quản chế trận văn kiểm tra hướng về phòng tu luyện, một gian lại một gian tìm kiếm, xác thực tử tế đàn có hay không đã bị để vào trong phòng tu luyện.

	Rất nhanh hắn sắc mặt khó nhìn xuống đến, ở một chỗ gấp bốn lần trong phòng tu luyện, mặc dù đã không có ai, nhưng một cái tế đàn lại là xuất hiện ở nơi đó, cùng bên ngoài tế đàn hầu như giống nhau như đúc, chỉ là thể tích lại nhỏ rất nhiều, chỉ có khoảng một mét.

	"Quả nhiên đã mang tới bên trong thần điện!"

	Liền ở Shawn nhìn thấy phòng tu luyện này lúc, trong phòng tu luyện tế đàn có biến hóa, tế đàn trận văn ánh sáng đỏ ngòm đại thịnh, tiếp theo một bóng người mờ ảo xuất hiện ở tế đàn bên trên.

	Cái này bóng người cùng tóc bạc trung niên hầu như giống nhau như đúc, chỉ là lại có vẻ khá là phù phiếm, liền phảng phất là phù phiếm ảnh trong gương giống như.

	Ầm ầm!

	Vừa xuất hiện ở trong phòng tu luyện, cái này bóng người liền đột nhiên một quyền đập về phía phòng tu luyện cửa, một tiếng vang thật lớn đột nhiên vang lên , liền ngay cả cung điện bên này, Shawn cũng có thể rõ ràng nghe được.

	"Không ngăn được!"

	Hầu như lập tức, Shawn liền phán đoán ra, phòng tu luyện bình phong phòng ngự không ngăn được tóc bạc trung niên hình chiếu liên tục công kích.

	Làm cái này một cái Thần khí, thần điện Taga phòng ngự là cực kỳ mạnh mẽ, nhưng loại này cường đại, càng nhiều chính là biểu hiện ở phía ngoài, bên trong, tuy không đến nỗi yếu ớt, nhưng cũng tuyệt không có bên ngoài phòng ngự như vậy cường hãn.

	Mà ở Shawn trong tầm mắt bản thân nhìn thấy, cũng đúng như Shawn dự liệu.

	Phòng tu luyện bình phong phòng ngự đang yếu đi, tại xuất hiện rạn nứt vết tích, cuối cùng, một cái nào đó cái giờ khắc.

	Răng rắc!

	Bình phong phòng ngự hoàn toàn phá nát, phòng tu luyện cửa càng là ở bình phong phòng ngự phá nát đồng nhất thời gian, ầm một tiếng bay ngược ra ngoài.