Vù!

	Nhìn thấy vật này, Shawn mí mắt giật lên, bản năng cảm giác được nguy cơ, không chút do dự mà trốn vào không gian kẽ hở ở trong, cũng hướng về xa xa bỏ chạy.

	Vèo!

	Liền ở hắn rời đi trong nháy mắt tiếp theo, Vu sư vương giả đã xuất hiện ở hắn vừa nãy xuất hiện địa phương, đồng thời trong tay cái kia màu đen khay tròn cũng đã khởi động.

	Rào!

	Trong nháy mắt, một cái lấy Vu sư vương giả làm trung tâm, đường kính mười mét, mắt thường không thể nhận ra rào chắn không gian xuất hiện ở nơi đó, đem cái phạm vi này hoàn toàn cấm phong.

	"Hừm, chạy thoát. . . ?"

	Rào chắn không gian bên trong, Vu sư vương giả cầm trong tay màu đen khay tròn, đánh giá chung quanh, nhưng không có nhìn thấy Shawn bóng người, không khỏi khẽ nhíu mày, đem rào chắn không gian giải trừ.

	Cái này không gian bình phong là hắn từ viễn cổ văn minh di tích ở trong phát hiện viễn cổ văn minh vật phẩm, không những có có thể hình thành rào chắn không gian năng lực, càng là có thể khiến người ở cái này không gian bình phong trong phạm vi vận dụng không được không gian năng lực.

	"Ô. . ."

	Mấy chục mét ở ngoài không gian kẽ hở ở trong, Shawn thở ra một hơi dài, cái trán có một tia mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Vừa nãy, vẻn vẹn thiếu một chút, hắn thì sẽ bị khóa nhập cái kia quái lạ rào chắn không gian ở trong, tuy rằng hắn cũng không rõ ràng cái này không gian bình phong ngoại trừ hình thành rào chắn không gian ở ngoài còn có tác dụng gì, nhưng cũng đoán được, nếu Vu sư vương giả sẽ nắm tới đối phó hắn, tất nhiên là bởi vì loại này tác dụng có thể khắc chế hắn.

	Vèo!

	Không do dự, Shawn xoay người rời đi, tiếp tục đánh lén, có thể hay không lần thứ hai giết chết một cái cấp bốn Vu sư tạm lại không nói, có cầm trong tay kỳ quái khay tròn Vu sư vương giả mắt nhìn chằm chằm, độ nguy hiểm quá lớn, thực sự là không đáng để mạo hiểm.

	Mấy phút sau, hắn đi tới cửa thành khối này có thể kiểm tra ra huyết mạch thiên phú màu trắng tinh thể bên, từ không gian kẽ hở ở trong hiện ra thân thể.

	"Ngươi là. . . Người nào?"

	Chính đang phụ trách giám sát vào thành Vu tộc người đo lường chính là một cái cấp hai Vu sư, nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Shawn, sắc mặt nhất thời đại biến, kinh ngạc thốt lên thành tiếng nói.

	Oành!

	Shawn một cánh tay vứt ra, trực tiếp đem vị này cấp hai Vu sư đánh bay ra ngoài, rồi sau đó lập tức vận dụng Thứ nguyên không gian năng lực, ở màu trắng tinh thể phía dưới hình thành một cái có thể chứa đựng màu trắng tinh thể hư vô chỗ trống.

	Rào!

	Màu trắng tinh thể dễ dàng liền bị thu vào Thứ nguyên không gian ở trong.

	"Không được, xảy ra vấn đề rồi!"

	Cùng cửa thành đối lập gian phòng lầu hai bên trong, hai vị cấp bốn Vu sư nghe được tiếng kinh hô, lập tức từ lầu hai cửa sổ bay ra, nhanh chóng hướng về cửa thành bên này vọt tới.

	Trước, Vu Tháp bên kia như vậy động tĩnh lớn, bọn họ tự nhiên là phát hiện , bất quá sợ trúng kế, hai người cũng chưa qua đi kiểm tra, nhưng không nghĩ thật sự có người muốn đánh viễn cổ văn minh vật phẩm chủ ý.

	"Hừ!"

	Nhìn nhanh chóng áp sát hai vị cấp bốn Vu sư, Shawn trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, không thể giết chết Vu sư vương giả, giết ba cái cấp bốn Vu sư cũng không sai.

	Lúc này chuẩn bị vận dụng không gian ẩn thân năng lực, tiếp cận đến hai người, đối với hai người ra tay.

	"Không tốt. . ."

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, rồi lại là biến sắc, không chút do dự vận dụng không gian ẩn thân năng lực, hướng về ngoài thành mà đi.

	Vèo!

	Liền ở hắn rời đi trong nháy mắt tiếp theo, cửa thành vị trí, xuất hiện một vị khuôn mặt lão giả già nua, chính là Vu sư vương giả.

	"Đến muộn!"

	Ở Shawn đi không lâu sau, hắn lập tức đoán được Shawn ý đồ, cũng nhanh chóng chạy về đằng này, cái này cũng là Shawn vừa mới chuẩn bị động thủ tiếp theo một cái chớp mắt hắn cũng đã chạy tới nguyên nhân.

	"Longman đại nhân, xin lỗi, chúng ta không nghĩ tới đối phương cướp giật tốc độ sẽ như vậy nhanh!"

	Hai cái không chút nào biết chính mình mới vừa tránh thoát một kiếp cấp bốn Vu sư đã chạy tới, nhìn rỗng tuếch kim loại màu đen dàn giáo, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Bọn họ đã ở có động tĩnh trước tiên cũng đã lao ra , bất quá vẫn là chậm.

	"Không liên quan chuyện của các ngươi, là đối phương thủ đoạn quá mạnh mẽ!"

	Ngắm nhìn hoàn hảo không chút tổn hại kim loại màu đen khuông, Vu sư vương giả lắc đầu một cái, không có đem kim loại màu đen khuông hư hao, nhưng bên trong viễn cổ văn minh vật phẩm đã biến mất, không nghi ngờ chút nào, cái này tất nhiên lại là không gian năng lực vận dụng.

	Mang theo hai vị cấp bốn Vu sư trở về Vu Tháp, mới vừa tiến vào Vu Tháp, Vu Tháp bên trong còn sót lại bốn vị cấp bốn Vu sư cũng đã tiến lên đón, trong đó, một cái tuổi già Nữ vu sư lo lắng nói.

	"Longman đại nhân, kho mất trộm, tinh thạch cũng không có thiếu quý giá dược thảo đều. . . Bị trộm đi!"

	"Tinh thạch vậy. . . Bị trộm?"

	Quý giá dược thảo tạm lại không nói, tinh thạch nhưng là hắn tu luyện cùng với khởi động cái này không gian vũ khí nhu phẩm cần thiết, lại cũng mất trộm.

	Trong nháy mắt, Vu sư vương giả sắc mặt trầm đến cùng đáy nồi tựa như.

	Mấy ngày sau, đế quốc Colby trong hoàng cung, một đám Phong Hào truyền kỳ lần thứ hai tụ hội, Shawn cũng ở trong đó, chẳng bằng nói lần này tụ hội liền là bởi vì hắn mà khởi xướng.

	"Cái gì, ít thì ba tháng, nhiều thì nửa năm, Vu sư vương giả liền có thể khôi phục?"

	Khi Shawn đem chính mình nghe trộm đến tình báo nói ra lúc, tất cả mọi người bao gồm hiện nay đế vương Aldington Tomyris đều là biến sắc.

	Lo lắng chuyện chung quy vẫn là phát sinh, tuy rằng từ lâu đoán được Vu sư vương giả thương thế nhất định có thể khôi phục, nhưng nhanh như vậy, lại là bọn họ không nghĩ tới.

	"Shawn hầu tước, tin tức sẽ không sai lầm chứ? Có thể hay không là Vu sư vương giả cố ý tiết lộ cho ngươi tin tức giả?"

	Đã từng cùng Shawn cộng đồng săn giết qua một cái cấp bốn Vu sư Connor Tomyris, sắc mặt nghiêm nghị dò hỏi.

	"Hẳn là không có khả năng lắm, ta dám khẳng định hắn đương thời cũng không biết ta liền ở bên cạnh."

	Shawn lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói, hắn cũng là hi vọng chính mình nghe lầm, hay hoặc là bị Vu sư vương giả lừa , bất quá ở tình huống lúc đó đến xem, lời kia có thể tin rất cao.

	"Shawn hầu tước, lấy ngươi không gian năng lực, lại thêm vào ngươi thanh chủy thủ kia, có hay không ám sát Vu sư vương giả khả năng?"

	Đế vương Aldington Tomyris nhíu mày nhìn hướng về Shawn dò hỏi.

	"Ta đã từng thử , bất quá lại thất bại!"

	Shawn cười khổ lắc đầu.

	"Ám sát Vu sư vương giả sau khi thất bại, ta lại đi ám sát cấp bốn Vu sư, tuy rằng giết chết một cái , bất quá Vu sư vương giả lại lấy ra như thế tựa hồ là viễn cổ văn minh đạo cụ, có thể đem không gian nhốt lại, ta suýt chút nữa liền bị nhốt lại nơi đó!"

	"Có thể cầm cố không gian viễn cổ văn minh đạo cụ?"

	Tất cả mọi người sắc mặt càng thêm khó coi.

	Shawn không gian năng lực là bọn họ cái này phương một đại át chủ bài, ở đảo Forena bên trong càng là bằng này mà bức lui Vu sư vương giả, nhưng không nghĩ bây giờ cái này át chủ bài cũng đã sắp mất đi, tuy không đến nỗi hoàn toàn không có tác dụng, nhưng hiển nhiên đang đối mặt Vu sư vương giả thì tác dụng không lớn.

	"Bệ hạ, ta nhớ tới trong hoàng thất tựa hồ có một cái có thể dùng tinh thạch khởi động viễn cổ văn minh vũ khí?"

	Connor Tomyris nhìn hướng về đế vương Aldington Tomyris dò hỏi.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người ánh mắt đều hi vọng nhìn hướng về đế vương Aldington Tomyris, bằng thực lực khẳng định là đánh không lại Vu sư vương giả, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào viễn cổ văn minh vũ khí.

	"Xác thực có như vậy một cái viễn cổ văn minh vũ khí. Uy lực cũng xác thực rất mạnh."

	Đế vương Aldington Tomyris gật gật đầu , bất quá trên mặt sầu dung nhưng không có triển khai.

	"Nhưng có chống cự nổi hay không được Vu sư vương giả, cái này khó nói."

	"Chỉ có thể buông tay một kích!"

	Râu cá trê ông lão trầm giọng nói.

	"Chúng ta nhất định phải ở Vu sư vương giả khôi phục thực lực trước đem hắn diệt trừ!"

	Hội nghị tiến hành rồi đầy đủ sau bốn tiếng mới kết thúc, lúc rời đi, tất cả mọi người sắc mặt bên trên đều không phải rất tốt.

	Cuối cùng kết luận là, nhất định phải ở Vu sư vương giả khôi phục thực lực trước đem đánh chết, nói cách khác, ở cái này trong vòng ba tháng, liền nhất định phải đối với Vu sư vương giả ra tay, mà cuối cùng xác định ra tay thời gian là hai tháng sau khi.

	Nói cách khác hai tháng sau khi, bọn họ liền nhất định phải cùng Vu sư bộ tộc tiến hành cuối cùng quyết chiến, mà đối với trận chiến này, là có hay không thắng lợi, tất cả mọi người trong lòng đều không có đáy.

	Về đến nhà, hướng về nhà Campbell mọi người báo một tiếng bình an sau khi, Shawn ngồi lên rồi Thiên Không Điểu trên lưng, lần thứ hai rời đi đế đô.

	Thời gian cấp bách, hắn nhất định phải mau chóng tăng lên thực lực của chính mình, mà bây giờ đối với hắn thực lực tăng lên nhanh nhất phương thức, tự nhiên là thông qua tăng lên huyết mạch thiên phú đẳng cấp.

	Bây giờ, phục chế dung hợp vừa vặn đã có thể vận dụng hai lần, hắn tự nhiên là không thể chờ đợi được nữa dùng nó đến tăng lên huyết mạch của chính mình thiên phú đẳng cấp.

	Hai ngày sau, Shawn xuất hiện ở cạnh biển, cũng lần thứ hai sâu vào trong biển.

	Vèo!

	Năm con thân dài tiếp cận mười mét cá hình Hung thú, dược nước mà ra, lộ ra miệng đầy răng nanh, tất cả đều hướng về Shawn cắn tới.

	Bùm bùm!

	Shawn năm cái ngón tay bên trên, tất cả đều có điện quang lưu chuyển, sau một khắc năm đạo điện quang cấp xạ mà ra, phân biệt rơi vào năm con cá hình Hung thú trên người.

	Đùng đùng!

	Năm con cá hình Hung thú, tất cả đều bị điện quang quấn quanh, cả người xuất hiện mắt thường có thể thấy vết thương.

	Rầm, rầm!

	Trước một khắc còn dữ tợn cực kỳ năm con cá hình Hung thú, tất cả đều rơi vào trong biển, lại cũng không có tiếng thở, chỉ có nồng nặc mùi thịt truyền đến, nghiễm nhiên đã nướng chín.

	Dọc theo ngoài khơi, Shawn một đường thâm nhập, thỉnh thoảng có Hung thú đánh úp về phía hắn, đối với chuyện này, hắn mỗi lần đều là lấy một tia chớp bắn ra.

	Trung vị Phong Hào truyền kỳ tiếp cận thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sấm sét công kích, uy lực là khủng bố, phàm là lôi điện bắn trúng Hung thú, hầu như không có sống sót khả năng, trong đó thậm chí bao gồm một ít phòng ngự yếu kém Phong Hào truyền kỳ cấp bậc Hung thú.

	Hắn không có sử dụng không gian ẩn thân năng lực, mà là liền như vậy dựa vào ngoài khơi phi hành.

	Tuy rằng vận dụng không gian ẩn thân năng lực, có thể tránh khỏi hắn bị Hung thú phát hiện, nhưng cùng lúc cũng sẽ để cho hắn bỏ qua một ít cường đại nắm giữ hắn cần huyết mạch thiên phú Hung thú.

	Thiên phú La Võng dò xét phạm vi chỉ có trăm mét, phạm vi này là cực kỳ có hạn, xa thấp hơn nhiều cường đại Hung thú ngũ giác phạm vi.

	Một ít cường đại Hung thú ngũ giác vô cùng mạnh mẽ, mặc dù là trăm mét thậm chí mấy trăm mét ở ngoài, đều có thể nhận ra được con mồi, hắn hiện tại chính là "Mồi câu cá", một cái có thể gây nên cường đại Hung thú đột kích "Mồi câu cá" .

	Cho tới vận dụng không gian ẩn thân năng lực, lẻn vào trong biển tìm kiếm, Shawn là không sẽ làm như vậy, bởi vì cái kia sẽ vất vả không có kết quả tốt.

	Hắn hiện tại tố chất thân thể mặc dù đã vượt xa người bình thường, nhưng nói cho cùng, hắn vẫn là người, dĩ nhiên là cần hô hấp, rất đáng tiếc, hắn không có tiến hóa ra tai cá.

	Vận dụng không gian ẩn thân năng lực tuy rằng có thể tránh khỏi hắn bị nhận nước không, nhưng nếu như ngoại giới không có không khí , tương tự là không cách nào để cho hắn hô hấp, vì lẽ đó cũng chỉ có thể ấm ức, mà như vậy phương thức, hiển nhiên là vất vả không có kết quả tốt.