Hoang dã trong rừng rậm, năm vị lính đánh thuê ở cẩn thận một chút sưu tầm Vu tộc người tung tích.

	Năm người đều rất cẩn thận, mỗi một bước rơi xuống đều nhẹ mà hoãn, tận lực không để cho mình di động phát ra âm thanh, lỗ tai càng là thời khắc lưu ý động tĩnh chung quanh.

	Vu tộc người cùng nhân loại lẫn nhau coi là con mồi, mà ai phát hiện trước đối phương thì sẽ giữ lấy ưu thế, bất kể là bỏ chạy vẫn là động thủ, hiển nhiên đều là phát hiện trước một phương càng có hơn ưu thế.

	Năm người cẩn thận một chút, nhưng cũng lại không biết ngay khi cách bọn họ không đủ xa mấy chục mét địa phương, một bóng người chính chậm rãi hướng về bọn họ tới gần.

	Cái thân ảnh này bao phủ ở một cây xanh miết trong bụi cây, cái này cây bụi cây cành lá sum xuê, cùng tầm thường bụi cây căn bản không có khác nhau, mặc dù đang ở trước mắt, cũng không nhất định có thể phân biệt ra thật giả.

	Hắn chậm rãi hướng về năm người tới gần, chỉ đợi lại gần thêm một ít, liền có thể phát động phạm vi lớn vu thuật, trong nháy mắt giải quyết năm người.

	Bởi vì vận dụng có thể che lấp âm thanh vu thuật nguyên nhân, hắn di động lên yên tĩnh không hề có một tiếng động, tựa như là trên không trung trôi nổi u linh giống như, liền như thế hướng về năm người tới gần, mà năm người lại là không chút nào biết nguy hiểm tức sắp giáng lâm.

	Cuối cùng, hắn ẩn núp đến mặt khác một chỗ bụi cây trước, lúc này, hắn khoảng cách năm người khoảng cách đã không đủ 30 mét, khoảng cách này là thích hợp nhất vận dụng hắn vu thuật khoảng cách.

	"Khà khà, chết đi!"

	Hắn giơ tay lên, một đôi con mắt màu xanh lục bên trong mang theo lạnh lẽo vẻ, cấp một Vu thuật đã đang nổi lên, sau một khắc vu thuật thì sẽ từ năm người dưới chân phá đất chui lên, ở năm người trên thân mở ra vô số lỗ thủng.

	Nhưng đúng vào lúc này, ở bên cạnh hắn nguyên bản đứng yên bất động bụi cây, lại là đột nhiên chuyển động.

	Ô ——

	Vu sư trong mắt vẻ lạnh lùng biến mất rồi, thay vào đó chính là vô tận kinh hoảng cùng thất thố, hắn nghĩ kêu lên sợ hãi, nhưng cũng bị che miệng lại, liền tí tẹo âm thanh đều không phát ra được.

	Kẽo kẹt ——

	Rồi sau đó hắn liền cảm giác đầu của chính mình bị người như là xoay bánh quai chèo giống như ngắt 360 độ, một hồi cảm giác đau đớn kéo tới đồng thời, hắn triệt để rơi vào bóng tối.

	"Hả?"

	Năm vị lính đánh thuê ở trong dựa vào hướng bên này nhất chính là một cái hơn hai mươi tuổi lính đánh thuê trẻ tuổi, hắn phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin, lập tức nghiêng đầu nhìn hướng về Vu sư ẩn núp bên này, nhưng thấy đến ngoại trừ cây chính là bụi cây, không có thứ gì.

	"Barry, chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy đồng bạn như vậy, bốn người khác đều làm ra cảnh giới tư thái, cũng hướng về phát ra âm thanh lính đánh thuê trẻ tuổi dò hỏi.

	"Mới vừa ta thật giống nghe được thanh âm gì, bất quá lại thật giống không có, xin lỗi, phỏng chừng là ta nghe lầm."

	Lính đánh thuê trẻ tuổi, cũng chính là bị kêu là Barry lính đánh thuê, không xác định nói.

	"Không có chuyện gì, không muốn quá sốt sắng."

	Một vị khác lão niên lính đánh thuê thiện ý chỉ cươi cười, an ủi một tiếng.

	Sau đó năm người lần thứ hai về phía trước tiến lên, dần dần đi xa, nhưng cũng không chút nào biết, ngay khi vừa nãy, bọn họ đã từng cùng tử vong gặp thoáng qua.

	Năm người rời xa, chu vi đã không nhìn thấy người sau khi, một cây bụi chậm rãi biến mất, từ bên trong lộ ra một bóng người đến.

	Không, hai bóng người.

	Trong đó còn có một người thân ảnh, chỉ là bị một cái khác bóng người một tay nhấc theo.

	, lạch cạch!

	Đem cái này bị chính mình vặn gãy cái cổ Vu sư vứt trên mặt đất, Shawn cúi người xuống, thuần thục ở Vu sư trên người tìm kiếm lên.

	Chỉ chốc lát sau, một cái dây lưng liền xuất hiện ở trong tay, cũng không nhìn bên trong là cái gì, Shawn trực tiếp ném vào Thứ nguyên không gian.

	Cái này đã là bị hắn lấy phương thức giết chết thứ tám cái Vu tộc người.

	Cái gì đáng sợ nhất?

	Nếu như bị Shawn giết chết cái kia tám cái Vu tộc người còn có thể mở miệng nói chuyện, cái kia nhất định sẽ nói cho ngươi biết: Biết Vu thuật lính đánh thuê đáng sợ nhất!

	Vu sư ẩn giấu thủ đoạn, lính đánh thuê khủng bố năng lực cận chiến kết hợp lại, hiệu quả là khủng bố.

	Bị Shawn giết chết cái này tám cái Vu tộc người, thậm chí không kịp triển khai vu thuật, cũng đã bị tới gần bọn họ Shawn lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ giết chết.

	"Cũng thật là dùng tốt phụ trợ vu thuật."

	Đứng lên, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười.

	Hắn vừa nãy triển khai loại này phụ trợ vu thuật là tam tinh Vu thuật —— Lục Quán Tiềm Phục thuật, đây là một cái có thể đem chính mình ngụy trang thành rậm rạp bụi cây có thể lừa dối người khác thị giác vu thuật.

	Có cái này vu thuật hắn quả thực như hổ thêm cánh, săn giết Vu tộc người trở thành quá ung dung.

	"Trước tiên đem thi thể xử lý!"

	Liếc mắt một cái trên đất Vu sư thi thể, Shawn vung tay lên, một đoàn ngọn lửa màu u lam liền từ hắn trước người nhào ra, nhào tới trên đất Vu sư thi thể bên trên.

	Hô ——

	Ngọn lửa màu u lam nhiệt độ cực cao, thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đã biến thành than cốc, cũng cuối cùng hóa thành tro xương, lưu lại một đạo màu đen hình người thiêu đốt vết tích.

	Shawn gật gật đầu lắc mình rời đi nơi này.

	Đối với trước đây hắn tới nói, hủy thi diệt tích là một cái lúng túng vấn đề.

	Vu tộc người thân thể cùng nhân loại khác biệt rất lớn, mặc dù là chém thành mấy khối lớn cũng có thể dễ dàng phân biệt ra được là Vu tộc người vẫn là nhân loại, trừ phi trực tiếp chặt thành thịt vụn, bất quá nói như vậy thực sự có chút tiếp thu không thể, hắn cũng không có phá nát thi thể ác thú vị.

	Cho tới vùi lấp, vậy cũng là không được, bùn đất bị chuyển động qua, người khác vừa nhìn liền có thể nhìn ra có vấn đề.

	Vì lẽ đó, một quãng thời gian rất dài, hắn đối với bị chính mình giết chết Vu tộc người thi thể, đều là trực tiếp bỏ không xử lý, nhiều nhất đem trên người đại biểu thân phận áo choàng lột ra đến.

	Bất quá cứ như vậy, lại là không thể tránh khỏi mà đem hắn rất nhiều tin tức bạo lộ ra.

	Tựa như, trước mắt cái này cụ Vu sư thi thể, nếu như có người có thể nhìn thấy, lập tức có thể thông qua thi thể không có ngoại thương, gáy bị man lực cắt đứt điểm ấy, phán đoán ra phụ cận có nhân loại cực kỳ am hiểu ẩn núp.

	Nếu như đã biết được phụ cận có am hiểu nhân loại nằm vùng, tất nhiên sẽ chặt chẽ đề phòng, cái này không thể nghi ngờ sẽ tăng lớn sau đó Shawn săn giết Vu tộc người độ khó.

	Mà như vậy hủy thi diệt tích là tốt rồi, chỉ còn dư lại tro xương, mặc dù phát hiện Vu tộc người dò xét thủ đoạn cao minh đến đâu, cũng chưa chắc có thể từ cái này đống tro xương ở trong dò xét ra chết ở chỗ này chính là nhân loại vẫn là Vu tộc người.

	Hơn nữa bởi vì am hiểu loại này thao túng ngọn lửa thủ đoạn bình thường đều là Vu tộc người, đại đa số Vu tộc người nhìn thấy sau khi, e sợ một chút liền sẽ cho rằng chết ở chỗ này chính là một kẻ loài người, chung quanh đây có đồng bạn của chính mình, tính cảnh giác không thể nghi ngờ sẽ giảm mạnh.

	Cho tới Shawn trước đây tại sao không cần? Đương nhiên là bởi vì không làm được!

	Nhất tinh, nhị tinh Vu thuật ở trong đương nhiên cũng có lửa vu thuật, bất quá uy lực lại không đạt tới đem thi thể đốt thành tro xương trình độ.

	Tựa như Shawn đã từng dùng để đốt nước tắm nhất tinh Vu thuật tiểu hỏa cầu thuật, dùng để đem thi thể đốt thành tro xương? Chỉ sợ cũng là ném trăm mười cái đều không nhất định có thể làm được.

	"Tuy rằng không có gặp phải cấp hai Vu sư, nhưng thu hoạch đã tính là không tồi rồi, hiện tại nên đi tìm nắm giữ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu."

	Shawn không dự định lại tiếp tục săn giết Vu tộc người, nửa năm này ở trong, hắn lại lục tục giết ba cái Vu sư, hối đoái phụ trợ tài nguyên tu luyện quân công tệ còn đủ dùng ba tháng, cũng không vội khuyết, dù sao, phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú, để huyết mạch thiên phú lần thứ hai phát sinh lột xác, mới là trọng yếu nhất.

	Phốc ——

	Trong tay kỵ sĩ kiếm kéo dài ra đi hơn mười mét, Shawn từ một nhánh số lượng đạt đến 300 con thi quần ở trong đi ngang qua mà qua.

	Hắn trải qua địa phương, Thi Ngẫu như rơm rạ giống như thành tốp thành tốp ngã xuống, trong đó không thiếu thực lực đạt đến Vu đồ cấp Thi Ngẫu, khi hắn xuyên qua thì Thi Ngẫu số lượng đã không đủ một nửa.

	Quay đầu lại liếc mắt một cái đã không tới một nửa Thi Ngẫu, Shawn lần thứ hai quay người mà quay về.

	Phốc ——

	Giống nhau như đúc âm thanh lại vang lên, khi âm thanh này sau khi kết thúc, cũng không có một con có thể đứng Thi Ngẫu.

	Bị chặt đứt nửa thân thể, chính mất công sức giẫy giụa hướng bên này bò đến đúng là có không ít, nhưng Shawn không có cho bọn họ đến lên một kiếm ý tứ.

	Thi Ngẫu nói cho cùng vẫn là một loại sinh vật, cơ bản nhất đặc tính là sẽ không thay đổi, nếu như máu bị chảy khô đồng dạng sẽ chết, vì lẽ đó những thứ này bị chặt đứt nửa người Thi Ngẫu, ngoại trừ chết không có loại thứ hai khả năng.

	"Hả? Lại có một cái trang viên!"

	Trong khi tiến lên, Shawn bỗng nhiên nhìn thấy một cái khe núi phía dưới, lại có một chỗ cực lớn trang viên.

	Đây là một chỗ chiếm diện tích đủ có mấy vạn mét vuông loại cỡ lớn trang viên, mặc dù đã rách nát, nhưng này đá hoa cương vách tường, điêu khắc có hoa văn cột đá, còn có thể nhìn ra nơi này đã từng là cỡ nào giàu có, cái này tất nhiên là đã từng một cái nào đó khá là giàu có gia tộc trang viên.

	Shawn nhấc chân đi quá khứ, hiện tại hắn, chính trải qua không có mục đích tìm kiếm khắp nơi có chứa tốc độ, lực lượng, lôi điện ba loại huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, nếu nhìn thấy trang viên, tự nhiên muốn vào xem một chút, nói không chắc có thể phát hiện một ít thứ tốt cũng không nhất định.

	Dù sao cứ điểm bên trong lúc thường thường có thể nghe được mỗ mỗ lính đánh thuê đội phát hiện một chỗ đã từng biến mất một gia tộc lớn nào đó mật thất, một đêm phất nhanh, đến nhiều ít hơn bao nhiêu của cải loại hình.

	Lạch cạch!

	Từ đã biến mất cửa lớn lối vào nơi, Shawn đi vào, bên trong tất cả đều là đổ nát thê lương, hiển nhiên nơi này đã từng chịu đựng qua một cái nào đó thực lực sinh vật mạnh mẽ man lực phá hư.

	Shawn cũng không thèm để ý, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là muốn làm phá hư, tuyệt đối sẽ so với hiện tại nghiêm trọng hơn, cho nên đối với phá hư nơi này sinh vật, hắn cũng không e ngại.

	Gào!

	Vẫn có ba mét chiều cao Vu đồ cấp Thi Ngẫu như xe tăng giống như nhào về phía Shawn, nhưng cũng bị Shawn trước tiên nhào vào phụ cận, một cước đá vào trên bụng.

	Oành!

	Cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu trực tiếp bị Shawn một cước bị đá bay ngược ra ngoài, liên tục va nát vài mặt vách tường sau khi, mới ngừng lại.

	Dừng lại sau khi, cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu vươn mình nghĩ muốn bò lên, nhưng nhưng liên tục thử mấy lần đều không bò lên.

	Shawn một cước lại há là dễ chịu, lúc này trên người hắn có tới hơn một nửa bộ xương bị đá gảy, cũng liền bởi vì là Thi Ngẫu sinh mệnh lực cường hãn, nếu là đổi làm một cái cái gì khác sinh vật tới nói sớm đã chết rồi.

	Hô ——

	Shawn tiện tay vung lên, một đoàn ngọn lửa màu u lam liền xa xa bay ra, bao phủ ở cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu trên người.

	Cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu phát ra mấy tiếng thê thảm gào thét sau, liền triệt để chết cương, biến thành than cốc hóa thành tro tàn, cũng lại không một tiếng động.

	"Bị người nhanh chân đến trước?"

	Tiến vào trang viên nơi sâu xa, Shawn phát hiện không ít người làm chuyển động vết tích, hiển nhiên, hắn cũng không phải cái thứ nhất phát hiện chỗ này trang viên người, chỗ này trang viên đã sớm bị những người khác đến thăm qua.

	Nếu như đã bị người nhanh chân đến trước, Shawn hứng thú nhất thời giảm nhiều, tuy rằng cũng có chút ít nhặt lộ khả năng, nhưng chuyện như vậy rõ ràng khả năng rất nhỏ, những người khác lại không phải người ngu, dựa vào cái gì người khác phát hiện không được chỗ tối mật thất, ngươi vừa đến liền phát hiện?

	Bất quá nếu như đã đến rồi, Shawn tự nhiên cũng phải đem toàn bộ trang viên đi dạo trên một vòng, chỉ là mục đích lại là từ lúc mới đầu tầm bảo đã biến thành tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.