"Huyết mạch thiên phú? Ngươi lại. . . Còn nắm giữ huyết mạch thiên phú?"

	Cấp năm Thú chiến sĩ thực lực đã là cực kỳ khó đối phó, nhưng không nghĩ đối phương lại còn nắm giữ huyết mạch thiên phú.

	Thời khắc này, hắn đem Piecore mắng chết tâm đều có, ngươi đến tột cùng trêu chọc một cái cái gì loại quái vật?

	Nếu như sớm biết, Fergus gia tộc là nói cái gì đều sẽ không đáp ứng.

	Bùm bùm! Vù vù!

	Trên bầu trời, Shawn vung tay lên, lại là một đạo mang lửa sấm sét màu tím hướng về Lang tộc ông lão đánh xuống.

	Oành!

	Một cái cực lớn đủ có mấy trăm mét cái hố xuất hiện, nguyên lai cái kia hơn 50 mét cái hố trực tiếp bị che kín, bụi bặm khắp nơi tung bay, tầm nhìn thấy đến trở nên cực thấp.

	"Khục khục. . ."

	Lang tộc ông lão ở thời khắc cuối cùng tránh né ra, không có bị lôi hỏa trực tiếp bổ trúng, nhưng cũng bị cuốn vào tro bụi ở trong, hắn nhanh chóng hướng về bụi mù ở ngoài chạy đi.

	Phốc!

	Ngay khi hắn sắp xuất hiện ở bụi mù ở ngoài lúc, một thanh trường kiếm lại là bỗng nhiên xuất hiện, mạnh mẽ chém vào ở trên người hắn, liền phảng phất nhìn thấu bụi mù sớm đã biết hắn sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong giống như.

	Oành!

	Ngực hắn xuất hiện một cái miệng máu, lần thứ hai bị nện vào bụi mù ở trong.

	Tuy rằng tro bụi có thể che chắn tầm nhìn, nhưng bất kể là thiên phú La Võng lập thể dò xét, vẫn là Không Gian Nhận Biết năng lực, cũng có thể làm cho Shawn chuẩn xác tìm tới hắn.

	Bùm bùm! Vù vù!

	Lại là một đạo hỏa diễm quấn quanh sấm sét xuất hiện, đuổi sát hắn mà đi, lần này hắn không thể lại trốn rơi, trực tiếp bị đánh một cái chính.

	Bùm bùm!

	Vù vù!

	Sấm sét ở trên người hắn bừa bãi tàn phá, ngọn lửa ở trên người hắn thiêu đốt, đầy đủ một lát sau, mới hoàn toàn biến mất.

	Mà trên người hắn, đã không tìm được một chỗ hoàn chỉnh địa phương, cả người đen nhánh một mảnh, bao bọc một tầng dày đặc than cốc, tựa như là bị hỏa thiêu tiêu thi.

	Dưới tình huống này, người bình thường khẳng định không sống sót được, đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

	Nhưng hắn không phải người bình thường, hắn là cấp năm Thú chiến sĩ, vì lẽ đó hắn còn sống, đương nhiên, bị thương nặng là tất nhiên.

	Vèo!

	"Trốn. . ."

	Đây là hắn hiện tại ý niệm duy nhất.

	Đối mặt với một cái có nắm giữ huyết mạch thiên phú cấp năm Thú chiến sĩ, ngoại trừ trốn ở ngoài, hắn đã không sinh được cái khác bất kỳ ý niệm gì.

	"Hừ —— "

	Nhìn không chút nào nghênh chiến ý nghĩ, xoay người liền trốn Lang tộc ông lão, Shawn ánh mắt lạnh lẽo.

	Trong nháy mắt tiếp theo, sấm sét, ngọn lửa xuất hiện lần nữa.

	Bất quá lần này, cũng không còn là thô to sấm sét ngọn lửa, mà là từng viên từng viên thiêu đốt màu tím quả cầu sét.

	Sấm sét màu tím cầu, đường kính có tới mét, ở tại mặt ngoài bên trên, ngọn lửa màu trắng cháy hừng hực, lại như là từng viên từng viên cực lớn màu tím thiên thạch, che ngợp bầu trời, đem Lang tộc ông lão bao phủ ở trong đó.

	Oành, oành, oành!

	Trên mặt đất, tựa như là bị quần thể thiên thạch tập kích giống như, mọi chỗ rộng mấy chục mét hố đất, trùng điệp lên nhau, lại đem mặt đất mạnh mẽ gọt xuống đi tới đến mấy chục mét.

	Bồng! Bồng! Bồng!

	Sấm sét màu tím cầu trong vòng vây, một đạo đen nhánh bóng người, trái đột phải tiến vào, nghĩ muốn xông ra sấm sét màu tím cầu bao vây phạm vi.

	Nhưng sấm sét màu tím tỉ số lượng thực sự quá mức dày đặc, rơi vào trong đó, liền tựa như là rơi vào đầm lầy lầy lội ở trong giống như , căn bản tránh thoát không ra.

	Chỉ có thể nỗ lực vung quyền đập nát một viên lại một viên hướng về hắn đập tới ngọn lửa màu tím sấm sét cầu.

	Hắn căn bản không dám dùng thân thể gắng gượng chống đỡ những thứ này ngọn lửa màu tím sấm sét cầu.

	những thứ này ngọn lửa quả cầu sét uy lực tuy rằng không có trước sấm sét màu tím lớn, nhưng uy lực cũng tuyệt không nhỏ.

	Lại thêm vào sấm sét vốn là có ma túy thân thể tác dụng, nếu là bị chính diện tập bên trong, hắn không chỉ thương thế sẽ tăng thêm, càng là sẽ trong thời gian ngắn không thể động đậy.

	Rốt cục, ngọn lửa màu tím sấm sét cầu biến mất.

	Bồng!

	Hắn ánh mắt sáng lên, bắt được cơ hội, dưới chân đột nhiên một giẫm mặt đất, cả người uyển như mũi tên vọt ra ngoài.

	Nhưng vào lúc này.

	Bùm bùm!

	Vù vù!

	Một đạo hỏa diễm quấn quanh thô to sấm sét hướng về hắn xông tới mặt.

	Né tránh đã không kịp, hắn chỉ được ra quyền đón đánh.

	Ầm!

	Nắm đấm tựa như nện ở sóng biển trên giống như, tuy rằng trung hoà bộ phận, nhưng còn lại như trước đem cả người hắn bao phủ.

	Oành!

	Hắn lần thứ hai bị nện vào mặt đất, trên đất lưu lại một cái cực lớn cái hố, trên người bao bọc tầng kia than cốc vừa dày một tầng, cả người hắn đều sắp thành màu đen kén.

	Lạch cạch!

	Cả người run rẩy, hắn lần thứ hai bò lên, chỉ là bước tiến lại tập tễnh như hài nhi, hiển nhiên hắn hiện tại tình trạng cơ thể cực kỳ kém.

	Vèo!

	Một bóng người chính đang nhanh chóng tiếp cận, hắn gian nan ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy trước hắn muốn giết chết đối tượng, chính cầm kiếm hướng về nhanh chóng lao tới.

	"Ô ô. . ."

	Hắn muốn mở miệng xin tha, nhưng mở miệng sau khi lại nói không ra bất kỳ nói đến, ở khủng bố sấm sét cùng ngọn lửa phía dưới, hắn dây thanh đã sớm gặp phải phá hư.

	Hắn vụng về về phía bên cạnh trốn đi, nhưng động tác lại tựa như Lão thái thái giống như.

	Phốc!

	Một đạo vết máu xuất hiện ở hắn cổ bên trên , bất quá nhưng không có lượng lớn vết máu chảy ra, chỉ có một vệt nhàn nhạt đỏ sậm.

	Gặp phải mấy lần sấm sét ngọn lửa công kích, Lang tộc ông lão trên người dòng máu đã sớm bị bốc hơi rồi hơn nửa.

	Người bình thường đã sớm chết, cũng là cấp năm Thú chiến sĩ hắn có thể ngoan cường sống sót.

	"Xin tha sao? Xin lỗi, ta không chấp nhận. . ."

	Đem kỵ sĩ kiếm trở vào bao, Shawn từ tốn nói.

	Thời khắc cuối cùng, Lang tộc ông lão há mồm nghĩ muốn nói, tuy rằng chưa có nói ra, nhưng hắn có thể đại khái đoán được , bất quá hắn cũng không có dự định tiếp thu đối phương đầu hàng.

	Đối với nghĩ muốn giết mình người, hắn tự nhiên không thể tha thứ.

	Ở Lang tộc ông lão trên thi thể sưu tầm một lần, tìm tới một cái nhẫn không gian sau khi, hắn một cây đuốc đem Lang tộc thi thể của lão giả thiêu hủy, thẳng rời đi.

	Ở hắn rời đi sau khi không lâu, một cái thân mặc quần áo xám trắng Ngưu tộc ông lão xuất hiện ở đây, chính là Dunbar.

	"Tiểu tử này giấu đi thật sâu!"

	Dunbar chống cằm, sắc mặt kinh dị.

	Tuy rằng Shawn đã nói không cần, nhưng hắn chung quy vẫn có một điểm không yên lòng, lại thêm vào nhìn thấy Lang tộc ông lão hướng về Shawn theo dõi mà đi, vì lẽ đó cũng lặng lẽ theo lại đây, không nghĩ tới nhìn thấy lại là tình cảnh này.

	Đường đường một cái cấp năm Thú chiến sĩ, lại ở chính diện giao thủ ở trong bị người giết, mà giết chết hắn người, tuổi tác lại không vượt quá 30 tuổi, mặc dù là lấy tâm tình của hắn cùng kiến thức, cũng không khỏi hơi giật mình.

	Rời đi chiến đấu hiện trường, vận dụng Không Gian Nhận Biết xác thực chu vi mấy ngàn mét phạm vi không ai sau khi, Shawn một bước bước vào không gian kẽ hở ở trong.

	Đối với Ngưu tộc ông lão Dunbar ở ngay gần, Shawn là biết đến.

	Trước, ở hắn cùng Lang tộc ông lão giao chiến lúc, hắn cũng đã dùng Không Gian Nhận Biết nhận ra được đối phương xuất hiện.

	Mà chính là bởi vì nhận ra được đối phương tồn tại, hắn mới bỏ ra lâu như vậy thời gian mới giải quyết Lang tộc ông lão.

	Trạng thái mạnh nhất hắn, là vận dụng phòng ngự lực tràng lúc.

	Khi đó hắn, phòng ngự từ trường trải qua lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú tăng cường, tốc độ phi hành trải qua tốc độ thiên phú cùng phi hành thiên phú tăng cường, đều mới có thể đạt đến Vương cấp kỵ sĩ bên trên cảnh giới, cũng chính là Thú nhân bộ tộc cấp sáu Thú chiến sĩ trình độ.

	Lại phối hợp này thanh dùng phòng ngự lực tràng kích hoạt sau, liền cấp năm Vu sư phòng ngự vu thuật đều có thể dễ dàng đâm xuyên dao găm, hắn tự tin, giết chết Lang tộc ông lão không cần ba chiêu.

	Bất quá, nếu Ngưu tộc ông lão Dunbar liền ở bên cạnh, hắn tự nhiên là không thể làm như vậy, dù sao Nhân tộc kỵ sĩ phòng ngự lực tràng mang tính tiêu chí biểu trưng quá mức rõ ràng.

	Không gian kẽ hở ở trong, Shawn rót vào một tia phòng ngự từ trường kiểm tra Lang tộc ông lão cái này đá không gian ở trong đến cùng có cái gì.

	"Hơn 6000 khối tinh thạch, một đống lớn kim tệ, còn có một cặp phụ trợ tu luyện dược liệu. . ."

	Theo cái kia một tia phòng ngự từ trường rót vào, đá không gian ở trong tình huống, xuất hiện ở Shawn trong đầu.

	Không hổ là cấp năm Thú chiến sĩ, có của cải, là bị Shawn giết chết cái kia mấy cái cấp bốn Thú chiến sĩ không thể có thể so với, của cải phong phú dày trình độ, đầy đủ là những tên kia hơn mười lần.

	Hơn nữa Lang tộc ông lão thân là cấp năm Thú chiến sĩ, giết Shawn một cái trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ, căn bản cũng không có cân nhắc qua thất bại khả năng, tự nhiên cũng sẽ không đem quý trọng phẩm tạm thời gửi gia tộc ở trong.

	"Fergus gia tộc!"

	Nghĩ đến Lang tộc ông lão sau lưng Fergus gia tộc, Shawn trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.

	Hắn cùng Fergus gia tộc có thể nói là không thù không oán, nhưng Fergus gia tộc nhưng bởi vì nghĩ kết giao Báo tộc thanh niên Piecore mà ra tay với hắn, tự nhiên là không thể liền như thế tính.

	Như trước nằm ở không gian kẽ hở ở trong, hắn không chút do dự mà hướng về thành trì phương hướng trở về.

	Hơn một giờ sau, một bóng người quang minh chính đại từ cửa chính đi vào Fergus gia tộc ở trong.

	Nhưng Fergus gia tộc cửa, có cấp ba Thú chiến sĩ thực lực bốn vị thủ vệ, lại căn bản không có chút phát hiện.

	Làm cái này sở hữu một lĩnh nơi gia tộc, Fergus gia tộc trụ sở là cực kỳ khí thế.

	Tọa lạc tại thành trì trung tâm, diện tích đầy đủ vượt quá 20 vạn mét vuông, bên trong có mọi chỗ do đá trắng xây dựng, có mái vòm kiến trúc.

	Mọi chỗ khí thế phi phàm, hiển lộ hết phú quý cùng uy nghiêm.

	Shawn trực tiếp hướng về cao nhất lớn nhất quần thể kiến trúc đi tới, mà lúc này ở cái này tòa quần thể kiến trúc bên trong một gian cung điện to lớn ở trong, đang có mười mấy người tự tin tràn đầy chờ.

	Bọn họ ngồi ở một tấm màu vàng óng bàn dài bốn phía, trên mặt tất cả đều là ý ung dung, bọn họ chính là Fergus gia tộc một đám cao tầng, mà bọn họ hiện tại đang đợi hoặc là nói chờ mong, chính là "Shawn bị chính mình tộc lão giết chết" tin tức.

	"Không biết tộc lão hiện tại có hay không bắt đầu động thủ?"

	"Hẳn là đã động thủ, nói không chắc cũng đã thành công!"

	Hai vị Fergus gia tộc trưởng lão trò chuyện nói.

	"Các ngươi nói tộc lão có thể hay không thất thủ, làm cho đối phương chạy trốn?"

	"Làm sao có khả năng, thực lực của đối phương nhiều nhất trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ mà thôi, có cấp năm Thú chiến sĩ tộc lão ra tay, đối phương làm sao có khả năng chạy thoát. . ."

	Có người xem thường cười khẽ.

	"Ta ngược lại thật ra lo lắng, này sự kiện có thể hay không bị Dunbar trưởng lão phát hiện? Nghe nói tiểu tử kia cùng Dunbar trưởng lão quan hệ không bình thường, nếu như Dunbar trưởng lão nên vì hắn ra mặt, gia tộc chúng ta khẳng định là không ngăn được."

	Có người lo lắng nói.

	"Sẽ không, tộc lão trên người có chứa có có thể làm cho nắm giữ khứu giác thiên phú người đều truy tung không tới dược tề, chỉ cần không bị tại chỗ nhìn thấy, tuyệt đối không tra được là gia tộc chúng ta làm."

	"Chuẩn bị cũng thật là đầy đủ. . ."

	Ngay vào lúc này, một cái táp táp lấy làm kỳ tiếng nói vang lên, tùy theo một người trẻ tuổi xuất hiện ở ở trong gian phòng, người này chính là Shawn.