Vừa đi vào dinh thự, House Garcia liền cùng một đám nghe được tiếng cảnh báo hướng bên này chạy tới hộ vệ chạm mặt.

	"Tiểu tử, ngươi là người nào?"

	"Ta Wallen gia tộc cửa những hộ vệ kia làm sao? !"

	Đám người kia có tới hơn 30 người, tất cả đều cầm trong tay vũ khí, vẻ mặt không lành nhìn House Garcia.

	Vèo!

	Đối mặt với cái này quần số lượng rõ ràng càng nhiều người, House Garcia không có né tránh, lắc người một cái, tốc độ cực nhanh liền vọt tới đám người kia phụ cận, trong tay đao, tựa như một vệt ngân quang lóe qua, tại chỗ liền có một người bị chém thành hai đoạn.

	Phốc phốc phốc!

	Tựa như cắt rau gọt dưa giống như, trong đám người này, không người nào có thể ngăn trở House Garcia một đao.

	Có chính là căn bản không nhìn thấy House Garcia xuất đao cũng đã chết rồi, có chính là nhìn thấy House Garcia xuất đao nhưng cũng không phản ứng kịp.

	House Garcia nắm giữ Đại kỵ sĩ thậm chí ở Đại kỵ sĩ ở trong đều nằm ở hậu kỳ thực lực, đối mặt với một đám cao nhất thực lực mới kiến tập kỵ sĩ, thậm chí ngay cả chính thức kỵ sĩ cũng chưa tới người, tự nhiên là quá ung dung.

	Xèo!

	Bỗng nhiên, một đạo bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người, từ phía sau lưng, nhanh chóng hướng về House Garcia một kiếm bổ tới, nguyên lai đám người kia ở trong không phải là không có chính thức kỵ sĩ, mà là xem tình huống không đúng ẩn giấu đi, nghĩ từ phía sau lưng đánh lén House Garcia.

	Đối mặt với cái này xuất kỳ bất ý hướng mình đánh lén mà đến một kiếm, House Garcia trong nháy mắt xoay người, rồi sau đó không tránh không né một đao bổ đi ra ngoài.

	Răng rắc!

	Đánh lén người trong tay kiếm bị đánh thành hai nửa, mà đao lại dư thế không giảm, trực tiếp bổ vào đánh lén người trên người.

	Đối phương bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng, tựa như bọt biển giống như, dễ dàng bị chọc thủng, rồi sau đó bị chém thành hai đoạn.

	House Garcia trong tay cây đao kia, là Shawn ở cứ điểm lúc từ một cái chặn giết hắn thân người trên thu được chiến lợi phẩm, là một thanh trân phẩm kỵ sĩ đao, House Garcia đạt đến Đại kỵ sĩ, hắn đơn giản liền đem tặng cho House Garcia.

	"Khốn nạn, !"

	"Muốn chết!"

	. . .

	Xa xa, lượng lớn bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người, hướng về bên này cấp xạ mà đến, xem số lượng không dưới tại hai mươi vị, thình lình đều là chính thức kỵ sĩ.

	Thân là trong gia tộc cũng có thể xưng tụng ít có cao thủ, bọn họ tự nhiên là không thể như tầm thường hộ vệ như thế mỗi ngày tuần tra, khi cảnh báo vang lên lúc, bọn họ đều ở dinh thự nơi sâu xa tu luyện, cái này cũng là bọn họ hiện tại mới chạy tới nguyên nhân.

	Mà bọn họ một chạy tới liền nhìn thấy trong nhà một cái chính thức kỵ sĩ lại bị người chém giết thành hai đoạn, bọn họ tức giận trong lòng có thể tưởng tượng được.

	Mặc dù là Wallen gia tộc gia đại nghiệp đại, chính thức kỵ sĩ cũng tuyệt không là rau cải trắng, dù sao, muốn trở thành chính thức kỵ sĩ, bất kể là tố chất vẫn là tài nguyên đều là thiếu một thứ cũng không được.

	Đối mặt với cái này đầy đủ hơn hai mươi vị chính thức kỵ sĩ, nếu như là dĩ vãng House Garcia, tuyệt đối sẽ bị dọa đến xoay người liền trốn, nhưng hiện tại không giống, trải qua một buổi tối thích ứng, hắn đã rõ ràng chính mình thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu, hắn lúc này, trong mắt chỉ có sát ý.

	Vèo!

	Hắn hướng về trong đó một cái xông lên phía trước nhất người đàn ông trung niên đến đón.

	"Hừ!"

	Thấy House Garcia vọt tới, người đàn ông trung niên hừ lạnh một tiếng, một đao chém ra, ánh đao ở ánh nắng sáng sớm xuống, tung xuống một mảnh tia sáng chói mắt.

	Mặc dù đã nhìn thấy một cái đồng bạn bị House Garcia chém giết, nhưng hắn cũng không có e ngại , bởi vì hắn là một cái trung vị kỵ sĩ, hơn nữa là một cái thực lực sắp tiếp cận thượng vị kỵ sĩ trung vị kỵ sĩ.

	Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn vẻ mặt cứng lại rồi, không dám tin tưởng nhìn về phía mình bên hông, ở nơi đó, một đạo huyết tuyến chậm rãi hiện lên, mà hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng, sớm liền không biết lúc nào biến mất rồi.

	Lạch cạch!

	Thân thể của hắn chậm rãi ngã xuống, đến chết trên mặt như trước duy trì không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	House Garcia thân hình đang nhanh chóng lấp loé, hắn mỗi chớp lên một cái, liền có một cái chính thức kỵ sĩ bị hắn chém giết, hơn hai mươi vị chính thức kỵ sĩ lại trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã bị hắn chém giết hàng chục.

	Những thứ này chính thức kỵ sĩ tuy rằng tương đương với bình thường kỵ sĩ tới nói, đã là cực mạnh cực mạnh tồn tại, nhưng ở hắn bây giờ trước mặt, cùng người bình thường căn bản không có khác biệt gì.

	"Quái vật, quái vật!"

	Còn sót lại hơn mười vị chính thức kỵ sĩ dồn dập lui về phía sau, tất cả đều sắc mặt hoảng sợ nhìn cầm trong tay nhuốm máu kỵ sĩ đao, tựa như Tu La House Garcia, tựa như nhìn thấy quái vật giống như.

	Một hơi chém giết hàng chục chính thức kỵ sĩ, đây là một cái còn vị thành niên thiếu niên có thể làm được sao?

	Vèo!

	House Garcia lần thứ hai hướng về nhóm người này phóng đi, tiếp theo chính là kéo dài không gián đoạn tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp truyền đến.

	"Dừng tay!"

	Ba cái bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người từ đàng xa nhanh chóng lao tới, trong đó một người đàn ông trung niên tốc độ nhanh nhất, nhanh chóng áp sát House Garcia, sau đó một thương đâm hướng về phía House Garcia.

	Cảm giác được sau lưng cấp tốc đâm tới công kích, House Garcia trở tay một đao về phía sau bổ ra, cùng đâm tới kỵ sĩ thương mũi thương đụng vào nhau.

	Đang!

	Sau một khắc, một bóng người bắn ngược mà quay về, nhưng khiến ở đây Wallen gia tộc tất cả mọi người khiếp sợ chính là, bay ngược ra ngoài không phải House Garcia, mà là có Đại kỵ sĩ thực lực gia chủ Defoe Wallen.

	"Làm sao có khả năng?"

	Sau chạy tới hai vị thượng vị kỵ sĩ, giật mình nhìn tình cảnh này, chuyện này quả thật lật đổ bọn họ nhận thức, có Đại kỵ sĩ thực lực gia chủ lại không địch lại một người thiếu niên, sau khi giao thủ, lại ăn một cái thiệt nhỏ.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào? Ta nhà Wallen cùng ngươi đến tột cùng có cái gì thù?"

	Vươn mình ổn định thân hình, Defoe Wallen sắc mặt kiêng kỵ nhìn một đao đem hắn phách lùi House Garcia.

	"Defoe công tước, thực sự là đã lâu không gặp!"

	Một bóng người chậm rãi đi tới, chính là Shawn, ánh mắt của hắn nhìn Defoe Wallen, trong mắt tất cả đều là vẻ trào phúng.

	Người này hắn nhận thức , bởi vì cái này chính là lúc trước ở khánh công tiệc tối trên làm hắn vui lòng một người trong đó, chỉ là khi đó đối phương trên mặt tất cả đều là nịnh nọt vẻ, hắn lúc đó thực sự không có nghĩ đến, như vậy một cái đầy mặt nịnh nọt người lại chính là nhằm vào nhà Campbell cái kia một đám gia tộc khởi xướng người.

	"Là ngươi, Shawn Campbell? ! Ngươi, ngươi. . . Không phải đã chết rồi sao? Ngươi làm sao có khả năng. . . Còn có thể trở về?"

	Nhìn xuất hiện Shawn, Defoe Wallen tựa như gặp quỷ giống như, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

	Hắn là Shawn rời đi một năm này mới lên cấp trở thành Đại kỵ sĩ, trở thành Đại kỵ sĩ sau khi, mới phát hiện nghĩ muốn tiến thêm một bước thật quá khó khăn, ánh mắt của hắn nhắm vào nhà Campbell , bởi vì hắn nghe nói nhà Campbell khả năng có Shawn trong thời gian ngắn trở thành Thánh kỵ sĩ bí mật.

	Bất quá Shawn danh tiếng dù sao ở nơi đó, hắn cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, nhưng theo thời gian chậm rãi qua đi, đầy đủ một năm, Shawn đều không có tin tức truyền về, đặc biệt biết được cái kia tin tức sau, tâm tư của hắn lần thứ hai lung lay lại đây.

	Vốn là, hắn là nghĩ trực tiếp giết tới nhà Campbell đoạt được bí mật này, chỉ là hoàng thất cùng Cathew gia tộc vẫn che chở nhà Campbell, không có biện pháp phía dưới, hắn liền liên hợp với những gia tộc khác ở trên phương diện làm ăn cùng đối phó nhà Campbell, nghĩ muốn bức bách nhà Campbell giao ra bí mật này.

	"Chết, nếu như chết rồi, làm sao có thể nhìn thấy ngươi loại này vai hề!"

	Shawn cười gằn.

	"Còn có, ngươi dựa vào cái gì phán đoán ta chết rồi?"

	"Ngươi khi đó rời đi vương quốc thì kỵ con ngựa kia trở lại, một tháng trước bị người phát hiện, vì lẽ đó chúng ta đều cho rằng ngươi chết rồi!"

	"Con ngựa kia?"

	Shawn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo chính là dở khóc dở cười.

	Hắn không khỏi nghĩ đến cái kia thớt bị thú hoang sợ đến đứng đều không đứng lên nổi ngựa, sau đó hắn trực tiếp bỏ đi vô dụng, chỉ là không có nghĩ đến là đối phương lại chính mình dọc theo đường cũ, an toàn trở về vương quốc Carole, mà chính là bởi vì như vậy một con ngựa, lại nhượng người ngộ cho là mình đã chết qua.

	"Shawn. . . Đại nhân, cái này, đây là một cái hiểu lầm, kính xin xem ở mọi người đều là vương quốc cường giả trên mặt, buông tha Wallen gia tộc."

	Defoe Wallen trên mặt mang theo ý sợ hãi nói.

	Đối với Shawn thực lực, hắn là rõ ràng, một năm trước cũng đã là Thánh kỵ sĩ thực lực, một năm qua, e sợ thực lực lại có tăng trưởng, lấy hắn mới vào Đại kỵ sĩ thực lực, tự nhiên không phải là đối thủ, hơn nữa bên cạnh thiếu niên kia thực lực cũng không kém hắn, lúc trước nếu không phải xác định Shawn đã chết qua, hắn lại sao dám xuống tay với nhà Campbell.

	"Ngươi cho rằng khả năng sao?"

	Shawn khóe miệng lộ ra lạnh lẽo phạm vi.

	"Ngươi không thể như vậy, bệ hạ là chắc chắn sẽ không cho phép ngươi đối với đều là vương quốc cường giả ta động thủ!"

	Thấy Shawn trên mặt vẻ trào phúng, biết Shawn đối với mình động sát ý, Defoe Wallen mau mau chuyển ra Katikian bảy mươi bốn thế, hy vọng có thể để Shawn kiêng kỵ.

	"Ta làm việc, không cần người khác cho phép, mặc dù là hoàng thất cũng quản không được."

	Shawn ánh mắt trực tiếp nhìn hướng về House Garcia.

	"House, động thủ, không giữ lại ai!"

	"Vâng, thiếu gia!"

	House Garcia trong mắt tất cả đều là sát ý, sau đó không chút do dự mà xông hướng Defoe Wallen.

	Xèo!

	Vọt tới Defoe Wallen phụ cận, House Garcia một đao tựa như tầng tầng đánh xuống.

	Oành!

	Defoe Wallen nắm thương quét ra, nhưng lấy House Garcia bây giờ hai mươi vạn cân thực lực, tự nhiên không phải mới vào Đại kỵ sĩ hắn có khả năng có thể so với, hắn trực tiếp bị đánh đến toàn bộ thân thể không tự chủ được về phía sau rút lui.

	Đang đang đang!

	House Garcia theo sát không nghỉ, mỗi một đao bổ ra đều thế đại lực trầm, làm cho Defoe Wallen liên tục bại lui.

	Lạch cạch!

	Không tới chốc lát, Defoe Wallen bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường liền bị quét trúng mà phá nát , liền ngay cả vũ khí trong tay đều lực lượng khổng lồ chấn động bay ra ngoài, chỉ lát nữa là phải đem Defoe Wallen một đao chém giết.

	"Gia chủ!"

	Sau đó hai vị thượng vị kỵ sĩ, phân biệt hai bên trái phải đánh úp về phía House Garcia, hướng về House Garcia phía sau lưng chém tới, nghĩ muốn bức bách House Garcia từ bỏ chém giết Defoe Wallen.

	Phốc!

	Nhưng làm bọn họ kinh ngạc chính là, đối mặt với bọn họ hai người đánh lén, House Garcia căn bản mặc kệ không để ý, trong tay đao trực tiếp từ Defoe Wallen trên cổ đập tới, lúc này đem Defoe Wallen toàn bộ đầu đánh bay.

	Coong, đang!

	Mà bọn họ hai người chém vào ở trên người đối phương kiếm, lại tựa như chém vào ở kim chúc trên giống như, dễ dàng bị chấn động ra, hai người thấy rất rõ ràng, trên người đối phương tuyệt đối không có đẩy lên phòng ngự từ trường, nhưng thân thể máu thịt làm sao có khả năng chống đỡ được lợi khí chém vào? Mặc dù là Đại kỵ sĩ cũng tuyệt đối không làm được!

	Phốc! Phốc!

	Sau một khắc, hai người đều đình chỉ suy nghĩ, một đao đem Defoe Wallen chém giết House Garcia nhanh chóng xoay người sau, loạch xoạch hai đao chém ra, hai người trực tiếp bị chặt ngang chém thành hai đoạn.