"Điện hạ, đến tột cùng làm sao?"

	Ba người phân biệt ngồi xuống, Leslie gia chủ Warren Leslie ánh mắt đồng dạng rơi vào thập thất công chúa trên tay có đế quốc Colby hoàng thất tiêu chí con dấu màu tím bầm tin hàm trên , làm cái này đế quốc thượng tầng gia tộc gia chủ, hắn lại sao lại không hiểu loại này con dấu đại biểu hàm nghĩa.

	"Cậu, ngươi nhìn một chút đi!"

	Ở thập thất công chúa ra hiệu dưới, trên người mặc áo quản gia nam tử từ thập thất công chúa trong tay tiếp nhận màu tím bầm tin hàm, đem đưa cho Leslie gia chủ.

	Leslie gia chủ tiếp nhận tin hàm, đem mở ra, trên mặt vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khiếp sợ.

	"Cấu kết Vu sư bộ tộc lại là Evelyn gia tộc!"

	Từ Leslie gia tộc tổ tiên hài cốt bị trộm sau khi, Leslie gia chủ cũng đã đoán được có thế lực đang cùng Vu sư bộ tộc cấu kết, Leslie gia tộc nghĩa địa nhiều như vậy tổ tiên hài cốt, lại hết lần này tới lần khác trộm cắp đi rồi vị kia có huyết mạch thiên phú thượng vị truyền kỳ đỉnh cao chiến lực tổ tiên hài cốt, trong này nếu như không có nhân loại nội tặc cung cấp chuẩn xác tình báo, hắn nói cái gì đều sẽ không tin tưởng.

	Chỉ là làm hắn khiếp sợ chính là, cùng Vu sư bộ tộc cấu kết lại là Evelyn gia tộc.

	"Cấu kết Vu tộc người chính là. . . Evelyn gia tộc? !"

	Nghe được Leslie gia chủ, Shawn trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Evelyn gia tộc, đế quốc Colby hầu tước gia tộc, Shawn nghe nói qua qua gia tộc này, gia tộc này gần hơn mười năm thực lực tăng nhanh như gió, nắm giữ đầy đủ ba vị truyền kỳ, trong đó một cái truyền kỳ, thực lực càng là đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, có thể nói là cực kỳ mạnh mẽ.

	Bây giờ xem ra, đối phương mặc dù có thể trong thời gian ngắn xuất hiện nhiều như vậy truyền kỳ, e sợ rất lớn khả năng cùng Vu tộc người không thể tách rời quan hệ, tất nhiên là bởi vì cấu kết Vu sư bộ tộc được đến không ít chỗ tốt.

	"Điện hạ, ngươi tính đến lúc nào động thủ?"

	Leslie gia chủ nhìn hướng về thập thất công chúa.

	Thập thất công chúa khẽ nhíu mày.

	"Phụ vương ý tứ là để ta cùng đại tỷ, bát ca, thập nhị ca liên thủ vây quét Evelyn gia tộc, động thủ thời gian còn muốn với bọn hắn thương lượng sau mới có thể làm quyết định."

	"Bệ hạ lại làm các ngươi bốn người liên thủ, xem ra có khảo thí các ngươi ý tứ, điện hạ vẫn cần cẩn thận làm việc."

	Leslie gia chủ cũng tương tự là khẽ nhíu mày.

	"Cái này ta biết."

	Thập thất công chúa gật đầu, tiếp tục nói.

	"Còn có chính là ta nghĩ thông qua thực chiến kiểm nghiệm một thoáng những kia Ma hóa người thực lực, vì lẽ đó lần này ta sẽ đem Eve cùng mang đi."

	"Ta không ý kiến."

	Leslie gia chủ thoáng chần chờ , bất quá cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.

	Những thứ này ma hóa người đều là do thiếu nữ Eve ma hóa thiên phú ma hóa đi ra, chân chính có thể đối với bọn họ tiến hành khống chế tự nhiên cũng chỉ có thiếu nữ Eve, vì lẽ đó nếu như muốn vận dụng đám này ma hóa người, thiếu nữ Eve cùng đi tới là tất nhiên.

	Đương nhiên, lo lắng là không thể tránh khỏi , bất quá có Shawn bảo vệ, hắn cũng không phải quá lo lắng Eve an toàn, dù sao Shawn thực lực là rõ như ban ngày.

	Nghe hai người trò chuyện, Shawn cũng không có nói chen vào, này sự kiện với hắn không có liên quan quá nhiều, duy nhất có quan hệ chính là thiếu nữ Eve muốn cùng đi tới , làm cái này bảo vệ thiếu nữ Eve người, tự nhiên cũng là sẽ cùng đi tới.

	Đương nhiên cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn nhiệm vụ vẻn vẹn là bảo vệ thiếu nữ Eve, bảo vệ thiếu nữ Eve ở ngoài chuyện tự nhiên không có quan hệ gì với hắn.

	Bên trong cái kia thành Siek, ở vào đế quốc Colby phía tây phồn hoa thành trì, trong thành nhân khẩu vượt quá trăm vạn, mà nơi này chính là Evelyn gia tộc nơi.

	Làm cái này đế quốc thượng tầng gia tộc, tự nhiên là có đất phong, trong tình huống bình thường, như loại này có đất phong gia tộc, sẽ có hai loại thu xếp phương thức, một loại là đem gia tộc di chuyển đến đất phong, mà một loại khác nhưng là đem gia tộc định cư ở đế đô, mà Evelyn gia tộc chính là lựa chọn loại thứ nhất, đem gia tộc di chuyển đến đất phong.

	Ngoài thành, một chỗ bí ẩn nơi, đầy đủ hơn ngàn người tụ hội, trong đó yếu nhất cũng là chính thức kỵ sĩ cấp bậc, mà trong đó cường đại, càng là đạt đến truyền kỳ cấp bậc, cái này chính là thập thất công chúa, đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử đoàn người.

	Sau khi thương lượng, bốn người quyết định tận mau ra tay, mang đều là tinh nhuệ nhất thủ hạ, làm vì chính là phòng ngừa đánh rắn động cỏ, gây nên Evelyn gia tộc cảnh giác.

	Một chỗ trên đất bằng, có một tấm giản dị bàn gỗ, trên bàn gỗ có một tấm cực lớn bản đồ, vừa vặn chính là bên trong cái kia thành Siek bản đồ chi tiết, ở bàn gỗ bốn phía, ngồi hai nam, hai nữ, chính là đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử, thập thất công chúa bốn người.

	Shawn cùng đi thiếu nữ Eve đứng ở bên cạnh, ở chung quanh bọn họ có hơn mười cái trên người lộ ra dũng mãnh khí tức nam tử, chính là do thiếu nữ Eve tự mình ma hóa ma hóa người, tổng cộng có mười lăm vị.

	Shawn tầm mắt nhìn hướng về tấm kia giản dị bên bàn gỗ bốn người, trong bốn người trong đó một cái tóc dài thanh niên.

	Thanh niên có đế quốc Colby hoàng thất tiêu chuẩn tóc đen mắt đen, khuôn mặt cực kỳ tuấn dật, tựa như đao khắc rìu đục giống như, trên người mặc một thân màu đen trang phục kỵ sĩ, bên hông mang theo một thanh quý giá bảo thạch khảm nạm chuôi đao đao, cả người lộ ra một luồng cao lạnh cảm giác.

	Người này chính là thập nhị vương tử.

	Cái này vẫn là Shawn lần thứ nhất nhìn thấy vị này thập nhị vương tử, nghe nói vị này thập nhị vương tử rất ít tiếp thu tụ hội mời , bình thường sẽ không tham dự trừ hoàng cung tổ chức tiệc tối ở ngoài tụ hội, cả người ít giao du với bên ngoài, là bốn vị đế vị người cạnh tranh bên trong thần bí nhất.

	Lúc này, ở Shawn võng mạc trên, chính biểu hiện vị này thần bí thập nhị vương tử thiên phú.

	( họ tên: Keynes Tomyris )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( đao thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( cái bóng thiên phú: Sơ cấp (ảnh vật chất) )

	( Địa hệ thiên phú: Sơ cấp (địa thứ) )

	Kỵ sĩ thiên phú là trác tuyệt cấp, huyết mạch thiên phú là sơ cấp, nói tóm lại, hắn cùng ba người khác ở tố chất phương diện, hẳn là không kém nhiều, chỉ là làm Shawn khá là bất ngờ là đối phương trong đó một cái huyết mạch thiên phú loại hình.

	Cái bóng huyết mạch thiên phú, cái này vẫn là Shawn lần thứ nhất nhìn thấy cái bóng huyết mạch thiên phú thiên phú như thế.

	Tuy rằng đồng dạng là huyết mạch thiên phú, nhưng không giống thiên phú xuất hiện khó dễ trình độ cũng là không giống , bình thường mà nói, như lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú, địa phong hỏa lôi băng năm loại nguyên tố thiên phú là tương đối dễ dàng gặp phải thiên phú, những thiên phú khác, thì lại dù sao, muốn khó gặp được một ít.

	Tựa như không gian thiên phú, từ lần trước gặp phải sau, cho đến nay, Shawn cũng không từng gặp được qua cái khác có được không gian huyết mạch thiên phú người, cái này cũng là Shawn sẽ đem tốc độ thiên phú, lực lượng thiên phú, lôi điện thiên phú làm cái này chủ yếu tăng lên thiên phú nguyên nhân, những thiên phú khác nghĩ muốn gặp phải cũng khó khăn, lại làm sao có khả năng có thể rất lớn lượng phục chế dung hợp thu hoạch lấy đến lột xác tăng lên.

	"Ta chuẩn bị từ cửa phía đông tấn công vào đi."

	Nhìn bản đồ, đại công chúa tinh tế ngón tay như ngọc chỉ tay hướng, chỉ vào cửa phía đông nơi nói.

	Như loại này nhân khẩu hơn triệu thành trì, cửa ra vào tự nhiên là cũng không chỉ một chỗ, để cho tiện ra vào , bình thường sẽ ở đông nam tây bắc bốn cái phương hướng các thiết lập ra có cửa ra vào.

	"Vậy ta mặt nam."

	"Vậy ta phía tây."

	"Vậy ta mặt bắc."

	Bát vương tử, thập nhị vương tử, thập thất công chúa cũng lần lượt tỏ thái độ.