Sáng sớm, Leslie gia tộc một chỗ trong đình viện.

	Có một nam một nữ hai người chính đang tại trong đình viện tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp, hai người này chính là Shawn cùng Eve.

	Cái này một chuyến vương quốc Ngân Nguyệt hành trình, bọn họ tổng cộng tiêu tốn tiếp cận thời gian hai tháng, cái này thời gian hai tháng ở trong, có thể nói phần lớn thời giờ đều là ở chạy đi ở trong vượt qua, cái này tự nhiên là ảnh hưởng đến việc tu luyện của bọn họ tiến độ.

	Mặc dù đã tận lực ở buổi sáng cùng với buổi tối dành thời gian tu luyện, nhưng tu luyện tiến độ vẫn là chịu đến một chút ảnh hưởng, khiến Shawn thực lực bây giờ vẻn vẹn đạt đến 22 vạn cân, so với ở tình huống bình thường đầy đủ thiếu một hơn vạn cân.

	Vì lẽ đó vừa về tới Leslie gia tộc, Shawn cùng Eve liền mau mau vùi đầu vào tu luyện ở trong.

	Sau một hồi lâu, hai người thu kiếm trở vào bao, thoáng sau khi rửa mặt, ngồi ở trước bàn ăn.

	Thông lệ nhìn quét một chút, xác thực bên cạnh đứng hầu người hầu gái không phải dịch dung vào thích khách sau khi, Shawn ăn xong rồi bữa sáng.

	Bữa sáng rất phong phú, có rán trứng, sữa bò, xúc xích, thịt lợn muối, thịt thăn, trình độ nào đó trên nói, đây căn bản không giống bữa sáng , bất quá cái này lại là đại đa số tu luyện kỵ sĩ pháp người đánh dấu phối, dù sao tu luyện cũng là cực kỳ tiêu hao thể lực.

	"Shawn đại ca, ngươi đến đế quốc Colby bao lâu?"

	Dùng hết món ăn, Eve hướng về Shawn dò hỏi.

	"Gần một năm đi, ta là đầu năm nay đi tới đế quốc."

	Nghe được đối phương hỏi dò, Shawn rõ ràng sững sờ, hắn là đầu năm nay rời đi vương quốc Carole đi tới đế quốc Colby, bây giờ trong đế đô từng nhà đều trang sức đồ mới, chuẩn bị nghênh tiếp tân niên, nói cách khác, hắn đi tới đế quốc Colby sắp tiếp cận một năm.

	Mà này một năm trong, hắn biến hóa là cực lớn, rời đi vương quốc Carole lúc, bản thân hắn cảnh giới là mới vào Đại kỵ sĩ, trải qua các loại thiên phú tăng cường, mạnh nhất chiến lực tiếp cận hạ vị Truyền Kỳ trung kỳ.

	Mà bây giờ, hắn bản thân cảnh giới tuy rằng như trước là Đại kỵ sĩ, nhưng cũng đã nắm giữ 22 vạn cân lực, nằm ở Đại kỵ sĩ hậu kỳ, so với vừa tới thời điểm tăng trưởng 12 vạn cân, đầy đủ hơn hai lần.

	Mà thực lực, cái kia càng là khủng bố, thượng vị Truyền Kỳ chiến lực, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sức phòng ngự.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn so với trước đây mạnh quá nhiều quá nhiều, nếu như là một năm trước hắn xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn một đầu ngón tay liền có thể ép chết.

	Mà sở dĩ sẽ có lớn như vậy tăng lên, hiển nhiên là bởi vì hắn đi tới đế quốc Colby sau, được đến lượng lớn phụ trợ tài nguyên tu luyện, quý giá Tử cấp kỵ sĩ huấn luyện pháp cùng với phục chế dung hợp đến đẳng cấp cao hơn huyết mạch thiên phú nguyên nhân.

	Nếu như cái này thời gian một năm, hắn không có đến đế quốc Colby, vẻn vẹn là ở vương quốc Carole, lấy vương quốc Carole tài nguyên điều kiện, thực lực của hắn tăng lên tới trung vị Truyền Kỳ e sợ đều không chịu nổi.

	Đây chính là chênh lệch, đây chính là đế quốc Colby cùng bình thường vương quốc trong lúc đó tựa như hồng câu chênh lệch, bất kể là tài nguyên tu luyện trên, vẫn là kỵ sĩ pháp trên, hay hoặc là huyết mạch thiên phú trên, giữa hai cái đều có không cách nào vượt qua chênh lệch.

	"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào trở lại?"

	Eve tiếp tục hỏi.

	"Cùng ngươi biểu tỷ ước định thời gian nửa năm kết thúc, ta hẳn là sẽ trở lại."

	Shawn suy nghĩ một chút nói.

	Eve không nhấc lên lên cũng còn tốt, cái này vừa nhắc tới, hắn lại là chợt phát hiện chính mình có chút hoài niệm nhà Campbell.

	Không biết Campbell gia tộc hiện đang phát triển làm sao, tuy rằng có hắn vị này "Vương quốc cường giả" tên tuổi ở, nhưng dù sau hắn đã rời đi, vương quốc Carole hoàng thất thậm chí những gia tộc khác lại có hay không còn có thể mua hắn trướng?

	Đồng thời, một bóng người xinh đẹp cũng hiện lên ở trong lòng hắn, hắn không khỏi trong lòng ấm áp, cái kia nói sẽ vẫn chờ đợi mình người, có hay không còn đang chờ mình?

	"Cái kia không phải rất lâu cũng không thể nhìn thấy Shawn đại ca."

	Eve vẻ mặt không tốt lắm.

	Cùng Shawn ở chung lâu như vậy, nàng dần dần mà đã quen Shawn tồn tại, lúc này nghe nói Shawn muốn rời khỏi đế quốc Colby, tâm tình nhất thời cảm giác phiền muộn lên.

	Shawn buồn cười nhìn đối phương một chút, cười nói.

	"Ta lại không phải không đến đế quốc Colby, ở nhà ở lại một thời gian, ta hẳn là sẽ đến đế quốc Colby."

	Bởi vì từ Evelyn gia tộc đá không gian ở trong được đến đầy đủ hơn trăm bình thuốc tinh hoa, khiến hắn trong nháy mắt có đầy đủ mấy năm tiêu hao phụ trợ tu luyện thuốc , bất quá hắn cũng sẽ không liền như vậy miệng ăn núi lở, ở vương quốc Carole ở lại một trận sau, hẳn là thì sẽ rất mau trở lại đến đế quốc Colby, nghĩ biện pháp lần thứ hai kiếm lấy phụ trợ tài nguyên tu luyện.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt."

	Nghe được Shawn lời này, Eve thở phào nhẹ nhõm.

	Hôm nay Eve không có lễ nghi khóa, không cần bồi đối phương đi tới lễ nghi phòng học, ăn xong điểm tâm, giải lao một trận sau khi, Shawn liền lần thứ hai bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện.

	Hơn một giờ sau, trên người đã thấy mồ hôi Shawn ngừng lại , bất quá lông mày lại là hơi nhíu, hắn nghĩ tới rồi một cái lửa xém lông mày vấn đề.

	Khoảng cách lần trước sử dụng phục chế dung hợp đã có thời gian một tháng, hai lần phục chế dung hợp đã khôi phục, hắn nhất định phải mau chóng tìm kiếm thích hợp huyết mạch thiên phú tiến hành phục chế dung hợp, nếu không thì chính là lãng phí, dù sao mặc dù không cần, phục chế dung hợp số lần cũng sẽ không lần thứ hai tăng nhiều.

	Đối với nghĩ muốn phục chế dung hợp đối tượng, hắn tự nhiên là có mục tiêu, đầu tiên đệ nhất lựa chọn tự nhiên là trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú.

	Làm cái này kỵ sĩ, kỵ sĩ thiên phú mới là tất cả căn bản, có thể nói, kỵ sĩ thiên phú ở mức độ rất lớn quyết định một cái người bản thân thực lực cực hạn, huyết mạch của hắn thiên phú, đều là ở bản thân thực lực trụ cột tiến tới làm tăng cường, tự nhiên, bản thân thực lực càng mạnh, tăng cường sau thực lực liền càng mạnh.

	Lựa chọn thứ hai nhưng là một ít phụ trợ loại huyết mạch thiên phú, so với thập thất công chúa thủ hạ cái kia vóc dáng thấp nam tử khứu giác huyết mạch thiên phú, hay hoặc là phi hành huyết mạch thiên phú.

	Tuy rằng hắn hiện tại đã nắm giữ phi hành vòng tay, nhưng phi hành vòng tay thứ này, cũng sẽ không theo thực lực của hắn tăng cường mà tăng cường, cũng là nói tốc độ nhanh nhất vĩnh viễn sẽ không thay đổi, điều này hiển nhiên thỏa mãn không được Shawn nhu cầu, vì lẽ đó, phi hành huyết mạch thiên phú khẳng định là nhất định phải phục chế dung hợp.

	Trở lên hai loại huyết mạch thiên phú, bất luận một loại nào, đối với hắn trợ giúp đều là rất lớn, nhưng là ngoại trừ khứu giác huyết mạch thiên phú biết nơi nào có, cái khác, bất kể là trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, hay hoặc là phi hành huyết mạch thiên phú, đều không phải Shawn có thể dễ dàng phục chế dung hợp đến.

	Phi hành huyết mạch thiên phú là căn bản không biết nơi nào có, mà trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú nhưng là mặc dù biết nơi nào có, nhưng lại căn bản không có tiếp xúc hai người kia cơ hội.

	Đã biết nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú hai người, một người trong đó là đại công chúa, người còn lại là thập nhị vương tử, cái này đều không phải có thể dễ dàng tiếp xúc được, dù sau hắn cùng cái này hai người căn bản không có giao tình gì, cùng với đại công chúa quan hệ, thậm chí có thể dùng ác liệt để hình dung, cho đến nay, hắn đều còn không biết rõ, cái kia ám sát hắn thượng vị Truyền Kỳ, đến tột cùng là ai phái tới.

	Nếu như không có đảm nhiệm Eve hộ vệ, hắn đúng là có thể len lén dịch dung lẻn vào hai người này phủ đệ, đem hai người trác tuyệt kỵ sĩ thiên phú thần không biết quỷ không hay mà phục chế dung hợp tới tay , nhưng đáng tiếc, có Eve hộ vệ tầng này thân phận hắn , căn bản không có thời gian như vậy, trừ phi cùng thập thất công chúa ước định sáu tháng hộ vệ thời gian kết thúc.

	Cộc cộc cộc!

	Ngay vào lúc này, ngoài sân có tiếng bước chân tiếp cận, hơn nữa nghe tiếng bước chân lại cũng không ít, Shawn lộ ra một tia bất ngờ, ánh mắt nhìn về sân lối vào, cùng hắn như thế còn có Eve.

	Sân lối vào, một đám người đi vào, đi ở trước nhất lại là Leslie gia chủ Warren Leslie cùng một cái ăn mặc khảo cứu ông lão.

	Mà ở tại bọn hắn mặt sau đi theo, có Leslie gia tộc cao tầng, cũng có một chút trên người mặc quân phục đế quốc sức nam tử.

	"Cái này trận thế. . . !"

	Nhìn thấy như vậy trận thế, Shawn không khỏi hơi kinh ngạc, thân phận của ông lão hiển nhiên không thấp, nếu không thì, không thể sẽ cùng Leslie gia chủ song song đi chung với nhau, dù sao Leslie gia chủ nhưng là hàng thật đúng giá có đất phong hầu tước.

	Vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, Shawn nhìn về phía vị lão giả này.

	( chủng tộc, Nhân tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( đao thuật thiên phú: Cao cấp )

	( Hỏa Diễm thiên phú: Sơ cấp (Xích Diễm) )

	Biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Shawn nhưng trong lòng là hơi kinh ngạc, từ thiên phú trên suy đoán, ông lão này thực lực tuyệt không đơn giản.

	Lấy đối phương tuổi tác cùng với kỵ sĩ thiên phú, đối phương bản thân cảnh giới e sợ đã là bước vào Truyền Kỳ, mà hơn nữa đối phương sơ cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú, thực lực của đối phương rất khả năng là trung vị truyền kỳ, thậm chí thượng vị Truyền Kỳ.

	Ở Shawn đánh giá ông lão đồng thời, ông lão cũng đang quan sát Shawn, 20 tuổi tuổi tác, nhưng trên người cũng đã có một luồng trầm ổn như núi khí chất, khí chất như vậy, hắn cũng vẻn vẹn ở số ít mấy vị vương tử công chúa trên người từng thấy, người trẻ tuổi này chính như nghe đồn rằng nói như vậy, thật không đơn giản.

	"Shawn các hạ, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là Andrew thống lĩnh."

	Leslie gia chủ làm vì hai người giới thiệu.

	"Andrew thống lĩnh, vị này chính là Shawn các hạ."

	Rõ ràng cảm giác được vị này thân ông lão là hướng chính mình đến, trong lòng cảnh giác đồng thời, Shawn mở miệng nói.

	"Xin chào Andrew thống lĩnh!"

	Nhìn Shawn, ông lão trên mặt lộ ra ý cười nói.

	"Shawn các hạ quả nhiên như nghe đồn rằng như vậy, chẳng trách không được bệ hạ sẽ đối với ngươi vài phần kính trọng!"

	Ầm ầm!

	Shawn trên mặt vẻ mặt không đổi, nhưng trong lòng là nhấc lên sóng to gió lớn, vị kia đứng ở đế quốc Colby thậm chí vương quốc loài người đỉnh điểm nhất đế vương quả nhiên đã chú ý tới hắn.

	Shawn trong lòng không khỏi sinh ra áp lực thực lớn, tuy rằng đoán được có thể sẽ bị vị kia chú ý tới, dù sau hắn đã từng bị ép bộc lộ ra Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, mà cái này hiển nhiên đã đủ để gây nên vị kia đế vương chú ý, nhưng khi thật sự biết chính mình đã bị đối phương chú ý tới thì trong lòng không khỏi vẫn là sinh ra áp lực thực lớn.

	"Đây là bệ hạ để ta cho ngươi đưa tới thiệp mời, mời ngươi sau ba ngày chạng vạng tham gia hoàng cung tổ chức tiệc rượu."

	Ông lão nói móc ra một tấm màu tím bầm thiệp mời, ở bên cạnh hắn, một cái trên người mặc đế quốc quân phục sức người mau mau tiếp nhận, cũng vài bước đi tới Shawn trước mặt, đem cung kính đưa cho Shawn.

	Đưa tay tiếp nhận thiệp mời, thiệp mời chính diện cái kia chân đạp liệt diễm hoàng thất tiêu chí sôi nổi đập vào mắt, trong lúc nhất thời, Shawn cảm giác trong tay tấm này thiệp mời dị thường trầm trọng cùng phỏng tay.

	Đây là vị kia quyền thế ngập trời đế vương quan tâm, đại diện cho vị kia đế vương đã lưu ý đến hắn, một cái rất khả năng là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả quan tâm, mặc dù Shawn tâm lý tố chất cho dù tốt, cũng không khỏi cảm giác trong lòng hơi căng thẳng.