"Cẩn thận!"

	"Xong!"

	Trong phòng, không ít bởi vì Tử La Kiếm Đế mà đến đây người xem cuộc chiến , bởi vì tốc độ phản ứng có hạn , căn bản không thấy rõ toàn bộ quá trình chiến đấu, chỉ được thông qua hình ảnh chậm lại quan sát.

	Khi thông qua hình ảnh chậm lại, nhìn thấy tình cảnh này thì đều không khỏi hô to không ổn.

	Lấy cái này 12 đạo nơtron pháo uy lực, như Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp chịu đến công kích, tuyệt đối sẽ bị trọng thương, mà đáng sợ hơn chính là đến tiếp sau ảnh hưởng.

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp một khi có như vậy trong nháy mắt đình trệ, Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp người lái lại sao lại không nắm lấy trong giây lát này cơ hội.

	Cao thủ trong lúc đó chiến đấu, trong chớp mắt, cũng đã có thể quyết định thành bại.

	Màu tím đen nơtron pháo càng ngày càng gần, mắt thấy Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp liền muốn bị cuốn vào màu tím đen nơtron pháo cuồng triều trong.

	Huyết Tu La buồng lái bên trong, Shawn trên mặt lại là không hề tầm thường bình tĩnh, cơ giáp tay phải sờ hướng về phía phía sau lưng kiếm, đem tựa như bị máu tươi nhiễm kiếm ra khỏi vỏ.

	Bạch!

	Khó có thể tưởng tượng ánh sáng đỏ ngòm, một đạo khủng bố ánh sáng đỏ ngòm, từ kiếm của hắn bên trong bổ ra, đón lấy cái kia 12 đạo màu tím đen nơtron pháo.

	Phốc phốc phốc!

	Như bẻ cành khô, tuyệt đối như bẻ cành khô, 12 đạo nơtron pháo liền tựa như là gỗ mục gặp phải sắc bén dao bổ củi giống như.

	Một kiếm, uy lực đủ để phá hủy tinh cầu mười hai đạo nơtron chùm sáng phá nát!

	"Cái gì? Lại một kiếm liền đem 12 đạo nơtron chùm sáng đánh nát?"

	"Ta có phải là hoa mắt? Đây cũng là đầy đủ 12 đạo nơtron chùm sáng, làm sao có khả năng sẽ bị một kiếm đánh nát?"

	"Huyết kiếm" làm cái này Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp chủ yếu vũ khí , làm cái này Ngân Tinh cơ giáp công ty trọng điểm nghiên cứu phát minh đối tượng, uy lực là khủng bố, mặc dù là cấp A phòng ngự cơ giáp thiết giáp, cũng có thể một đòn đánh nát.

	Vì lẽ đó, liền uy lực tới nói, một kiếm đánh nát 12 đạo nơtron chùm sáng cũng không phải là không thể làm được, nhưng khó chính là, một kiếm, mà không phải mấy kiếm.

	Hơi hơi có như vậy một tia góc độ khác biệt, xuất kiếm tốc độ nhanh một tia, hay hoặc là chậm một tia, đều khẳng định không làm được, nhưng một mực làm được, trong này thể hiện ra khủng bố sức quan sát, quả thực đáng sợ!

	Mặc dù là Hắc Bạch cơ giáp người lái, nhìn thấy Shawn lại một kiếm phá ngoại trừ hắn đầy đủ 12 đạo nơtron chùm sáng công kích, cũng không khỏi mặt trừng mắt lên, sắc mặt hơi ngạc nhiên.

	"Thật là khủng khiếp lực chưởng khống!"

	Một kiếm liền phá ra 12 đạo nơtron chùm sáng công kích, phần này lực chưởng khống có thể nói khủng bố, đổi thành hắn, hắn tự nhận là không làm được, đương nhiên, hắn cũng không am hiểu cận chiến cơ giáp chính là.

	Vèo!

	Một kiếm đánh nát 12 đạo nơtron chùm sáng, Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, tốc độ liên tục, như trước nhanh chóng hướng về Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp áp sát.

	Thân là kỵ sĩ kiếm pháp người tu luyện, cùng kiếm sớm chiều làm bạn, lại thêm vào khủng bố kiếm thuật thiên phú, Shawn đối với kiếm chưởng khống, từ lâu đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

	Do hắn thao túng bổ ra kiếm, tự nhiên không thể tồn tại mảy may sai sót.

	"Như vậy mới thú vị!"

	Lái Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp Sâm Tinh tộc nam tử ánh mắt nhiều một tia cuồng nhiệt.

	Tuy rằng phát hiện mình đang bị Shawn nhanh chóng áp sát, nhưng hắn không sợ hãi, công kích xảo quyệt đến đáng sợ.

	Bá, bá, bá!

	Một đạo đạo màu tím đen chùm sáng, tinh chuẩn khóa chặt hướng về Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, phảng phất mang theo dính tính giống như, đều là hướng về Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp trên người dính đi.

	Đến hắn cấp bậc này, tự nhiên không thể xuất hiện một khi bị cận chiến cơ giáp áp sát liền không có biện pháp chút nào.

	Trên thực tế, theo Shawn rút ngắn cùng hắn khoảng cách, hắn mang cho Shawn uy hiếp tính, trái lại kịch liệt tăng cường, khoảng cách càng gần, mang ý nghĩa công kích được đạt đối thủ thời gian càng ngắn, càng là khó có thể tránh né.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Mà lái Huyết Tu La Shawn, đều là có thể đang công kích đến trước tránh thoát, hay hoặc là linh dương móc sừng một kiếm, đem công kích hóa giải thành vô hình.

	Một thanh "Huyết kiếm", ở trong tay hắn, vượt qua bất kỳ vũ khí nào.

	Mặc ngươi công kích cỡ nào xảo quyệt, mặc ngươi uy lực cường đại cỡ nào, mặc ngươi làm sao khóa kín tránh né không gian, hắn chỉ có một kiếm, cũng chỉ cần một kiếm, muôn vàn công kích, đều ở dưới kiếm hôi phi yên diệt, chút nào gần không được cơ giáp thân.

	Ầm ầm ầm!

	Hai phe giao thủ là tính chất hủy diệt, công kích không ngừng lẫn nhau mất đi, một ít bị lan đến gần tinh cầu dồn dập nổ tung.

	Rốt cục, một cái nào đó thời khắc, giữa hai người khoảng cách bị rút ngắn đến ngàn mét không tới.

	Khoảng cách gần như vậy, lại thêm vào nơtron chùm sáng khủng bố tốc độ, mặc dù là lấy Shawn tốc độ phản ứng cũng rất khó có thể tránh né.

	Oành!

	Shawn cơ giáp đột nhiên một dừng, tay trái cánh tay máy, phịch một tiếng, hoàn toàn nổ tung.

	Hắn cơ giáp trúng đạn, đây là hắn ở cơ giáp bên trong thế giới, cơ giáp lần thứ nhất bị hao tổn.

	Xoạt!

	Bất quá ngay khi hắn trúng đạn đồng nhất thời gian, một đạo hào quang màu đỏ ngòm, lại là cắt ra đâu đâu cũng có tinh cầu hài cốt tinh không, từ Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp trên người hơi đảo qua một chút.

	Phốc! Ầm ầm!

	Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp trên người xuất hiện một đạo rõ ràng vết tích, từ phía trước xẹt qua, từ phía sau lưng lộ ra, rồi sau đó toàn bộ nổ tung ra, màu trắng đen kim loại mảnh vụn điên cuồng bắn.

	Cuối cùng, vô tận trong tinh không, chỉ còn dư lại một chiếc đứt rời cánh tay trái cơ giáp, ở mấy viên hủy diệt tinh cầu ánh ánh xuống, một thân huyết sắc nó, tựa như máu bên trong Tu La.

	Tiến vào phòng bàng quan người khiếp sợ nhìn cuối cùng này một bức tranh, trong ánh mắt tất cả đều là kinh hãi.

	"Thương Chi Vương bại? !"

	"Thắng chính là Tử La Kiếm Đế? !"

	"Mẹ kiếp, Tử La Kiếm Đế đây là một đen đến cùng nha!"

	. . .

	Tử La Kiếm Đế lại đánh bại Thương Chi Vương vị này lâu năm cấp A cường giả!

	Bọn họ có thể tưởng tượng, khi tin tức kia cùng với cái video này truyền tới internet lúc, sẽ cạo lên cỡ nào bão táp.

	Mà trong bọn họ, nếu nói là kinh hãi nhất, e sợ phải kể tới Denise cùng Eperi các loại số ít mấy người.

	Lấy phán đoán của bọn họ, Tử La Kiếm Đế tuyệt đối không có sử dụng đổi giọng loại hình đồ vật, tuổi tác cũng chắc chắn sẽ không quá to lớn.

	Mà chính là người như vậy, thì đã là cấp A, càng là đem Thương Chi Vương vị này lâu năm cấp A cường giả giết chết, có thể tưởng tượng, bọn họ khiếp sợ.

	Lấy rơi cảm giác khí, đón lấy bên cạnh Lân tộc nam tử ánh mắt, Sâm Tinh tộc nam tử có chút cười khổ lắc lắc đầu, nói.

	"Ta bại!"

	"Ngươi lại bại?"

	Lân tộc nam tử đầy mặt khó mà tin nổi, trước mắt Sâm Tinh tộc nam tử cũng không phải đơn giản cấp A phi công, tuổi tác qua 40 đối phương, là cấp A phi công ở trong lâu năm cường giả, mặc dù là ở một đám cấp A phi công ở trong, cũng thuộc về khá cao, không nghĩ tới đối phương lại bại.

	"Tuyệt không là mới vào cấp A, đem tới cho ta cảm giác, cùng đối mặt với Bạo Quân lúc gần đủ rồi!"

	Sâm Tinh tộc nam tử có chút bất đắc dĩ nói.

	"Có thể so với Bạo Quân, ngươi chắc chắn chứ?"

	Lân tộc nam tử sắc mặt nghiêm túc, Bạo Quân Claudius, đỉnh cao cấp A phi công, bất cứ lúc nào có có thể đột phá tiến vào cấp S phi công, không nghĩ tới đồng bạn của chính mình lại sẽ đối với người này đánh giá như thế cao.

	"Không sai được."

	Sâm Tinh tộc nam tử vô cùng khẳng định nói.

	Trở lại cơ giáp lựa chọn hình ảnh, Shawn lông mày sâu nhíu, trực tiếp lui ra cơ giáp thế giới.

	"Đỉnh cao cấp A sao?"

	Gỡ xuống cảm giác khí, Shawn tiếng nói có chút trầm trọng nói.

	Cùng Thương Chi Vương trận chiến này, hắn tuy rằng thắng lợi, nhưng cũng không phải là lấy ưu thế tuyệt đối thắng lợi, hắn trả giá một cánh tay đánh đổi, đồng thời tiêu tốn thời gian, cũng là thật dài.

	Thông qua cái này, hắn rốt cục nhìn thấy chính mình tốc độ phản ứng cực hạn.

	Nếu như hắn không có phỏng chừng sai, hắn hiện tại vận dụng tốc độ thiên phú sau tốc độ phản ứng hẳn là nằm ở đỉnh cao cấp A phi công.

	"Là ta coi thường khoa học kỹ thuật liên minh!"

	Nguyên bản, hắn cho rằng lấy chính mình người tu luyện tốc độ phản ứng, tuyệt đối có thể ung dung nghiền ép khoa học văn minh tất cả phi công, dầu gì cũng đều có thể đạt đến cấp S phi công trình độ, nhưng hiện tại xem ra, chung quy vẫn là coi thường khoa học kỹ thuật liên minh.

	Khoa học kỹ thuật liên minh, do đông đảo chủng tộc, đông đảo hành tinh có sự sống tạo thành, có nhân khẩu đâu chỉ tỉ tỉ vạn, như vậy khổng lồ số lượng xuống, sản sinh chỉ có mười mấy vị cấp S phi công, thiên phú khủng bố, có thể tưởng tượng.

	Mỗi người có phi công thiên phú đẳng cấp, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, tuy rằng không phải tu luyện chủng tộc, nhưng khủng bố phi công thiên phú lại bù đắp bọn họ cái này một thiếu hụt, cho tới nhượng bọn họ đạt đến tốc độ phản ứng vượt qua hiện tại Shawn trình độ.

	Hiện tại Shawn tốc độ phản ứng nghĩ muốn đạt đến có thể so với bọn họ, e sợ chỉ có vận dụng thuấn thiểm tăng cường tốc độ phản ứng.

	"Bất quá ta như trước có ưu thế, hiện tại ta chính là đỉnh cao cấp A phi công, lại mấy ngày, cảnh giới tăng lên tới Hoàng cấp, tốc độ phản ứng nhất định sẽ lần thứ hai tăng vọt, bước vào cấp S, đến thời điểm lại thêm vào thuấn thiểm đòn sát thủ này. . ."

	Ethernet bên trong, cơ giáp thế giới giao lưu bình đài, thậm chí cái khác một ít video trang web, nóng nhất điểm địa phương đều bị một cái video chiếm cứ.

	Video lượng khủng bố tăng cường, hầu như mỗi một giây đồng hồ đều có trăm vạn kế người ở xem lướt qua.

	Cấp A phi công, tìm khắp cả toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh cũng mới mấy trăm người mà thôi, bọn họ giao thủ video là quý giá bực nào, rất nhiều cấp A phi công vì không để cho mình sở trường bị đối thủ phát hiện, gặp phải nhằm vào, càng là đối với mình giao thủ video, tuyệt không dẫn ra ngoài.

	Loại này cấp bậc giao chiến video, là rất ít sẽ xuất hiện tại bên ngoài, mà một khi xuất hiện, lập tức sẽ trở thành tuyệt đối điểm nóng.

	Hơn nữa, giao chiến một phương ở trong, Tử La Kiếm Đế một đường thăng cấp đến nay, chưa bao giờ bị bại, tràn ngập thần bí tính, càng là gây nên không ít người hứng thú.

	Vì lẽ đó cái này video chiến đấu phát hỏa!

	Vì thế, không ít bình thường không thế nào đăng cơ giáp thế giới người đều tiến vào cơ giáp thế giới, nghĩ chiêm ngưỡng Tử La Kiếm Đế chiến đấu, lại là phát hiện, Tử La Kiếm Đế cũng không có trải qua cơ giáp thế giới, phảng phất đột nhiên biến mất rồi giống như.

	Phán đoán ra chính mình hiện tại tốc độ phản ứng cực hạn, Shawn liền cũng không có tiến vào cơ giáp thế giới, hắn tiến vào cơ giáp thế giới lúc ban đầu chính là kiểm tra phản ứng của chính mình cực hạn, bây giờ đã trắc ra, tự nhiên cũng không có tất phải tiếp tục tiến vào.

	Hơn nữa bởi vì cấp A phi công số lượng vô cùng ít ỏi nguyên nhân, nghĩ muốn thông qua xứng đôi, đến tìm kiếm cấp A phi công đối chiến, độ khả thi thực sự quá thấp, mà hắn ở hiện thực ở trong lại cũng không quen biết cấp A phi công, cũng gián tiếp dẫn đến hắn không còn tiến vào cơ giáp thế giới.

	Kế tiếp thời gian, hắn đều tiêu vào trận văn tổ hợp bên trên.

	Một ngày, tàu chiến phòng luyện khí trong, thả xuống trong tay hình vuông kim loại luyện chế vật phẩm, Shawn rơi vào suy tư.

	"Không giống trận văn phối hợp phương diện đã nghiên cứu đến gần đủ rồi, đến tột cùng nên đến nơi nào đi kiếm lượng lớn đỉnh cấp trận văn đây?"

	Hắn mục tiêu cuối cùng là có thể luyện chế ra cấp S trận văn cơ giáp, mà nếu có thể cùng cấp S cơ giáp đem xứng đôi trận văn, đẳng cấp tự nhiên là cần cực cao, rất đáng tiếc, hắn hiện tại cũng không có loại này đẳng cấp trận văn, mặc dù là Linh tộc chi thần trí nhớ ở trong cũng không có.

	Linh tộc chi thần tương đương với đại lục Landtan các chủng tộc tới nói, xác thực là một con quái vật khổng lồ, nhưng ở khoa học kỹ thuật liên minh trong, chiến lực cũng là vẻn vẹn tương đương với cấp C cơ giáp mà thôi.

	Như vậy tồn tại, hiển nhiên là không thể ủng có thể dùng cho cấp S cơ giáp phía trên trận văn, vì lẽ đó, muốn luyện chế cấp S những khác trận văn cơ giáp, cần thiết trận văn, nhất định phải mặt khác tìm kiếm.

	Trong tinh không, xác thực là có rất nhiều vượt qua thường quy sinh vật, khoa học văn minh liền đã từng gặp được mấy con sinh vật như vậy, thậm chí nhượng bọn họ đều bị thiệt thòi, giữ kín như bưng.

	Những sinh vật này, có to lớn đến lấy tinh cầu làm thức ăn, có thể ở hằng tinh ở trong bơi lội, có càng là ở tại trong hố đen.

	Bất quá sinh vật như vậy, hiển nhiên là vô cùng thiếu, mà tinh không lại thực sự là quá mức vô biên vô hạn, muốn tìm được sinh vật như vậy thực sự quá khó.

	"Mặc dù lại khó hơn, cũng phải thử một chút!"

	Nghĩ muốn luyện chế cấp S trận văn cơ giáp, những thứ này vượt qua thường quy Tinh Không Cự Thú trên người trận văn là ắt không thể thiếu, cũng chỉ có những hung thú này trên người trận văn, mới có thể cùng cấp S cơ giáp xứng đôi.

	Hắn dự định đợi đến cơ giáp kỹ thuật học được gần đủ rồi, liền đi tới đã từng xuất hiện loại sinh vật này địa phương, tìm kiếm những sinh vật này.