Thành Apep, Mose tinh chính trị trung tâm cùng kinh tế trung tâm, khoa học kỹ thuật liên minh thập đại cơ giáp học viện một trong Mose cơ giáp học viện, liền tọa lạc ở thành phố này phía tây.

	Ngoài ra, còn có đông đảo cùng Mose cơ giáp học viện, có ngàn vạn tia liên hệ phòng thí nghiệm cùng với cơ giáp công ty, để trong này trở thành cơ giáp trọng yếu nơi sản xuất một trong, để trong này có vẻ hết sức phồn vinh.

	Shawn thuê lại biệt thự, liền ở vào toà này thành trì phía tây hơi hơi tới gần Mose cơ giáp học viện địa phương.

	Ở một cái thân mặc tây trang màu đen nam tử to con dẫn dắt đi, một cái mang lớn gọng kính, 20 tuổi người thanh niên trẻ, đi vào chỗ này biệt thự.

	Nam tử cái trán có một sừng, là một cái Erudition tộc nhân, khuôn mặt trên mang theo tự tin, tựa hồ đối với chính mình ngày hôm nay nhận lời mời vô cùng có lòng tin.

	"Ngươi là lại đây nhận lời mời giảng bài lão sư?"

	Làm cho đối phương ngồi vào chính mình đối diện, Shawn ánh mắt đánh giá hướng về đối phương.

	( chủng tộc: Erudition tộc nhân )

	( cơ giới thiên phú: Cấp siêu phàm )

	( cơ giáp thiên phú: Cao cấp )

	Cái này là đối phương thiên phú, từ thiên phú trên đến xem, đối phương nắm giữ cực cao cơ giới thiên phú, ở cơ giới chế tạo phương diện hẳn là nắm giữ cực mạnh trình độ.

	Đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, có thiên phú nhưng cũng hoang vu người cũng không ít, đơn thuần có thiên phú, nhưng không khắc khổ học tập người , tương tự là không cách nào ở phương diện cơ giới đạt được thành tựu lớn.

	"Đúng!"

	Erudition tộc gã đeo kính tiếng nói gật đầu nói.

	"Nói vậy ta tuyển mộ yêu cầu ngươi đã xem qua, ta đối với giảng bài lão sư yêu cầu là đối với cơ giáp chế tạo kỹ thuật có không hề tầm thường kiến thức nắm giữ, vì lẽ đó trước đó sẽ đối với ngươi tiến hành khảo hạch."

	Shawn từ tốn nói.

	"Nếu như thông qua, ta thì sẽ mời mọc ngươi đảm nhiệm ta cơ giáp thiết kế khóa lão sư, một tháng có thể thu được năm vạn giảng bài phí, nếu như không thể thông qua, ta cũng chỉ có thể nói xin lỗi, không thành vấn đề chứ?"

	"Không thành vấn đề!"

	Erudition tộc nam tử tiếng nói ở trong mang theo tự tin , bất quá khi nghe đến mỗi tháng năm vạn Tinh tệ giảng bài phí lúc, vẫn là không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	Hắn mặc dù là Mose cơ giáp học viện sinh viên tài cao, gia cảnh nhưng cũng không giàu có, khi nghe nói Shawn nơi này mời mọc cơ giáp thiết kế khóa lão sư, hơn nữa mỗi tháng đều có năm vạn Tinh tệ giảng bài phí, dù là phỏng vấn thất bại cũng có hai ngàn Tinh tệ phỏng vấn tốn thời gian, liền lập tức động lòng.

	"Rất tốt, vấn đề thứ nhất, phiền phức giải thích một chút chính phản hạt căn bản va chạm nhau nguyên lý!"

	Shawn gật gật đầu, bắt đầu nhấc lên hỏi.

	"Chính phản hạt căn bản va chạm nhau nguyên lý ban đầu là do Amosid viện sĩ đưa ra, do Andrew viện sĩ đem hoàn thiện, ý tứ là khi chính vật chất cùng phản vật chất hạt căn bản va chạm nhau gặp gỡ, thì sẽ sản sinh so với thời đại trước hạch võ cường đại mấy cái đơn vị cấp năng lượng. . ."

	Mang kính mắt Erudition tộc nhân mau mau giải thích.

	Chỉ là, theo giải thích, ánh mắt của hắn đã từ từ trở nên dại ra, đây là Shawn vận dụng ảo thuật.

	Đem đối phương cấp siêu phàm cơ giới thiên phú phục chế dung hợp, Shawn từ trên ghế sa lông ngồi dậy, đi lên trước, nhẹ nhàng đưa tay đặt tại đối phương trên đầu, lục soát ký ức thiên phú vận dụng.

	Nguyên bản, Shawn là nghĩ đối với ở cơ giáp lĩnh vực nắm giữ cực cao thành tựu người tiến hành lục soát ký ức.

	Đáng tiếc, những thứ này người bảo vệ cực kỳ chặt chẽ, đâu đâu cũng có mắt điện tử thậm chí các loại hồng ngoại tuyến dò xét thiết bị, nhà ở chu vi còn thiết lập ra có thể loại bỏ bao quát không gian ẩn thân ở bên trong các loại ẩn thân thiết bị, mặc dù là Shawn, cũng rất khó tìm đến đơn độc cùng những thứ này người tiếp xúc cơ hội.

	Hắn chỉ có thể trước tiên lùi lại mà cầu việc khác, lấy mời mọc lão sư phương thức, tìm kiếm một ít ở cơ giáp thiết kế lĩnh vực có phong phú kiến thức tích lũy người.

	Nửa giờ sau, Shawn trên mặt mang theo tiếc nuối nói.

	"Rất xin lỗi, ngươi cũng không thể thông qua ta khảo hạch."

	"Ta rõ ràng."

	Mang kính mắt Erudition tộc nam tử sắc mặt mang theo đỏ bừng, cũng không tiếp tục phục trước tự tin.

	Ngoại trừ vấn đề thứ nhất, mặt sau đối phương câu hỏi vấn đề, hầu như đều là hắn không am hiểu phương diện, sẽ bị đối phương từ chối, cũng là hợp tình hợp lý.

	"Haywood, đưa vị tiên sinh này rời đi, trước khi rời đi từ quản gia cái kia lĩnh hai ngàn Tinh tệ cho hắn."

	Shawn gật gật đầu, phân phó nói.

	Trước cho mang kính mắt Erudition tộc nam tử dẫn đường cao lớn nam tử đáp một tiếng, dẫn dắt đeo kính Erudition tộc nam tử rời đi.

	Cao lớn nam tử là cướp tinh không ở trong may mắn sống sót mấy vị phi công một trong , bởi vì hình thể cao lớn, bị Shawn sắp xếp làm cái này biệt thự bảo tiêu.

	"Thứ mười tám cái!"

	Nhìn hai người rời đi, cuối cùng biến mất ở trong tầm mắt, Shawn lắc lắc đầu ngồi trở lại đến mềm mại trên ghế sa lon.

	Vừa nãy hắn tự nhiên là sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, tìm tòi xong đối phương trí nhớ sau khi, hắn đưa ra vấn đề, chuyên môn chọn đối phương không am hiểu, đối phương tự nhiên là trả lời không được, khảo hạch tự nhiên là thất bại.

	Trên thực tế, hắn liền chưa hề nghĩ tới muốn mời mọc cơ giáp thiết kế lão sư, sở dĩ treo ra mời mọc tin tức, cũng gần gần là vì lôi kéo người lại đây phỏng vấn, lấy thuận tiện hắn phục chế dung hợp đối phương cơ giới thiên phú, sưu tầm đối phương trí nhớ.

	Mười tám cái phỏng vấn người trí nhớ, để cho hắn thành công từ cơ giới tiểu bạch, trở thành bây giờ có được cực kỳ phong phú cơ giới tri thức lí luận người, hơn nữa đông đảo cơ giới thiên phú phục chế dung hợp đi xuống, hắn cơ giới thiên phú đã đạt đến cấp truyền thuyết.

	"Đáng tiếc, phương thức như thế, nhất định hấp dẫn không tới chân chính cơ giới thiết kế đại sư."

	Chân chính cơ giới thiết kế đại sư, mỗi cái tháng thu nhập ít nhất mấy trăm ngàn trên dưới, tự nhiên là không lọt mắt Shawn cái kia một điểm mời mọc cơ giáp thiết kế lão sư tiền.

	Tuy rằng hiện tại Shawn cũng không thiếu tiền, thậm chí có thể nói có lượng lớn tiền ở, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp dùng đi 1. 2 ức Tinh tệ, phân cho màu nâu chòm râu trung niên mấy người mười triệu Tinh tệ, phòng cho thuê tiêu tốn một chút, dù vậy, trên người hắn vẫn cứ có hơn 60 triệu Tinh tệ.

	Hắn hoàn toàn có thể mang cơ giới thiết kế lão sư giảng bài phí tăng cao đến mỗi tháng mấy trăm ngàn , bất quá hắn cũng không có làm như vậy, tiêu tốn mấy trăm ngàn Tinh tệ mời mọc giảng bài lão sư, làm như vậy, thực sự quá mức đột ngột.

	"Bất quá cũng là có thu hoạch, ít nhất để ta rõ ràng chính mình thiết kế chế tạo cấp S cơ giáp, con đường này hầu như là một con đường chết."

	Từ sưu tầm đến trí nhớ ở trong biết được, một chiếc cấp S cơ giáp thành hình, cần mấy trăm năm nghiên cứu cùng hoàn thiện, hơn mười vị cơ giới đại sư tiếp sức, dù là Shawn tương lai cơ giới thiết kế trình độ tăng lên tới vượt xa tầm thường cơ giới đại sư trình độ, cũng rất khó có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành cơ giới thiết kế cùng chế tạo.

	"Nói cách khác, trong thời gian ngắn nghĩ muốn thu được cấp S cơ giáp, chỉ có thể cướp giật, cướp giật, tất phải biết rằng làm gì có, hơn nữa cướp giật đến sau khi cần cực kỳ đỉnh cấp Matrix kỹ thuật phá giải cơ giáp hệ thống an toàn, xem ra cần tuyển mộ lão sư lại muốn nhiều hơn một loại!"

	Ngay vào lúc này, cao lớn nam tử đi vào, hướng về Shawn nói.

	"Chủ nhân, ngươi từ Liên Vũ cơ giáp công ty đặt hàng cơ giáp đã do Thần Thuẫn bảo an công ty đưa đến phụ cận hằng tinh hệ ở ngoài, đối phương hỏi hỏi chúng ta ở nơi nào giao tiếp."

	"Há, đến, thông báo bọn họ, chúng ta ở hằng tinh hệ ngoại giao cùng!"

	Shawn sắc mặt vui vẻ, đứng dậy.

	Có gia tộc Ristian cái này ẩn tại uy hiếp người, trong tay không có một chiếc đem ra được đẳng cấp cao cơ giáp, để cho hắn thực sự là có một chút bất an.

	Ngồi lên tự động hướng dẫn tư nhân xe bay, Shawn mang theo cao lớn nam tử liền hướng về ngừng tàu chiến hàng cảng chạy đi, chuẩn bị cưỡi tàu chiến đi tới đó giao tiếp.

	Sở dĩ không có đem giao tiếp địa phương thiết trí ở Mose tinh, chủ yếu là không muốn để cho quá nhiều thế lực biết được trong tay mình có cấp A cơ giáp.

	Cùng lúc đó, gia tộc Ristian, thân mặc âu phục Lân tộc nam tử lần thứ hai tìm tới tuổi trẻ tóc vàng Nha tộc nam tử.

	"Chuyện gì?"

	Tuổi trẻ tóc vàng Nha tộc nam tử nhíu nhíu mày, hỏi.

	"Đại thiếu gia, ngay khi vừa nãy, chúng ta giám thị phát hiện giết chết Pittermann cái kia thám hiểm đoàn đặt hàng như thế cần do bảo an công ty hộ tống vật phẩm."

	"Ta phái Matrix xâm nhập cái này bảo an công ty sau khi phát hiện, bọn họ hộ tống lại là một chiếc cấp A cơ giáp, bây giờ bộ này cấp A cơ giáp đã bị vận chuyển đến Mose tinh hằng tinh hệ ở ngoài."

	Thân mặc âu phục Lân tộc nam tử hồi đáp.

	Gia tộc Ristian tuy rằng tạm thời không có đối với Shawn bọn họ động thủ ý tứ, nhưng cũng đem Shawn bọn họ giám thị lên, mới vừa cùng Thần Thuẫn bảo an công ty trò chuyện, liền bị không sót một chữ nghe lén đến.

	"Lại có tiền mua cấp A cơ giáp, xem ra cái này thám hiểm đoàn ở hằng tinh ngã xuống nơi thu hoạch không nhỏ a."

	Tuổi trẻ tóc vàng Nha tộc nam tử thoáng ngồi thẳng người, lộ ra suy tư vẻ.

	"Đại thiếu gia, hiện tại làm thế nào?"

	Thân mặc âu phục Lân tộc nam tử hỏi.

	"Phái ra chúng ta ở Mose tinh lực lượng, đem người máy này cướp, thuận tiện đem cái này Reed thám hiểm đoàn cũng cùng diệt!"

	Tuổi trẻ tóc vàng Nha tộc nam tử vẻ mặt lạnh lùng nói.

	Ở cái này thời kỳ không bình thường, hắn nguyên bản là không dự định có cái khác động tác , bất quá, một chiếc cấp A cơ giáp, mặc dù là gia tộc Ristian cũng không thể không nhìn.

	Trọng yếu nhất chính là, như để cái này thám hiểm đoàn được đến bộ này cấp A cơ giáp, nếu như lại tìm đến thích hợp phi công, gia tộc Ristian tương lai muốn xử lý, thế tất yếu phí càng nhiều tinh lực.

	"Vâng."

	Thân mặc âu phục Lân tộc nam tử đáp một tiếng, cung kính rời đi.

	Hằng tinh hệ ở ngoài, một chiếc dài chừng 5000 mét cấp B tàu chiến lẳng lặng dừng lại, tàu chiến hai bên trái phải, mỗi cái có một cái cực lớn tinh mỹ tấm khiên tiêu chí, đây là Thần Thuẫn bảo an công ty tiêu chí.

	Bọn họ đã đến giao hàng chỗ cần đến, bọn họ đang đợi thu hàng mới vừa tới đến.

	Lúc này, tàu chiến nằm ở cấp ba đề phòng trong, Thần Thuẫn bảo an công ty tất cả nhân viên tác chiến toàn bộ đều chờ ở tương ứng cương vị, bất cứ lúc nào có thể chuyển hóa thành chiến lực.

	Trong đó , làm cái này phó đội trưởng cấp B trong cơ giáp, tóc đen buộc thành đuôi ngựa Eperi thần kinh căng thẳng, hơi giọt mồ hôi nhỏ từ nàng phía sau lưng chảy ra.

	Từ Scho cơ giáp học viện tốt nghiệp sau khi, nàng liền tiến vào cái này một nhà thuộc về chính mình gia tộc bảo an công ty, đây là nàng lần thứ nhất làm nhiệm vụ, hơn nữa là ở nhiệm vụ này kết thúc cuối cùng mấy tiếng, vì lẽ đó không khỏi có một chút căng thẳng.

	"Eperi, không cần sốt sắng như thế, cố chủ đã ở trên đường chạy tới, tin tưởng không tốn thời gian dài liền có thể giao tiếp hoàn thành."

	Một cái trên mặt mang theo nhạt màu xanh nhạt lục tộc nhân nam tử an ủi.

	"Vâng, đội trưởng!"

	Eperi đáp một tiếng, hít sâu vào vài hơi, nỗ lực để cho mình thả lỏng tâm tình.

	Đích đích đích!

	Ngay vào lúc này, bén nhọn còi báo động đột ngột vang lên, Eperi thần kinh không khỏi lần thứ hai căng thẳng, thậm chí so với vừa nãy càng sốt sắng hơn.