Trải qua người chung quanh linh linh toái toái có quan hệ Taga thần điện trò chuyện, Shawn tổng kết ra một chút Taga thần điện hữu dụng tin tức.

	Taga thần điện, một cái "Linh tộc chi thần" cung điện, tuy rằng vị này "Linh tộc chi thần" mấy ngàn năm trước cũng đã biến mất, nhưng hắn đã từng là chỗ ở mặc dù mấy ngàn năm sau, như trước tồn tại.

	Không chỉ có như vậy, thần điện này hàng năm đều sẽ chủ động xuất hiện một lần, mà lúc này, tuổi tác 25 tuổi thậm chí trở xuống Linh tộc người, nếu như xuất hiện ở thần điện chu vi, thì sẽ bị hút vào thần điện tiếp thu khảo hạch.

	Mỗi một cái bị khảo hạch người đều sẽ xuất hiện tại một cái thẳng tắp đi về thần điện lối đi bên trên, ở cái lối đi này bên trên, nắm giữ khủng bố áp lực nặng nề, càng là tiếp cận thần điện, áp lực nặng nề thì sẽ càng mạnh.

	Mà dọc theo cái lối đi này tiến lên, tiến lên càng xa, càng là tiếp cận thần điện, có thể thu được khen thưởng thì sẽ càng là phong phú.

	Tiến lên khoảng cách vượt quá 400 mét, đem thu được một quyển Hoàng giai Linh kỹ, một tháng gấp bốn lần phòng tu luyện sử dụng tư cách.

	Tiến lên khoảng cách vượt quá 500 mét, đem thu được một quyển Tử giai Linh kỹ, một tháng năm lần phòng tu luyện sử dụng tư cách.

	Tiến lên khoảng cách vượt quá 600 mét, đem thu được Hắc cấp Linh Sư tu luyện pháp cùng với thần điện ở trong sáu lần phòng tu luyện một tháng sử dụng tư cách. . .

	Nghe đồn, nếu như có người có thể đi xong con đường này, tiến vào thần điện, liền có thể thu được vị kia Linh tộc chi thần truyền thừa, thậm chí nắm giữ cả tòa thần điện.

	"Linh tộc chi thần? Hẳn là một cái thực lực đạt đến "Thần cấp" cường giả chứ?"

	Đem tổng kết ra tin tức ở trong đầu qua một lần, Shawn đoán được.

	Ở thế giới này, cường đại người tu luyện trong lúc phất tay, nắm giữ dời núi lấp biển sức mạnh to lớn, đối với người bình thường tới nói, đã cùng chân chính thần linh không có khác biệt.

	Vị này Taga thần điện nguyên nắm giữ người, e sợ chính là một cái ở cái này điều con đường tu luyện trên, đi cực xa tồn tại.

	"Sáu lần phòng tu luyện sử dụng một tháng, nếu như có thể thu được như vậy một cơ hội, thực lực của ta tăng trưởng không nói tăng lớn hơn một lần, nhưng hơn một nửa hẳn là vẫn là khả năng, hơn nữa thần điện này ở trong hẳn là có không ít thứ tốt."

	"Nếu như tham gia, tuổi tác, ta ngược lại thật ra không có vượt quá 25 tuổi, chính là không biết cao cấp thuật dịch dung ngụy trang có thể hay không lừa dối qua thần điện này đo lường?"

	Một gian khách sạn trong gian phòng, Shawn chống cằm suy tư lên.

	"Đúng là có thể lấy thử một lần, mặc dù không được cũng không có quan hệ!"

	Thần điện khảo hạch là thể bị động, chỉ có phù hợp yêu cầu Linh tộc người mới sẽ bị thu nạp vào bên trong Thần điện tiếp thu khảo hạch, mà không phù hợp khảo hạch yêu cầu, mặc dù đứng ở thần điện chu vi, cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

	Nói cách khác, mặc dù không có lừa dối qua thần điện đo lường, hắn cũng nhiều nhất một chuyến tay không mà thôi, cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm.

	"Hơn nữa khảo hạch này là một người đối ứng một con đường, ở cái lối đi này bên trong , căn bản không nhìn thấy những người khác, nói cách khác, ta hoàn toàn có thể lấy vận dụng phòng ngự lực tràng."

	Lấy Shawn hiện tại phòng ngự từ trường mạnh nhất có thể đạt đến "Cấp sáu Thú chiến sĩ" cường độ, như thật có thể tham gia khảo hạch này, tuyệt đối có thể vượt qua tất cả Linh tộc người.

	Trừ phi đối phương có thể ở 25 tuổi lúc đạt đến cấp sáu Linh Sư, nhưng thiên phú kinh khủng như thế người thật tồn tại sao?

	Mặc dù là nắm giữ siêu phàm cấp Thú chiến sĩ thiên phú, hơn nữa bị Thú Thần điện trọng điểm bồi dưỡng Emily, hiện tại cũng bất quá cấp bốn Thú chiến sĩ tiếp cận cấp năm Thú chiến sĩ thực lực.

	Làm cái này năm đại chủng tộc mạnh nhất chủng tộc, điều kiện tu luyện có lẽ sẽ so với Thú Thần điện càng tốt hơn hơn một ít, nhưng nghĩ đến cũng có thể có hạn, xuất hiện 25 tuổi cấp năm Linh Sư đúng là có thể , bất quá 25 tuổi cấp sáu Linh Sư, Shawn cảm thấy không có khả năng lắm.

	"Chỉ là không biết, ta như vận dụng phòng ngự lực tràng, có thể hay không bị lập tức đo lường ra không phải Linh tộc, mà bị bài xích ra, thậm chí gặp phải nguy hiểm?"

	Đây là Shawn hiện tại duy nhất lo lắng nhất, phòng ngự lực tràng loại thủ đoạn này rất rõ ràng không phải Linh tộc có, nếu là vận dụng, có thể hay không bị lập tức đo lường ra bài xích đi ra.

	Bài xích đi ra đúng là tốt, sợ là sợ đem hắn cho rằng kẻ xâm lấn, mà đối với hắn triển khai công kích.

	Tuy rằng loại này thần điện chủ nhân cũ sớm đã biến mất rồi mấy ngàn năm, nhưng thần điện này nắm giữ cường đại thủ đoạn công kích, điểm này Shawn là tuyệt không nghi ngờ, từ Seroasar đại lục Linh tộc di tích liền có thể nhìn ra.

	Mà nếu như không dùng tới phòng ngự từ trường, như vậy cũng chỉ có thể vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú gia trì thân thể, mà dưới tình huống như thế, hắn hiện tại phòng ngự vẻn vẹn có thể so với hạ vị Phong Hào truyền kỳ, cũng chính là bình thường cấp bốn Linh Sư vận dụng phòng ngự Linh kỹ lúc trình độ, nghĩ muốn thu được tốt "Khen thưởng", hiển nhiên là không có khả năng lắm.

	"Còn có cái này Taga thần điện, lúc bình thường, rõ ràng nằm ở dị độ không gian, không biết ta có thể hay không thông qua không gian ẩn thân trực tiếp tiến vào bên trong? Còn có khảo hạch lúc có thể hay không vận dụng không gian ẩn thân trực tiếp tiến vào thần điện ở trong?"

	Vô số ý nghĩ ở Shawn trong đầu chuyển qua, cuối cùng, Shawn quyết định, trước tiên đi nhìn một chút.

	Nếu như có thể vận dụng không gian ẩn thân, tìm tới nằm ở dị độ không gian ở trong Taga thần điện, cũng tiến vào bên trong, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

	Nếu như không thể, như vậy cũng chỉ có thể dựa theo thần điện quy củ tiếp thu khảo hạch.

	Sau năm ngày.

	Bao la hoang dã bên trên, tất cả đều là bụi cây cùng cỏ xanh, xa xa nhìn tới, tựa như một khối cực lớn màu xanh thảm bông.

	Tình cờ có thể nhìn thấy một con con to mọng thỏ rừng, thân đầu rụt lại não, một có gió thổi cỏ lay, liền lập tức xuyên về trong huyệt động.

	Trên bầu trời, vài con liệp ưng xoay quanh, ưng trong mắt, rõ ràng hình chiếu ra trên mặt đất tình hình.

	Dát!

	Một con liệp ưng bay nhanh lao xuống, khi nó lại bay lên khi đến, móng ưng trên, đã nắm lấy một con lông xám thỏ rừng, ưng trảo trực tiếp câu vào thỏ rừng trong máu thịt, mặc cho thỏ rừng giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

	Đây là một bức hài hòa hình ảnh.

	Vậy thì ở một khắc tiếp theo, bộ này hài hòa hình ảnh bị đánh vỡ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Trên bầu trời, trên mặt đất, lượng lớn tiếng huyên náo âm liên tiếp truyền đến.

	Cẩn thận nhìn tới.

	Trên bầu trời, bóng người nằm dày đặc, tình cờ có thể nhìn thấy dài mấy chục mét tinh thạch thuyền.

	Trên mặt đất, xe ngựa qua lại không dứt, có ngựa kéo động xe ngựa, cũng có không ngựa hoàn toàn do tinh thạch khởi động xe ngựa.

	Rất nhanh, nơi này náo nhiệt lên, lượng lớn Linh tộc người xuất hiện ở đây, tiếng xe ngựa, tiếng trò chuyện, liền thành một phiến.

	Đùng!

	Khoảng cách mảnh này hoang dã so sánh địa phương xa, Shawn rơi xuống từ trên không, hắn là đi theo ở cái này đám người sau lưng chạy tới, chung quanh liếc mắt nhìn, thấy không ai có thể chú ý tới mình, lúc này vận dụng không gian ẩn thân.

	Vù!

	Một bước bước ra, hắn tiến vào không gian kẽ hở ở trong, sau đó hắn tiếp tục hướng về hoang dã phương hướng chạy đi.

	Hôm nay, Taga thần điện liền sắp xuất hiện hiện, sau đó khảo hạch cũng đem bắt đầu.

	Hắn quyết định trước đó, thử một chút, xem có thể hay không thông qua không gian ẩn thân tiến vào bên trong.

	Lấy suy đoán của hắn, Taga thần điện hẳn là chọn dùng một loại nào đó cùng hắn không gian ẩn thân có hiệu quả như nhau công hiệu thủ đoạn, ẩn giấu ở không gian kẽ hở ở trong.

	"Chuyện này. . ."

	Đi tới hoang dã, Shawn căn bản không có làm sao tìm, liền đã phát hiện nghi tựa như Taga thần điện cung điện , bởi vì đối phương thực sự quá to lớn quá lớn.

	Đây là một tòa thật to đỉnh nhọn hình tròn cung điện.

	Toàn thân màu sắc hiện than chì vẻ, bên trong kết cấu, bất kể là cột đá, vẫn là vách tường, hay hoặc là sừng nhọn, đều tinh mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật, phảng phất đỉnh cấp nghệ thuật đại sư một búa một búa tạc ra đến.

	Không chỉ có như vậy, ở cái này chút kết cấu bên trên, tất cả đều có màu vàng hoa văn, những thứ này màu vàng hoa văn, tựa như mạng nhện giống như, nằm dày đặc bên trên.

	Shawn đi tới, càng là tiếp cận thần điện này, càng là cảm thấy nó hùng vĩ, hắn tuy rằng không có phụ cận lớn nhất thành trì thành Canouse lớn, nhưng cũng cực kỳ vĩ đại, liền phảng phất là một toà đứng sừng sững Thánh sơn.

	"Quả nhiên có bình phong loại hình đồ vật. . ."

	Khoảng cách thần điện này trăm mét lúc, Shawn ngừng lại, ở hắn phía trước, một tầng nửa trong suốt bình phong chặn lại rồi hắn con đường phía trước.

	Đi tới gần, Shawn quan sát tỉ mỉ, cũng không có tùy tiện đưa tay đi mò.

	Như thứ này, độ nguy hiểm cái gì cũng không biết, tùy tiện chạm đến, thực sự quá mức nguy hiểm, phải biết nơi này nhưng là đã từng là một cái "Thần cấp" cường giả nơi ở.

	Xoẹt!

	Màu đen phòng ngự lực tràng bao trùm ở Shawn trên người, không chỉ có như vậy, Shawn càng là vận dụng phòng ngự thiên phú cùng với lực lượng thiên phú, đem phòng ngự từ trường phòng ngự tăng lên tới mạnh nhất.

	Bùm bùm! Hổn hển!

	Kéo ra trăm mét khoảng cách, Shawn vung tay lên, một đạo hỏa diễm quấn quanh to lớn ánh chớp xuất hiện, va về phía nửa trong suốt bình phong, mà Shawn nhưng là đề phòng, bất cứ lúc nào chuẩn bị đào tẩu.

	Dù sao một cái cường giả thần cấp cung điện đến tột cùng sẽ có cái gì loại thủ đoạn, ai cũng không nói được.

	Đùng!

	Tựa như là sỏi đánh vào thiết bản trên giống như, ngọn lửa quấn quanh to lớn sấm sét không làm ra quá lớn động tĩnh, cũng đã tan thành mây khói.

	"Quả nhiên không có tác dụng gì, mặc dù nguyên chủ nhân đã biến mất rất lâu, nhưng dù sao cũng là một cái cường giả thần cấp trụ sở, Vương cấp kỵ sĩ trình độ công kích, chung quy vẫn là quá yếu!"

	Lắc đầu một cái, Shawn lại sau này lui mấy trăm mét, rồi sau đó mới sắc mặt nghiêm nghị nhìn hướng về cung điện phương hướng.

	Xoạt ——

	Một đạo lan tràn đủ có mấy trăm mét màu đen sợi tơ xuất hiện, tựa như một tia gợn sóng không gian, hướng về nửa trong suốt mô lan tràn mà đi.

	Chính là Shawn trước mắt chỗ dựa lớn nhất Không Gian Nhận.

	Ở lôi hỏa công kích căn bản vô dụng tình huống dưới, cũng chỉ có thể nhìn cái này một chiêu có được hay không, như vẫn cứ không được, vậy cũng chỉ có thể rút đi.

	Hơn mấy trăm mét khoảng cách, ở Không Gian Nhận trước mặt, phảng phất căn bản không có khoảng cách, trong chớp mắt, Không Gian Nhận đã tiếp cận nửa trong suốt bình phong.

	Oành!

	Một tiếng lanh lảnh vang trầm từ Không Gian Nhận cùng nửa trong suốt bình phong tiếp xúc địa phương đột nhiên vang lên.

	Liền tựa như là thiết bản gặp phải búa tạ giống như, nhưng sau xuống một khắc, màu đen Không Gian Nhận tựa như đốt thành tro nhựa thông giống như, vỡ vụn ra.

	Sau đó chính là không có chừng mực yên tĩnh, cả vùng không gian, ngoại trừ Shawn tiếng hít thở ở ngoài, liền không có bất kỳ thanh âm nào khác.

	Shawn nhấc chân đi lên trước, đi tới ở gần đánh giá.

	Nửa trong suốt bình phong, hoàn hảo không chút tổn hại mà đem cung điện bảo vệ ở kỳ bên trong, mặc dù là bị Không Gian Nhận chính diện bổ trúng địa phương, cũng không có một chút nào chèo thương vết tích.

	"Thậm chí ngay cả Không Gian Nhận đều không làm gì được!"

	Tuy rằng từ lâu rõ ràng, Không Gian Nhận tuyệt không là thủ đoạn vô địch, nhưng vẫn là không nhịn được thoáng thất vọng, liền Không Gian Nhận đều phách không tan nát, xem ra muốn tiến vào bên trong cung điện, chỉ có thể dựa theo chỗ này cung điện quy củ đến rồi.

	"Chỉ có thể tiếp thu khảo hạch sao? Cao cấp dịch dung thiên phú có thể lừa đảo được sao?"

	Shawn lắc lắc đầu.

	" quên đi, thử một chút, thực sự không được coi như xong!"