Ở một chỗ hẻo lánh địa phương hiện ra thân thể, Shawn trở về hoang dã.

	Cực lớn hoang dã bên trên, nhân số so với trước lại nhiều hơn không ít, trong đó, tuổi trẻ Linh tộc nam nữ chiếm đa số, dù sao thần điện khảo hạch vốn là chính là nhằm vào 25 tuổi trở xuống tuổi trẻ Linh tộc nam nữ.

	Đồng thời cũng không thiếu hắn tuổi tác khác người, có một ít là những người trẻ tuổi Linh tộc nam nữ mang đến người hầu, có một ít nhưng là những người trẻ tuổi Linh tộc nam nữ trưởng bối, còn có một chút nhưng là phụ cận thành trì lại đây người vây xem.

	"Mau nhìn, đó là Griffin gia tộc Harold, nghe nói lần trước cách 600 mét đều không xa, lần này khẳng định là hướng 600 mét đến."

	"600 mét sao? Một tháng cấp sáu phòng tu luyện sử dụng tư cách liền không nói, lại còn có một quyển Hắc cấp Linh Sư tu luyện pháp, sao sao, phần thuởng này quả thực làm người đỏ mắt!"

	Một cái trên cằm có một chút chòm râu Linh tộc nam tử, trong mắt tất cả đều là ước ao.

	Hắc cấp Linh Sư tu luyện pháp, đây chính là một quyển đủ để sáng tạo một cái gia tộc cao cấp tu luyện pháp, rất nhiều gia tộc cao cấp mặc dù có thể trường thịnh không suy, liền là bởi vì gia tộc ở trong, có cấp bậc đạt đến Hắc cấp tu luyện pháp.

	"Hiện tại biết đỏ mắt? Ai kêu ngươi khi đó không nỗ lực!"

	Bên cạnh một cái quen biết Linh tộc người đả kích nói.

	"Vật này không phải nỗ lực liền có thể thu được."

	Có một chút chòm râu Linh tộc nam tử trong mắt loé ra một tia lạc lõng.

	Lúc trước hắn cỡ nào nỗ lực?

	Ngày qua ngày năm này qua năm khác, tu luyện chưa bao giờ lười biếng qua, kết quả đây, 25 tuổi thì mới miễn cưỡng vượt quá 400 mét, cuối cùng chỉ được đến một quyển Hoàng giai Linh kỹ.

	Nỗ lực, hắn tự nhận là không thua tại bất luận người nào, nhưng làm sao thiên phú cùng với tài nguyên tu luyện hạn chế hắn, vẫn cứ rơi xuống những kia đỉnh cấp thiên tài một đoạn dài.

	Phần phật!

	Một cơn gió sóng xuất hiện, một chiếc dài trăm mét tinh thạch thuyền lái tới.

	Đó là một chiếc cả người trắng noãn tinh thạch thuyền, ở tinh thạch thuyền phía bên phải, ấn có một toà nguy nga cung điện, tựa như một đạo phong bi sừng sững, tuy ngàn năm trôi qua, tuy vạn năm qua đi, nó vẫn đem không ngã.

	Bất kể là đang ngồi xếp bằng giải lao, hay hoặc là túm năm tụm ba nói chuyện phiếm, ánh mắt của mọi người đều không khỏi nhìn hướng về cái này chiếc chính chậm rãi hạ xuống tinh thạch thuyền.

	Tinh thạch thuyền vững vàng rơi xuống đất, một đạo cầu thang từ phía trên chậm lại, rồi sau đó, ở một cái trung niên phu nhân dẫn dắt đi, một đám nam nữ trẻ tuổi đi xuống.

	Cái này quần nam nữ trẻ tuổi trên người mặc thống nhất màu trắng chế tạo quần áo, quần áo nơi ngực ấn có tinh thạch thuyền như thế cung điện.

	"Thánh Linh điện người đến rồi!"

	Người chung quanh khe khẽ bàn luận, mấy người ánh mắt ở trong đám người tìm kiếm lần trước đã tham gia khảo hạch mặt quen.

	"Đó là Jeffrey, đó là Bertie, đó là Phoebe, lần trước, ba người này cách 600 mét đều vẻn vẹn chỉ thiếu một chút, lần này nhất định có thể vượt quá 600 mét."

	"Hừm, thanh niên trẻ tuổi kia là ai? Trước làm sao chưa từng nhìn thấy? Lại có thể đi ở Jeffrey, Bertie, Phoebe ba người phía trước, người này ở Thánh Linh điện thân phận, chẳng lẽ còn muốn ở ba người bọn họ bên trên?"

	Mấy người ánh mắt chú ý tới theo sát phụ nữ trung niên sau lưng một nam tử trẻ tuổi.

	Shawn cũng chú ý tới người nam tử trẻ tuổi này.

	Nam tử đầu đầy màu băng lam tóc dài, trên trán hoa văn cũng là băng lam vẻ, khuôn mặt cực kỳ tuấn dật.

	Bên hông một thanh cán kiếm là thủy tinh, thân kiếm là thủy tinh dài nhỏ kiếm.

	Đây là một cái mỹ lệ không kém tại cô gái nam tử, nếu không phải Shawn nhìn thấy đối phương hầu kết, e sợ muốn cho rằng đối phương là cô gái.

	Shawn còn chú ý tới, đối phương màu trắng chế tạo quần áo ống tay áo vị trí, may có sợi vàng, mà cái này, lại là mấy người khác không có.

	"Sợi vàng áo trắng, đây là Thánh Linh điện đệ tử nòng cốt mới nắm giữ đãi ngộ, nam tử này lẽ nào là Thánh Linh điện vị nào điện chủ đệ tử?"

	Shawn bên cạnh, một cái Linh tộc ông lão cau mày tự nói.

	Nam tử gương mặt bên ngoài cùng với ăn mặc đều vô cùng làm người khác chú ý, đương nhiên cái này cũng không phải Shawn chú ý tới đối phương nguyên nhân chủ yếu.

	( chủng tộc: Linh tộc )

	( Linh Sư thiên phú: Siêu phàm cấp )

	( Linh kỹ thiên phú: Phi phàm cấp )

	( luyện khí thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( hàn băng thiên phú: Sơ cấp )

	Cái này là đối phương thiên phú, đối phương Linh Sư thiên phú lại cùng Emily Thú chiến sĩ thiên phú như thế , tương tự đạt đến siêu phàm cấp.

	Siêu phàm cấp, cái này đã là Shawn nhìn thấy người thứ ba nắm giữ siêu phàm cấp thiên phú người, tuy rằng cũng không rõ ràng cái này siêu phàm cấp, đến tột cùng là phi phàm cấp sau khi thứ mấy cái đẳng cấp, nhưng không nghi ngờ chút nào, cái này siêu phàm cấp thiên phú đẳng cấp tuyệt đối cực cao chính là.

	Mà có thể có được siêu phàm cấp thiên phú người tự nhiên chắc chắn sẽ không đơn giản, Shawn thậm chí cảm thấy, thực lực của người này, đã có cấp năm Linh Sư trình độ.

	Tài nguyên điều kiện phải kém hơn một chút Emily cũng đã có tiếp cận cấp năm thực lực, người này đến từ năm đại chủng tộc bên trong tài nguyên điều kiện tốt đẹp nhất Linh tộc, không thể liền cấp năm đều không có đạt đến.

	Từ chung quanh người đàm luận đến xem, nam tử này trước hẳn là chưa bao giờ đã tham gia Taga thần điện khảo hạch, mà thực lực đối phương lại rất khả năng cực cao, để Shawn không thể không hoài nghi, đối phương có phải là hướng về phía Taga thần điện truyền thừa đến.

	Bội số lớn phòng tu luyện cùng Hắc cấp Linh Sư tu luyện pháp, mặc dù đối với gia tộc cao cấp con cháu đều có nhất định mê hoặc, nhưng đối với Thánh Linh điện loại này siêu cấp thế lực đệ tử nòng cốt hẳn là không có quá to lớn mê hoặc mới đúng.

	Thời gian chậm rãi qua đi, đến người đến càng ngày càng nhiều, mà khoảng cách mở ra thời gian cũng càng ngày càng gần.

	"Ha, ngươi mạnh khỏe, ta nói chúng ta sẽ gặp lại chứ?"

	Một cái thanh niên tóc đỏ hướng về Shawn chào hỏi, đây là Shawn ở quí khách lối đi lúc gặp phải tự giới thiệu mình gọi Bennidi người trẻ tuổi.

	"Ngươi mạnh khỏe."

	Shawn lễ phép tính về trả lời một câu.

	Thanh niên tóc đỏ Bennidi vô cùng như quen thuộc, vỗ vỗ Shawn vai, hỏi.

	"Đúng rồi, lần trước quên hỏi tên ngươi, ngươi gọi?"

	"Gọi ta Shawn là được!"

	Shawn không chút biến sắc lùi về sau một bước, cùng thanh niên tóc đỏ Bennidi kéo dài khoảng cách.

	Nếu như là thiên phú La Võng còn cần tứ chi tiếp xúc lúc, hắn cũng không ngại tiếp xúc gần gũi tra nhìn đối phương thiên phú , còn hiện tại, như không phải tuyệt đối người quen, hắn quyết sẽ không cùng đối phương áp sát quá gần , bởi vì đây là vô cùng nguy hiểm.

	"Shawn, tên rất hay."

	Thanh niên tóc đỏ Bennidi gật gật đầu, lại hỏi.

	"Đúng rồi, ngươi lần trước tiến vào mấy trăm mét?"

	"Không tới 400 mét."

	Nói mình lần trước không có tham gia, hiển nhiên là rất làm người khác chú ý, vì lẽ đó Shawn bịa đặt một cái không làm người khác chú ý khảo hạch thành tích.

	"Như vậy a, cố lên!"

	Thanh niên tóc đỏ Bennidi thoáng dừng lại, mới miễn cưỡng lộ ra nụ cười mở miệng nói.

	Hắn sở dĩ cố ý lại đây kết giao Shawn, chính là nhìn thấy Shawn tu luyện vô cùng nỗ lực, cho rằng Shawn thực lực không sai, có thể làm lôi kéo đối tượng.

	Lại không nghĩ rằng, Shawn thậm chí ngay cả 400 mét đều không có tiến vào, cái kia kết giao giá trị hiển nhiên liền giảm mạnh.

	"Bằng hữu ta ở bên kia, ta hãy đi trước."

	Chỉ chỉ xa xa mấy vị Shawn có chút ấn tượng, tựa hồ đồng dạng là quí khách khoang hành khách nam nữ trẻ tuổi, thanh niên tóc đỏ Bennidi hướng về Shawn cáo biệt mà đi, rất nhanh liền cùng những người kia hội hợp.

	"Như thế nào, hắn lần trước tiến vào bao nhiêu mét?"

	Tóc lục cô gái trẻ mở miệng hỏi dò.

	"400 mét không tới."

	Thanh niên tóc đỏ Bennidi nhỏ bé không thể nhận ra lắc lắc đầu.

	"400 mét không tới? Vậy coi như, nguyên bản ta còn dự định kết giao một thoáng, bây giờ nhìn lại, là không có cần thiết."

	Tóc lục cô gái trẻ lắc lắc đầu, bên cạnh mấy vị nam nữ trẻ tuổi tuy không có lên tiếng, nhưng ý nghĩ cùng tóc lục cô gái trẻ đều là giống nhau.

	Không tới 400 mét thành tích , căn bản tiến vào bọn họ không được cái này vòng tròn, vào nói cũng chỉ sẽ bị đả kích.

	Đối với thanh niên tóc đỏ Bennidi đột nhiên trở nên lạnh nhạt, Shawn cũng không để ý, hắn vốn sẽ không có cùng đối phương kết giao dự định, lần trước ở quí khách chỗ lối đi, còn có lần này, đều là đối phương chủ động tập hợp lên đến, hắn cũng chỉ là không thất lễ nghi đáp lại vài câu mà thôi.

	Vù, vù, vù!

	Bỗng nhiên, trong không khí một trận ong ong, liền tựa như là nước mở ra giống như âm thanh đang vang lên.

	Shawn nhìn hướng về không gian kẽ hở ở trong Taga thần điện vị trí, liền thấy cái hướng kia, không gian ở trong xuất hiện điểm điểm gợn sóng, phảng phất có thủy quang ở nơi đó giống như.

	"Muốn mở ra!"

	Đối với tình huống như thế, người chung quanh hiển nhiên đều hết sức quen thuộc, tất cả mọi người đều không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, con mắt chăm chú nhìn kỹ, Taga thần điện sắp sửa xuất hiện địa phương.

	Ong ong ong!

	Tiếng ong ong càng ngày càng mãnh liệt, không gian xung quanh gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, run run hết sức lợi hại, liền phảng phất không gian muốn phá nát ra giống như.

	Rốt cục, một cái nào đó thời khắc, một con quái vật khổng lồ xuất hiện ở hoang dã bên trên , bất quá lại tựa như ảo ảnh giống như, thoạt nhìn rất giống thật sự, nhưng quan sát tỉ mỉ vẫn có thể phát hiện nhỏ bé không thật.

	Bất quá, loại hiện tượng này đang chầm chậm biến mất, quái vật khổng lồ bóng người đang chầm chậm ngưng tụ.

	Cuối cùng, một toà hoàn toàn chân thực màu xám đen cung điện xuất hiện ở bao gồm Shawn ở bên trong cả đám người trước mắt, chính là trước Shawn ở không gian kẽ hở ở trong từng thấy cái kia tòa cung điện.

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả tầng kia nửa trong suốt mô cũng như trước tồn tại.

	Một đám tuổi trẻ Linh tộc nam nữ đều cáo biệt từng cái trưởng bối.

	"Phụ thân, xem ta, lần này ta nhất định có thể tiến vào 500 mét, vì gia tộc đoạt được một môn Tử cấp Linh kỹ."

	Một cái tóc bánh ú Linh tộc nam tử tràn đầy tự tin nói.

	Thánh Linh điện vị kia có màu băng lam tóc dài Linh tộc nam tử cũng mở miệng nói.

	"Trưởng lão yên tâm, lần này ta nhất định sẽ đoạt được Taga thần điện hạt nhân truyền thừa!"

	Tất cả nghĩ muốn tham gia khảo hạch người đều bắt đầu hướng về màu xám đen cung điện tới gần, Shawn cũng hỗn ở trong đó , bất quá nhưng trong lòng là có chút thấp thỏm.

	Cao cấp dịch dung thiên phú, có thể đem gương mặt bên ngoài, thể trạng, mùi đều có thể mô phỏng đi ra, có thể nói là cực kỳ khủng bố mô phỏng thủ đoạn , liền ngay cả lần trước gặp phải vị kia thực lực cực đoan khủng bố Hổ tộc nam tử, cũng không có nhìn ra hắn hư thực, theo lý thuyết hẳn là có thể lừa đảo được.

	Bất quá cung điện như thế này cũng không bình thường, là một cái đã từng là "Linh tộc chi thần" nơi ở, tuy rằng nguyên chủ nhân đã biến mất, nhưng bên trong cung điện lưu lại một ít dò xét thủ đoạn, tất nhiên cũng vô cùng cao minh, bằng không cũng sẽ không liền tuổi tác đều có thể dò xét ra đến.

	Vì lẽ đó, Shawn cũng không dám xác định, chính mình cao cấp dịch dung thiên phú có thể không lừa đảo được.

	Cũng may, mặc dù không che giấu được đi, cũng nhiều nhất là sẽ không bị thu nạp nhập thần điện ở trong, hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm, dù sao từ thần điện xuất hiện đến nay, vẫn chưa có người nào vì vậy mà bị thương hoặc là tử vong.