Thuấn thiểm!

	Vận dụng thuấn thiểm, Shawn thời khắc mấu chốt bùng nổ ra Thiên cấp kỵ sĩ tốc độ, cả người hóa thành một vệt cái bóng né tránh cái này khủng bố một chém, nhanh chóng hướng về phía trước bỏ chạy mà đi.

	Đối phương triển khai loại này hạn chế thuấn di thủ đoạn, tất nhiên là có phạm vi, chỉ muốn rời khỏi phạm vi này, hắn mới có thể lần thứ hai triển khai thuấn di, đến thời điểm tốc độ trên liền sẽ không yếu hơn hai người.

	Phần phật!

	Nhưng mới vừa xông về phía trước hơn trăm mét, hắn liền bị bách ngừng lại, vội vàng hướng về bên cạnh tránh né mà đi.

	Từ hắn phía trước, một đạo phủ kín nửa bầu trời ngọn lửa mãnh liệt mà tới.

	Xoạt!

	Mặc dù đã sớm tránh né, nhưng nhưng vẫn bị ngọn lửa lau đến, may là lần thứ hai vận dụng thuấn thiểm, để phòng ngự lực tràng cường độ tạm thời đạt đến Thiên cấp, mới không có trước tiên bị thiêu thành tro tàn.

	"Trốn không xong!"

	Shawn sắc mặt hóa thành nghiêm nghị, tuy rằng rời xa khu vực này, hắn liền có thể tiếp tục vận dụng thuấn di, nhưng hiển nhiên, hai người đều sẽ không cho hắn cơ hội này, ngoại trừ chiến đấu ở ngoài, đã không có con đường thứ hai lựa chọn.

	"Rất tốt, vậy thì nhìn ta thực lực bây giờ, đến tột cùng có phải là hai vị cấp chín Vu sư đối thủ!"

	Bởi vì là phân thân, hắn cũng không lo lắng sẽ bởi vậy mà chết, nếu như đã không trốn được, đơn giản không bằng một trận chiến.

	Xèo!

	Lại là một đạo lan tràn nửa bầu trời to lớn Phong Nhận hướng về hắn bổ tới, dường như muốn đem thiên địa đều chia làm hai nửa, ở cái này đạo cực lớn Phong Nhận trước mặt, Shawn nhỏ bé đến tựa như một con kiến.

	Vèo!

	Thân hình lấp loé, Phong Nhận bổ tới trước, Shawn tránh thoát, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn nhưng là bị lửa cháy ngập trời bao bọc.

	Vô số ngọn lửa uyển như hỏa diễm sông dài giống như, đem hắn hoàn toàn bao bọc, cuốn sạch lấy hắn, hướng về phía dưới mặt đất rơi đi.

	Uy lực khủng bố trên mặt đất nổ ra một cái lan tràn hơn ngàn mét hố lớn, chu vi cây rừng toàn bộ hất bay, khủng bố bụi bặm tung bay, hố lớn thậm chí hố lớn phụ cận hoàn toàn bị bụi bặm bao bọc.

	"Hẳn là chết rồi đi!"

	Ferguson ánh mắt nhìn chăm chú vào bị bụi bặm bao bọc hố lớn, vẻ mặt vẫn chưa thả lỏng cảnh giác.

	"Theo lý thuyết, hẳn là chết rồi , bất quá cái này Nhân loại khá là quái dị, lại có thể trong thời gian ngắn bùng nổ ra cấp chín Vu sư tốc độ, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng!"

	Edmond sắc mặt thận trọng nói.

	Bỗng nhiên, hố lớn ở trong, có động tĩnh truyền ra, đón lấy, một bóng người từ bụi bặm bao bọc hố lớn ở trong đột nhiên thoát ra, đầy đủ thoát ra hơn trăm mét cao, rơi vào bụi bặm ở ngoài.

	"Đây là vật gì. . . ?"

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson hơi thay đổi sắc mặt, khiếp sợ nhìn xuất hiện tại bọn hắn trước mắt bóng người.

	Đây là một con hình thể có tới mười mét viên hầu, khắp toàn thân, tất cả đều là bộ lông màu vàng óng, không chỉ có bộ lông là màu vàng , liền ngay cả trên người da thịt cũng hoàn toàn là màu vàng, quả thực chính là dùng kim loại đúc giống như, tràn ngập kim loại cảm xúc.

	"Lẽ nào là Chiến thú?"

	Đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond đồng dạng là hơi biến sắc mặt, không quá chắc chắn nói.

	"Không, không giống, ngươi xem con mắt của hắn!"

	Khuôn mặt tang thương Vu sư Ferguson lắc đầu, ánh mắt nhìn kỹ hướng về màu vàng vượn lớn cặp mắt kia.

	Cực lớn con mắt, bốn phía là màu trắng, ở giữa là màu vàng óng, lúc này đôi mắt này chính mục quang lạnh lẽo nhìn kỹ hướng về bọn họ hai người, để trong lòng hắn không khỏi hơi lạnh lẽo, hắn vẫn không có ở bất kỳ Hung thú trên người, từng thấy bình tĩnh như vậy mà lại mang theo tâm tình ánh mắt.

	Đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond nhìn lại , tương tự không khỏi sắc mặt ngưng lại.

	Mà lúc này, này con màu vàng vượn lớn thân thể lại đột nhiên một đứng, nương theo một tiếng vang ầm ầm, thân thể to lớn bắn lên.

	Vèo!

	Thân thể to lớn tựa như màu vàng mũi tên giống như, một đầu đâm hướng thiên không, càng đến mấy trăm mét trời cao, sau đó một đấm đột nhiên đập về phía bọn họ.

	Nhanh, thực sự quá nhanh!

	Trong nháy mắt bắn ra tốc độ, so với bọn họ hai người tốc độ càng nhanh hơn, hầu như trong phút chốc cũng đã áp sát trời cao ở trong bọn họ, như to bằng cái thớt nắm đấm, mang theo kình phong hướng về bọn họ đập tới, còn chưa tới gần, trên mặt cũng đã như đao cạo giống như.

	Lam Chi Thủ Hộ!

	Vu sư Ferguson ra tay, bày xuống một đạo màu thương lam to lớn bình phong, che ở bọn họ phía trước.

	Đây là một cái cấp chín phòng ngự vu thuật, tuy rằng bởi vì vội vàng ra tay, cũng không phải mạnh nhất phòng ngự vu thuật, nhưng cũng đủ để đỡ tầm thường cấp chín vu thuật một đòn.

	Ầm ầm!

	Một tiếng bạo minh ở giữa không trung nổ vang, khủng bố âm hiệu hướng bốn phía truyền bá, phụ cận rừng núi, trực tiếp bị cái này âm khiếu chấn động đến mức cây cối tảng lớn tảng lớn sụp đổ, lá rụng càng là khắp nơi bay tán loạn.

	Màu thương lam to lớn bình phong phía trên xuất hiện rạn nứt vết tích, uy lực của một quyền này, thình lình đạt đến cấp chín Vu sư vu thuật trình độ, bằng không không thể sẽ để màu thương lam bình phong xuất hiện rạn nứt.

	Bất quá, màu thương lam cực lớn bình phong chung quy vẫn là đem vượn lớn cú đấm này hoàn toàn cản lại.

	Mất đi xung lượng vượn lớn thân thể, nên rơi xuống phía dưới mà đi.

	Hai người sắc mặt đều không khỏi nhẹ nhõm, nhưng liền ở một khắc tiếp theo , lẽ ra nên hướng phía dưới rơi xuống vượn lớn, lại cũng không có rơi xuống, mà là nổi giữa không trung, tiếp tục vung lên nắm đấm.

	Răng rắc!

	Đã có vết nứt màu lam bình phong bị dễ dàng va nát, vượn lớn hai nắm đấm, phân biệt hướng về bọn họ hai người đập tới.

	Tất cả phát sinh đến quá mức đột nhiên, mặc bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, không có cánh này con vượn lớn lại có thể phi hành, tuy rằng tốc độ phi hành cũng không tính nhanh, nhưng lúc này cách khoảng cách của hai người thực sự gần quá.

	Oành, oành!

	Hai người như sao băng giống như mạnh mẽ nện xuống mặt đất, trên mặt đất lưu lại hai cái nối liền cùng nhau hố sâu.

	Thời khắc mấu chốt, hai người ở trên người triển khai phòng ngự vu thuật, từng cái chặn lại rồi tập hướng mình khổng lồ quả đấm.

	Vèo!

	Nhưng vượn lớn công kích cũng không có vì vậy đình chỉ, hai nắm đấm phân biệt đem hai vị Vu sư đập về phía mặt đất sau khi, lại tự thân cũng từ trên bầu trời nện xuống.

	Chỉ là nắm đấm lại là hướng phía dưới, phương hướng chính là hướng về lúc này đang bị nện nhập trong hầm đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond.

	Oành!

	Nghĩ muốn né tránh, lại là đã không kịp đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond lần thứ hai bị đập trúng.

	Răng rắc, răng rắc!

	Hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật xuất hiện rạn nứt vết tích, mắt thấy liền muốn phá nát.

	Mà màu vàng vượn lớn nắm đấm đã vung lên chuẩn bị lần thứ hai nện xuống.

	"Edmond trưởng lão. . ."

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson đã từ trong hầm bay lên, thấy đến tóc thưa thớt Vu sư Edmond phòng ngự vu thuật sắp phá nát, sắc mặt lúc này đại biến.

	Một đạo cực lớn Phong Nhận, lúc này hướng về màu vàng vượn lớn bổ tới, hi vọng thông qua phương thức như thế bức lui màu vàng vượn lớn, cứu Vu sư Edmond.

	Nhưng sau một khắc, hắn bất ngờ, màu vàng vượn lớn rõ ràng nhận ra được từ chính diện kéo tới to lớn Phong Nhận, nhưng nện xuống nắm đấm, lại là cũng không có vì vậy dừng lại.

	Lạch cạch!

	Khổng lồ như cối xay nắm đấm, dễ dàng đập nát Vu sư Edmond từ lâu rạn nứt phòng ngự vu thuật, đầu tóc thưa thớt Vu sư cái kia yếu ớt thân thể trực tiếp bị nện thành thịt vụn, lưu lại một bãi màu tím thịt nát.

	Mà lúc này, cực lớn Phong Nhận cũng đã chém vào ở màu vàng vượn lớn trên người.

	Ầm!

	Bị cực lớn Phong Nhận chém vào bên trong màu vàng vượn lớn, đột nhiên bay ngược ra ngoài, nện vào xa xa một ngọn núi ở trong, trực tiếp để cả ngọn núi sụp xuống, màu vàng vượn lớn bị chôn vào.