Rất nhanh, Shawn liền nhìn thấy đập ra cái hố sâu này đồ vật, nhưng cũng là không nhịn được kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Cái này, cái này chẳng lẽ là. . . ?"

	Lúc này, bùn cát phía dưới, một cái cực lớn Kim Chúc cự nhân xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Đây là một cái dài tới hơn mười mét Kim Chúc cự nhân, mặt ngoài thân thể, bị một khối lại một khối cực là dầy cộm nặng nề kim chúc bản bao trùm.

	Nó có hai tay, có hai chân, cũng có đầu.

	Ở hai cánh tay vị trí, hai vai bàng vị trí, càng là mỗi cái có một cái đen nhánh to lớn kim chúc đồng.

	Bộ này hình tượng, nếu là bị những người khác nhìn thấy, đổi lại đế quốc thậm chí Vu quốc bất cứ người nào, tất nhiên đều sẽ gọi là kim chúc con rối, nhưng linh hồn đến từ chính một thế giới khác Shawn, trong đầu lại không khỏi một cái từ đánh đi ra.

	"Cơ. . . Giáp. . ."

	Đúng, cơ giáp, chính là cơ giáp!

	Hiện tại xuất hiện ở Shawn trước mắt vật này, cùng kiếp trước trò chơi điện ảnh và truyền hình ảo tưởng ở trong cơ giáp hình tượng, hầu như giống nhau như đúc!

	"Có phải là cơ giáp, vừa nhìn liền biết. . ."

	Trên mặt tất cả đều là khiếp sợ, trong mắt vẻ mặt lóe lên, Shawn trực tiếp hướng về cái này nghi tựa như cơ giáp đồ vật tụ hợp tới.

	Bởi vì nằm ở không gian ẩn thân ở trong có thể xuyên thấu vật chất nguyên nhân, hắn trực tiếp lọt vào cái này nghi là cơ giáp đồ vật trong cơ thể, kiểm tra kết cấu bên trong, trên mặt khiếp sợ nhất thời càng sâu.

	Ở cái này nghi tựa như cơ giáp đồ vật bên trong, có chính là Shawn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ kết cấu.

	Sở dĩ nói quen thuộc, là bởi vì kết cấu bên trong là hắn kiếp trước rất tinh tường loại kia cơ giới kết cấu, mà sở dĩ nói xa lạ, là bởi vì những thứ này cơ giới so với hắn kiếp trước nhìn thấy phức tạp gấp mười gấp trăm lần.

	Mặc dù là kiếp trước, ở phương diện cơ giới có trải qua hắn, cũng nhìn không ra những thứ này cơ giới lại dùng cái gì loại nguyên lý, cụ thể có cái gì loại tác dụng.

	Theo dò xét, hắn ở cái này nghi tựa như cơ giáp đồ vật nơi ngực, phát hiện một cái tựa hồ là ngoại lực tạo thành lỗ thủng, đây là cái này nghi tựa như cơ giáp đồ vật duy nhất gặp phải phá chỗ xấu.

	Mặc dù là từ trên bầu trời nện xuống, đem một hòn đảo nện đến tàn khuyết, đập ra khổng lồ như vậy một cái hố sâu, người máy này mặt ngoài các nơi thiết giáp đều chưa từng xuất hiện nghiêm trọng tổn hại, nhưng chỉ có nơi này có một cái cực lớn lỗ thủng, lại như là bị món đồ gì đâm xuyên giống như.

	"Đây là nhân loại. . . ? ! Không, không phải. . ."

	Lỗ thủng bên trong, là một chỗ trống rỗng địa phương, có một cái màn ảnh, còn có một chút nút lệnh, tựa hồ là buồng lái, bên trong có một bộ hình người hài cốt.

	Nhìn như hình người, nhưng trên thực tế cũng không phải , bởi vì theo người vẫn có một ít khác nhau, ở khớp xương về số lượng, ở bên ngoài hình kết cấu trên, đều có một chút khác biệt, rất rõ ràng, cái này cũng không phải là người, ít nhất cũng không phải cùng Shawn như thế chủng tộc.

	"Vù vù. . ."

	Một lát sau, trong đầu cảm giác sâu sắc nghẹt thở Shawn, trở lại ngoài khơi bên trên, hít sâu vào vài hơi, trong mắt còn lưu lại khiếp sợ.

	Trải qua dò xét, hắn hầu như có 90% phải đem nắm xác định, chôn sâu ở cái này nơi dưới mặt biển chính là một chiếc cơ giáp , bởi vì đối phương cùng kiếp trước trên lý thuyết cơ giáp hầu như giống nhau như đúc.

	Duy nhất không giống, đại khái là trình độ kỹ thuật, bộ này nghi tựa như cơ giáp bên trong sử dụng đến tổng tổng đài giới, tuy rằng có rất nhiều tương tự kiếp trước cơ giới địa phương, nhưng rõ ràng trình độ kỹ thuật cao mấy cái đẳng cấp không thôi.

	Đồng thời hắn cũng biết bộ này nghi tựa như cơ giáp đồ vật rơi hủy nguyên nhân, nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là chính là ngực buồng lái bị bạo lực phá hư, bên trong loài người sinh vật tại chỗ tử vong, mà cơ giáp mất đi chủ nhân thao túng tự nhiên cũng là rơi hủy.

	"Cái này loài người sinh vật nơi văn minh, hẳn là không phải viễn cổ văn minh. . ."

	Rất rõ ràng, cái này loài người sinh vật nơi văn minh đặc thù cùng viễn cổ văn minh có rất lớn khác nhau, nói cách khác, đây là một cái có khác biệt tại viễn cổ văn minh văn minh, hơn nữa là một cái khoa học kỹ thuật vượt xa Shawn kiếp trước khoa học văn minh.

	"Không nghĩ tới thế giới này cũng có khoa học văn minh, hơn nữa đẳng cấp còn đạt đến cao như thế. . ."

	Đi tới thế giới này sau khi, Shawn đã từng từng làm thí nghiệm, đem kiếp trước một ít hóa học kiến thức vận dụng đến thế giới này, nhưng cũng là phát hiện, thế giới này có có khác biệt tại kiếp trước quy tắc, kiếp trước vô cùng làm trụ cột hóa học quy tắc, ở thế giới này , căn bản không thể thông dụng.

	Nguyên bản hắn cho rằng, thế giới này quy tắc hạn chế khoa học kỹ thuật phát triển văn minh, thế giới này căn bản không thể tồn tại khoa học văn minh, bây giờ xem ra, cũng không phải như vậy, thế giới này quy tắc đồng dạng có thể sản sinh khoa học văn minh, đương nhiên, tiền đề là có thể thăm dò thế giới này bản chất nhất quy tắc.

	Mà hiển nhiên cái này khoa học văn minh làm được, đồng thời đem vận dụng lên.

	"Đầu tiên là viễn cổ văn minh, hiện tại lại là khoa học văn minh, xem ra thế giới này nước không là bình thường sâu. . ."

	Shawn trong mắt tất cả đều là suy tư vẻ.

	Bất kể là viễn cổ văn minh, vẫn là khoa học văn minh, thực lực trình độ đều chắc chắn là vượt xa hiện tại nhân loại cùng Vu sư bộ tộc, mà hai cái này văn minh hiện tại lại ở nơi nào?

	Đặc biệt viễn cổ văn minh, vì sao lại từ bỏ hiện tại đại lục, di chuyển hướng về nơi khác, là nguyên nhân gì bách khiến cho bọn họ bị ép xa xứ?

	Sau mấy tiếng, Shawn đã ở trở về trên đường.

	Cái kia cơ giáp hiển nhiên rất có giá trị nghiên cứu, chỉ là chôn sâu ở hơn 50 mét sâu nước bên trong, mặt trên còn có bùn cát bao trùm, Shawn như muốn đào móc ra, kéo ra mặt nước  căn bản không thể, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đem đặt ở cái kia, chờ sau này có năng lực lúc lại đem đào móc ra.

	Rầm!

	Một con dài hơn mười mét cá hình Hung thú vọt ra khỏi mặt nước, hướng về Shawn cắn tới.

	Phốc!

	Ngay khi cá hình Hung thú sắp cắn được Shawn lúc, một đạo cực lớn màu trắng mạng nhện xuất hiện, hướng về cá hình Hung thú đi đầu chụp xuống.

	Lạch cạch!

	Cá hình Hung thú dữ tợn miệng lúc này bị trùm kín, không chỉ có như vậy, trên võng càng là mang theo một nguồn xung lực, trực tiếp tác động cá hình Hung thú rời xa Shawn.

	Rầm!

	Cá hình Hung thú rơi xuống ngoài khơi bên trên, ở bên trong nước liên tục run run, nghĩ muốn đem tráo ở trên đầu mạng nhện làm rơi, dẫn tới nước biển một trận rung chuyển.

	Bất quá lại là phí công, mạng nhện dính tính vượt quá tưởng tượng, mặc dù là dính vào cá hình Hung thú mặt ngoài cái kia cực kỳ dính trơn vẩy cá trên, cũng có thể vững vàng dính chặt.

	"Cũng không tệ lắm!"

	Shawn thoả mãn gật gật đầu.

	Ven đường, hắn vẫn ở nắm tập kích hướng hắn Hung thú kiểm tra mạng nhện dính tính cùng với tính dai, kết quả rất là thoả mãn, mặc dù là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc lực lượng cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem mạng nhện kéo đứt.

	Vật này nói không chắc có thể ở thời khắc mấu chốt, đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

	Hắn hiện tại cùng Vu sư vương giả lớn nhất chênh lệch, không phải lực công kích, lại càng không là sức phòng ngự, mà là ở phương diện tốc độ chênh lệch.

	Mà cái này mạng nhện, nếu như vận dụng được tốt, hoàn toàn có thể dùng đến hạn chế Vu sư vương giả tốc độ, rút ngắn hắn cùng Vu sư vương giả phương diện tốc độ chênh lệch.

	Một tháng sau.

	Kết thúc tu luyện Shawn gọi ra Thứ nguyên không gian, lấy ra dài rộng một mét màu vàng tinh thể, đem đặt tại bàn gỗ bên trên, sau đó đưa tay theo ở bên trên.

	Màu vàng tinh thể bên trên, phù văn liên tục lấp lóe, một lát sau mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện ở bên trên.

	" "

	0. 68 tinh, cũng chính là 68 vạn cân, cái này chính là Shawn, hiện tại không dùng tới huyết mạch thiên phú lúc thực lực.

	Đùng đùng!

	Đỉnh cấp lôi điện huyết mạch thiên phú kích hoạt, màu vàng tinh thể bên trên, viễn cổ văn minh văn tự biến mất, thay vào đó là lần thứ hai lấp lóe phù văn, một lát sau, lại là mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện.

	" "

	6. 8 tinh, cũng chính là 68 triệu cân, cái này chính là Shawn vận dụng đỉnh cấp lôi điện huyết mạch thiên phú lúc chiến lực.

	Để đỉnh cấp lôi điện huyết mạch thiên phú bình tĩnh lại, Shawn kích hoạt rồi đỉnh cấp lực lượng huyết mạch thiên phú.

	Tương tự một màn ở màu vàng tinh thể trên xuất hiện lần nữa, cuối cùng lại là cố định hình ảnh thành mấy cái viễn cổ văn minh văn tự.

	" "

	Đồng dạng là 6. 8 tinh , tương tự là 68 triệu cân, cái này chính là Shawn hiện tại vận dụng đỉnh cấp lực lượng thiên phú tăng cường bội số, lại cùng đỉnh cấp lôi điện thiên phú giống nhau như đúc.

	Vù!

	Đem màu vàng tinh thể thu hồi, Shawn cũng không có đem lực lượng huyết mạch thiên phú bình tĩnh lại, mà là lại kích hoạt rồi đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đồng thời đem chính mình phòng ngự lực tràng cũng hoán đi ra.

	Nhất thời, một tầng đen nhánh phòng ngự lực tràng xuất hiện ở trên người hắn, màu sắc so với trước lại thâm thúy rất nhiều, càng là mang theo một chút kim chúc cảm xúc.

	Lực lượng huyết mạch thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp, Shawn mạnh nhất phòng ngự lực tràng cường độ lần thứ hai được đến tăng lên trên diện rộng, nếu như nói trước đây phòng ngự lực tràng cường độ là mới vừa có thể so với cấp năm Vu sư phòng ngự vu thuật, vậy bây giờ phòng ngự lực tràng cường độ tuyệt đối là cường đại cấp năm Vu sư phòng ngự vu thuật cấp bậc.

	"Nhanh bắt đầu rồi!"

	Đem phòng ngự từ trường thu lại, Shawn ánh mắt nhìn về hoàng cung phương hướng, trong ánh mắt có một tia nghiêm nghị.

	Ngày mai chính là ước định hội hợp kỳ hạn, đến thời điểm, không chỉ có Shawn mấy cái Phong Hào truyền kỳ , liền ngay cả Truyền Kỳ cũng đều đem hội hợp đến cái kia, sau đó cùng xuất phát đi tới Tây Cực Thánh vu quốc.

	Vu sư vương giả thương thế, ít thì ba tháng, nhiều thì nửa năm liền có thể khôi phục, mà khôi phục thực lực sau khi Vu sư vương giả chắc chắn không người có thể chế, nhân loại duy nhất thủ thắng cơ hội, cũng chỉ có thể là thừa dịp Vu sư vương giả thực lực chưa khôi phục trước, đem đánh chết.

	Tuy rằng rất khó, nhưng cũng chỉ có thể làm như vậy, mà lại hắn cũng không phải là không có át chủ bài, đặc biệt nửa tháng trước phục chế dung hợp cái kia thiên phú, nói không chắc có thể thành thời khắc mấu chốt quyết thắng cơ hội.