"Quả nhiên."

	Một phen kiểm tra sau khi, Shawn gật gật đầu, không có ra ngoài dự liệu của hắn, lôi điện thiên phú đã lột xác thành cao cấp, chỉ là đối bản thân thực lực tăng cường có hay không là cùng lực lượng thiên phú như thế , tương tự là 30 lần, liền không phải hiện tại có thể biết rồi, e sợ chỉ có trở lại đế quốc Colby, mượn có thể kiểm tra thượng vị Truyền Kỳ thực lực kiểm tra gian phòng, mới có thể kiểm tra đi ra, nhưng nghĩ đến đem hắn sấm sét uy lực công kích tăng lên tới thượng vị truyền kỳ cấp bậc, hẳn là hoàn toàn không có vấn đề.

	"Lôi điện thiên phú, cũng cuối cùng tại đạt đến thượng vị truyền kỳ cấp bậc!"

	Hít sâu một hơi, Shawn tỉ mỉ mà sắp xếp chính mình thực lực bây giờ.

	Lực lượng cùng phương diện tốc độ, rời đi đế quốc Colby lúc, cũng đã là thượng vị Truyền Kỳ sơ kỳ, bây giờ lôi điện thiên phú lột xác thành cao cấp, sấm sét công kích uy lực cũng tăng lên tới thượng vị Truyền Kỳ, cái này ba cái phương diện, xem như là toàn bộ đạt đến thượng vị truyền kỳ cấp bậc.

	Cho tới phòng ngự phương diện, càng là không cần phải nói, liền ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình hiện tại phòng ngự đến tột cùng cường hãn tới trình độ nào.

	Không nghi ngờ chút nào, thực lực bây giờ của hắn tuyệt đối là thượng vị truyền kỳ cấp bậc không thể nghi ngờ, hơn nữa là loại kia nắm giữ tấn công từ xa năng lực thượng vị Truyền Kỳ.

	Muốn nói hắn hiện tại cùng chân chính thượng vị Truyền Kỳ chênh lệch, chỉ sợ cũng là năng lực phi hành , nhưng đáng tiếc trước mắt là dừng, hắn cũng không có gặp phải nắm giữ phi hành huyết mạch thiên phú người.

	Ngày thứ hai, đội ngũ xuất phát , bất quá cũng không phải hướng về vương quốc Ngân Nguyệt vương đô phương hướng, mà là hướng về vương quốc Ngân Nguyệt càng vùng phía tây phương hướng.

	Sở dĩ không phải hướng về vương quốc Ngân Nguyệt, mà là hướng về vương quốc Ngân Nguyệt vùng phía tây, là bởi vì thập thất công chúa chuẩn bị đi cái này con Lôi thú sào huyệt một chuyến.

	Căn cứ dẫn đường Kipling Hades cùng Simona Walker từng nói, cái này con Lôi thú là hai tháng trước bỗng nhiên xuất hiện ở vương quốc Ngân Nguyệt cảnh nội, phảng phất đột nhiên xuất hiện giống như.

	Từ hai người trong miệng nghe nói chuyện này sau, thập thất công chúa bỗng nhiên đối với Lôi thú sào huyệt biểu hiện ra cực kỳ nồng nặc hứng thú, kiên trì muốn đi Lôi thú sào huyệt một chuyến, nói là muốn nhìn một chút Lôi thú sào huyệt bên trong có không có vật gì tốt.

	Bất quá Shawn lại cảm thấy lần này đi tới Lôi thú sào huyệt cũng không giống thập thất công chúa nói đơn giản như vậy, hắn cảm giác thập thất công chúa hẳn là còn có lý do gì , bất quá cũng không có nói ra đến.

	Đoàn người hướng về vương quốc vùng phía tây nơi sâu xa xuất phát, đến cuối cùng , bởi vì muốn đi vào sơn mạch, chỉ được đem phần lớn đội ngũ đều ở lại sơn mạch dưới chân, sau đó mang theo mười mấy người quần áo nhẹ tiến lên, trong đó Kipling Hades cùng Simona Walker hai vị này vương quốc Ngân Nguyệt phái tới người dẫn đường liền ở trong đó.

	Sau ba ngày, một tòa thật to đen sì sì hang động xuất hiện ở trước mắt mọi người, nơi này chính là Lôi thú sào huyệt.

	Đốt lên cây đuốc, chúng người đi vào, hang động rất dài, hơn nữa quanh co khúc khuỷu, đầy đủ đi rồi nửa giờ cũng không có nhìn thấy phần cuối.

	"Đây là. . . ?"

	Bỗng nhiên, cất bước bên trong Shawn kinh ngạc nhìn hướng về phía trước , bởi vì một cái cực lớn cửa kim loại xuất hiện ở nơi đó.

	Toàn bộ cửa kim loại có tới hơn hai mươi mét cao, hiện ra Thanh đồng vẻ, chia làm hai mảnh ở hai bên, phía trên nằm dày đặc một ít rườm rà hoa văn, hình thức cổ điển mà lại quỷ dị, Shawn dám khẳng định, hắn tuyệt đối chưa từng thấy loại này hoa văn.

	Hắn không khỏi nghĩ đến trước thập thất công chúa dị thường biểu hiện, nếu như nói trước vẫn là mơ hồ hoài nghi, vậy bây giờ hầu như có thể vững tin thập thất công chúa tuyệt đối có che giấu.

	"Nơi này tại sao có thể có một cái cửa?"

	Một đám người đều giật mình nhìn cái này rõ ràng phong cách quỷ dị cửa kim loại, trong mắt có giật mình cùng với nghi hoặc, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, ở cái này thâm sơn ở trong, lại còn có một chỗ khổng lồ như thế cửa kim loại.

	Nghĩ muốn đem cái này rõ ràng nặng đến mấy trăm tấn cửa kim loại vận đến thâm sơn ở trong, cũng không dễ dàng, ít nhất cũng phải là Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả mới có thể làm đến, nhưng cường giả như thế, tại sao muốn ở thâm sơn ở trong xây như vậy một cánh cửa đây?

	Kim chúc cửa cũng không có đóng, hướng ra phía ngoài mở rộng một phần, cảm giác như là từ bên trong bị món đồ gì phá tan.

	Eve đầy mặt giật mình nhìn trước mắt to lớn cửa kim loại, ánh mắt xuyên thấu qua cửa kim loại mở rộng địa phương, hướng bên trong nhìn tới , bất quá lại đen thùi một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy.

	"Biểu tỷ, cái này đến tột cùng là. . . ?"

	Nàng không khỏi ánh mắt nhìn về thập thất công chúa, hiển nhiên nàng đã đoán được thập thất công chúa kiên trì tới chỗ này nơi Lôi thú sào huyệt dụng ý, lúc này, không ngừng hắn, hầu như ở tất cả người cũng đã đoán được, hiển nhiên, thập thất công chúa là hướng về phía cánh cửa này, thậm chí phía sau cửa đồ vật đến.

	Thấy một đám người đều ánh mắt nhìn về chính mình, thập thất công chúa không có lại giấu giếm, trực tiếp mở miệng nói.

	"Nơi này hẳn là một chỗ văn minh viễn cổ di tích!"

	"Văn minh viễn cổ?"

	Shawn kinh ngạc lên tiếng, không thể tin tưởng mà nhìn thập thất công chúa.

	"Có lẽ là trước đây, trên mảnh đại lục này, tồn tại một cái vô cùng mạnh mẽ văn minh, sau đó cái này văn minh ở thời gian vô cùng ngắn trong biến mất rồi, chỉ để lại một chút tàn khuyết di tích, đế quốc đem cái này văn minh gọi là văn minh viễn cổ!"

	Thập thất công chúa từ từ nói.

	"Trên thực tế, đế quốc cảnh nội, cũng phát hiện mấy chỗ như vậy di tích, mà những thứ này di tích ở bị phát hiện trước, đều có Hung thú bỗng nhiên xuất hiện, vì lẽ đó khi biết này con Hung thú là bỗng nhiên xuất hiện sau, ta liền mơ hồ có loại này suy đoán, quyết định lại đây xem thử một chút, không nghĩ tới, đúng là một chỗ di tích."

	"Văn minh viễn cổ đến tột cùng là thế nào một cái văn minh?"

	Shawn cau mày dò hỏi.

	"Không biết."

	Thập thất công chúa dứt khoát lắc đầu.

	"Cho đến nay, cũng không có thấy rõ cái này văn minh toàn cảnh, nhưng duy nhất biết đến là cái này văn minh vô cùng mạnh mẽ, cường đại đến đáng sợ!"

	"Cường đại đến đáng sợ?"

	Shawn hơi nhíu mày, lời này do một cái đế quốc công chúa nói ra, để cho hắn không khỏi có một số suy đoán.

	"Đúng, cường đại đến đáng sợ, căn cứ đế quốc phát hiện một ít manh mối suy đoán, cái này văn minh cực đoan cường đại, mặc dù là đế quốc cùng Tây Cực Thánh vu quốc hợp lại cùng nhau, cũng hoàn toàn không phải cái này văn minh đối thủ!"

	Thập thất công chúa lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Tê ——!"

	Bao gồm Shawn ở bên trong tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đế quốc Colby cùng Tây Cực Thánh vu quốc là trên mảnh đại lục này cường đại nhất hai quốc gia, độ mạnh đủ để dễ dàng tiêu diệt cái khác vương quốc, nhưng chính là mạnh mẽ như vậy hai quốc gia, hợp lại cùng nhau, lại cũng không phải cái này văn minh viễn cổ đối thủ, cái này văn minh, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Trong lòng mang theo sâu sắc lòng kính nể, mười mấy người đốt lên cây đuốc, cùng sau lưng Lôi thú, rón ra rón rén đi vào.

	Ở cây đuốc chiếu ánh xuống, bên trong tình huống xuất hiện ở trước mắt.

	Chu vi vách tường cùng với mặt đất đều là cực kỳ bóng loáng màu xanh nhạt chất liệu, nhưng cũng không phải bọn họ nhận thức bất luận một loại nào thạch tài, thậm chí khả năng không phải thạch tài, mặc dù là Lôi thú cái kia trầm trọng hình thể, đạp ở bên trên, cũng không thể lưu lại vết chân, hiển nhiên loại này chất liệu hẳn là cực kỳ cứng rắn.

	Lối đi là hướng phía dưới đi, Shawn mấy người rõ ràng có thể cảm giác được lối đi có hướng phía dưới phạm vi, hiển nhiên, chỗ này di tích hẳn là hướng về sơn mạch phía dưới kiến tạo.

	Khoảng chừng sau mười mấy phút, trước mắt bỗng nhiên một mảnh trống trải, một chỗ cực lớn đủ có mấy vạn mét vuông gian phòng xuất hiện ở trước mắt.

	Bên trong gian phòng, có hơn mười nơi tựa như bể bơi giống như to lớn rãnh, trong rãnh tất cả đều có một loại chất lỏng màu xanh sẫm.

	"Cái này đến tột cùng là nơi nào?"

	Nhìn cái này mười mấy nơi quỷ dị màu xanh rãnh nước, Eve hiếu kỳ nói.

	"Nơi này hẳn là văn minh viễn cổ Hung thú phòng nuôi cấy!"

	Thập thất công chúa mở miệng giải thích.

	"Chính là lượng lớn bồi dưỡng Hung thú địa phương."

	", lượng lớn bồi dưỡng. . . Hung thú?"

	Shawn hít vào một ngụm khí lạnh, như Lôi thú thực lực như vậy có thể so với Truyền Kỳ cường đại Hung thú, văn minh viễn cổ lại có thể tiến hành lượng lớn bồi dưỡng.

	Đặc biệt theo hắn biết, Hung thú bên trong nhưng là có Xuyên Kim Thú thực lực như vậy cường hãn đến có thể so với Phong Hào truyền kỳ tồn tại, nếu như thật có thể tiến hành lượng lớn bồi dưỡng, vậy này cái văn minh viễn cổ không khỏi quá khủng bố.

	Chẳng trách không được thập thất công chúa sẽ nói mặc dù là đế quốc Colby cùng Tây Cực Thánh vu quốc gộp lại, cũng không phải cái này văn minh viễn cổ đối thủ, hiện tại xem như là có chút lý giải.

	"Cái này con Lôi thú hẳn là từ nơi này một cái nào đó đào tạo trong ao bồi dưỡng ra đến."

	Thập thất công chúa tiếp tục nói.

	Xuyên qua chỗ này cực lớn gian phòng, một chỗ lối đi xuất hiện ở cái kia, lối đi so với bên ngoài nhỏ đi rất nhiều, thập thất công chúa đem Lôi thú lưu lại, rồi sau đó một đám người nhấc chân đi vào.

	"Cẩn thận!"

	Đột nhiên, Shawn biến sắc, đơn tay nắm lấy bên cạnh Eve, đột nhiên về phía sau chợt lui.

	Liền ở hắn chợt lui trong nháy mắt tiếp theo, vô số dài tới nửa mét màu xanh gai nhọn, đồng loạt bắn lại đây.

	Nghe được Shawn cảnh báo, lại nhìn tới phóng tới dày đặc gai nhọn, hơn mười người đều là mặt sắc mặt đại biến tất cả đều về phía sau chợt lui.

	Có thể xuất hiện ở đây người, thực lực cũng không tính là yếu, nhưng vẫn cứ có một cái có Thánh kỵ sĩ thực lực thập thất công chúa hộ vệ , bởi vì đi ở trước nhất vị trí, không kịp né tránh, trực tiếp bị bắn thành tổ ong vò vẽ.

	Những người còn lại một lần nữa trở lại trong phòng, đều lòng vẫn còn sợ hãi nhìn bị bắn thành tổ ong vò vẽ vị kia Thánh kỵ sĩ hộ vệ.

	Gai nhọn phóng tới một sát na kia, đối phương không phải là không có đẩy lên phòng ngự lực tràng, nhưng đối phương Thánh kỵ sĩ cấp bậc phòng ngự lực tràng, ở những kia gai nhọn trước mặt, lại dễ dàng liền bị xuyên thủng.

	"Cảm tạ Shawn đại ca."

	Eve cái trán có mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi hướng về phía Shawn nói cám ơn .

	Mười mấy người bên trong, liền nàng thực lực yếu nhất, nếu như không phải là bị Shawn cứu, lúc này nàng e sợ đã chết qua.

	"Không cần."

	Shawn lắc đầu một cái, nhìn hướng về trong đường nối, cũng là mang theo điểm điểm kiêng kỵ.

	Có thể làm cho Thánh kỵ sĩ không hề năng lực chống cự, cơ quan này uy lực, ít nhất cũng là đạt đến truyền kỳ cấp bậc.

	Một cái cơ quan, liền nắm giữ loại uy lực này, cái này văn minh viễn cổ hơi bị quá mức cường hãn.

	Hắn vươn tay phải ra, năm ngón tay bên trên, các có một vệt ánh chớp lóe qua, bắn nhanh nhập trong đường nối, rất nhanh liền oanh kích ở lối đi trên mặt đất.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, ầm!

	Trong đường nối vang lên năm tiếng nổ vang, kịch liệt ánh chớp lúc này ở trong đường hầm bừa bãi tàn phá.

	"Hả? !"

	Ánh chớp qua đi, Shawn lại là khẽ nhíu mày.

	Trong đường nối, cũng không có trước như thế màu xanh gai nhọn bắn xuống , liền ngay cả chịu hắn sét đánh trong đường nối mặt đất, đều không làm sao xuất hiện tổn hại vết tích.

	Nếu nói là màu xanh gai nhọn đã bắn xong, hắn là nói cái gì đều không tin, nhưng cái này lại là tình huống thế nào, tại sao dùng sấm sét va trúng mặt đất, không có thể đem gai nhọn phát động?