"Ngươi đến tột cùng làm sao lẻn vào?"

	Philce. Lund không dám tin tưởng nhìn Shawn, hắn tự nhiên không tin Shawn là dựa vào thực lực mình lẻn vào, dưới cái nhìn của hắn, Shawn khẳng định là tìm tới nhà Lund phòng thủ lỗ thủng lẻn vào.

	Shawn không đáp, mà là ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ Philce. Lund nói.

	"Đả thương Moore. Leonard cái kia năm thứ sáu học viên, là bị ngươi thu mua chứ?"

	"Không phải, ta không có phái người đối với Moore. Leonard ra tay."

	Philce. Lund ánh mắt lóe lên sau nói.

	Nếu như lúc này đã đem Shawn dẫn vào Ellen thung lũng, hắn tự nhiên là sẽ không chút do dự thừa nhận , còn hiện tại, trừ phi hắn muốn chết, mới sẽ thừa nhận là chính mình thu mua người làm ra.

	"Thật sao?"

	Shawn khóe miệng cười gằn, Philce. Lund trong nháy mắt đó ánh mắt lóe lên hắn lại sao lại không thấy, gác ở Philce. Lund trên cổ kiếm đi đến bị vây một điểm, nhất thời mấy giọt đỏ sẫm máu tươi từ Philce. Lund nơi cổ trượt xuống, nghiễm nhiên đã cắt rách da.

	Cái cổ bị cắt rách da, có cảm giác đau truyền đến, Philce. Lund biến sắc, liền nói ngay.

	"Shawn, ta là Lund gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất, nếu như ta xảy ra chuyện, ngươi cùng nhà Lund sẽ không có cứu vãn chỗ trống. . ."

	"Cứu vãn chỗ trống, ngươi cho rằng đến bây giờ còn có cứu vãn chỗ trống sao?"

	Shawn ánh mắt lạnh lẽo, trên mặt mang theo giễu cợt nói.

	Từ hắn bị Lund gia tộc ám sát bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn cùng Lund gia tộc cũng đã không có cứu vãn chỗ trống, lại không nói hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua cái này ám sát qua hắn gia tộc, coi như hắn đồng ý "Hòa giải", Lund gia tộc cũng tuyệt không dám nhận được.

	Nhìn thấy Shawn trên mặt trào phúng, trong mắt lạnh lẽo sát ý, biết Shawn đối với mình động sát tâm, Philce. Lund phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi nói.

	"Đừng có giết ta, ta có thể thế ngươi ở Lund gia tộc nói tốt, để Lund gia tộc thủ tiêu đối với ngươi ám sát. . ."

	Phốc ——

	Sau một khắc, trên cổ hắn kiếm trực tiếp một vệt mà qua, rồi sau đó trong mắt hắn mang theo cảm giác cực kì không cam lòng thẳng tắp ngã xuống, chí tử, hắn cũng không nghĩ tới, Shawn lại sẽ như vậy quả quyết, thậm chí ngay cả hắn nghĩ tới lời giải thích, đều còn không tới kịp nói xong, cũng đã đối với hắn hạ sát thủ.

	"Không cần!"

	Nhìn mặc dù bỏ mình, trong mắt như trước mang theo mãnh liệt không cam lòng Philce. Lund, Shawn lắc lắc đầu.

	Chính như hắn vừa nãy nói tới như vậy, hắn cùng Lund gia tộc xác thực không có cứu vãn chỗ trống, hơn nữa, hắn cũng không cho là đối phương có thay đổi nhà Lund quyết định năng lực, hiển nhiên, đối phương trước khi chết những câu nói kia, đều là nghĩ muốn ổn định hắn, nỗ lực thoát thân lời nói dối.

	Ở trong phòng tìm tòi một phen, Shawn tìm tới một chút ngọc sức cùng với mười mấy vạn tồn kim lợi, ngọc sức hắn không có nắm, bất quá thốn sách vàng hắn lại là không chút khách khí vui lòng nhận.

	Ngọc sức đặc thù tính quá mức rõ ràng, nếu như bán đi, rất dễ dàng liền bị Lund gia tộc tìm hiểu nguồn gốc tìm tới hắn, tồn kim lợi nhưng khác, bất luận ở nơi nào đều có thể sử dụng cùng hối đoái, hơn nữa không có rõ ràng mang tính tiêu chí biểu trưng đặc thù.

	Rời đi chỗ này gian phòng, Shawn lần thứ hai hướng về nơi khác lẻn đi, mặc dù đã giết chết một cái nhà Lund con cháu đích tôn, hơn nữa còn là đệ nhất thuận vị con cháu đích tôn, nhưng đem nhưng cũng không nghĩ liền như thế bỏ qua.

	Bởi vì Lund gia tộc cái này hơn một tháng qua, hắn nhưng là không ít bị tội, đặc biệt chạy tới Tedara cứ điểm cái kia mười ngày, không dám vào vào thành trấn, đói bụng liền ăn quả dại, khát liền uống sơn tuyền nước, trong đó chịu đựng tội , căn bản không phải lời nói có khả năng hình dung.

	Phốc ——

	Một người đàn ông trung niên trực tiếp bị hắn chém giết ở trong mơ.

	Phốc ——

	Một cái thực lực đã là chính thức kỵ sĩ trung niên , tương tự bị hắn chém giết, ở hắn cái kia tốc độ khủng khiếp trước mặt, đối phương lại là liền phòng ngự từ trường đều còn đến không kịp mở ra, cũng đã bị hắn chém giết.

	Giết chết hai vị này trung niên sau khi, hắn nhìn thấy một đống Gothic kiến trúc.

	Đây là một đống trang trí cực kỳ tinh xảo kiến trúc, vách tường là dùng khối lớn khối lớn màu đỏ loét thạch tài xây thành,

	Chu vi trồng trọt không ít quý báu hoa cỏ, không ngừng có nhàn nhạt mùi thơm truyền đến, ngửi ở trong mũi, thấm ruột thấm gan, thình lình đều là nắm giữ ngưng thần tĩnh khí công hiệu hoa cỏ.

	Hiển nhiên ở lại người ở chỗ này, thân phận cũng không bình thường.

	Biết được thân phận đối phương không bình thường, Shawn tự nhiên không chịu bỏ qua, nhưng là ngay khi hắn tới gần này đống kiến trúc thì lại là từ bên cạnh mặt khác một chỗ nhìn như bình thường phòng ốc bên trong, truyền ra dường như sấm sét tiếng quát lớn.

	"Ai. . . ?"

	Theo âm thanh, một đạo quấn ở bạch quang ở trong bóng người, trực tiếp va nát cửa phòng vọt ra.

	Đây là một cái nam tử, màu trắng quang bao phủ ở trên người hắn, trắng noãn như ngọc, ngưng tụ như thật, tựa như bao phủ ở hắn ngoài thân tầng này quang, là bạch ngọc điêu khắc giống như.

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy đột nhiên thoát ra bóng người, cùng với trên người đối phương bao phủ dường như thực chất ánh sáng màu trắng, Shawn biến sắc, biết lần này xem như là tính sai.

	Này đống kiến trúc bên trong người, thân phận khẳng định rất không bình thường, bằng không sẽ không có như vậy một cái cường giả khủng bố ở tại bên cạnh hắn, chuyên môn bảo vệ hắn.

	Xèo!

	Nam tử xông hướng thân mang đấu bồng Shawn, trực tiếp một kiếm hướng về Shawn bổ tới.

	Tiếng kiếm gào thét, tựa như cuồn cuộn tiếng sấm, không khí đều trực tiếp bị xé rách, phảng phất một kiếm này có thể bổ ra bầu trời.

	Vèo!

	Cảm giác được cái này tựa như có thể bổ ra bầu trời uy lực khủng bố, Shawn lông tóc dựng đứng, cực hạn cảm giác nguy hiểm, để cho hắn trái tim kinh hoàng.

	Không do dự, ở trung cấp tốc độ thiên phú gia trì dưới tốc độ bị hắn toàn lực tác dụng, trong nháy mắt, hắn tựa như khói xanh giống như biến mất ở tại chỗ.

	Xì!

	Trong tay nam tử kiếm, mạnh mẽ chém đánh ở hắn vừa nãy vị trí.

	Bị mũi kiếm quét đến mặt đất, nhất thời xuất hiện một đường dài chừng mấy mét vết rách, chiều sâu sợ là có tiếp cận mét, rất khó tưởng tượng, đây là thế nào khủng bố một kiếm.

	"Hô. . ."

	Nhìn thấy cái này kiếm lực phá hoại, Shawn đấu bồng dưới vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ.

	Hắn hôm nay, nếu như động dùng lực lượng thiên phú, uy lực có tới khoảng 3 vạn cân, nhưng cùng một kiếm này uy lực so ra, vẫn như cũ cách biệt rất lớn.

	Không nghi ngờ chút nào, đây căn bản không phải hạ vị kỵ sĩ, thậm chí trung vệ kỵ sĩ có khả năng nắm giữ thực lực, như vậy đáp án chỉ có một cái, hiện tại ra tay người, là một cái thượng vị kỵ sĩ.

	Hơn nữa Shawn cũng đã đoán được đối phương là ai, dù sao toàn bộ Lund gia tộc bên trong, nắm giữ thượng vị kỵ sĩ thực lực, cũng chỉ có một người, cái kia chính là được xưng đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ Monroe. Lund.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Một đòn không trúng, bao phủ bạch quang ở trong người, cũng là Monroe. Lund ánh mắt trở nên thận trọng.

	Mặc dù đối phương không có mở ra phòng ngự từ trường, nhưng đối phương có thể từ dưới kiếm của hắn né tránh, liền có thể nhìn ra tốc độ của đối phương tuyệt không thấp hơn hắn.

	Mà phiền toái nhất chính là, người như vậy lại còn là kẻ địch chứ không phải bạn, từ đối phương ban đêm lẻn vào nhà Lund liền không khó nhìn ra, đối phương đối với nhà Lund tuyệt không là mang theo thiện ý.

	Đối mặt với Monroe. Lund hỏi dò, Shawn không hề trả lời, hắn lúc này thân mặc đấu bồng màu đen, đấu bồng đem toàn bộ khuôn mặt hoàn toàn che khuất, từ bề ngoài trên , căn bản không nhìn ra hắn tuổi tác, bất quá một khi nói chuyện, lại là cái gì đều bại lộ.