"Chờ đã, nếu như chuyện này. . . Cũng không phải trộm cắp đi đây?"

	Một tia kinh hãi từ Shawn trái tim bay lên, hắn nghĩ tới rồi một cái khả năng.

	Huyết Ngục người sáng lập nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú, hơn nữa phục chế hơn 100 loại huyết mạch thiên phú, cái này hơn 100 loại huyết mạch thiên phú ở trong, có hay không nhượng người trì hoãn già yếu, hay hoặc là nhượng người sống mãi huyết mạch thiên phú?

	Huyết mạch thiên phú sản sinh nguyên nhân, không ai có thể nói rõ được, cũng không ai có thể biết, đến tột cùng có bao nhiêu loại huyết mạch thiên phú, xuất hiện một loại có thể làm cho người sống mãi huyết mạch thiên phú cũng không phải không thể.

	"Nếu như còn sống sót, hắn người lại ở nơi nào? Toàn bộ Huyết Ngục tổng bộ ta đều tra xét qua, cũng không có phát hiện nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú người!"

	Đè xuống khiếp sợ trong lòng, Shawn suy tư.

	"Hơn nữa nếu như hắn sống sót, đối với ta mà nói, nói không chắc là việc tốt!"

	Một cái có nắm giữ hơn 100 loại huyết mạch thiên phú người, đối với Shawn tới nói, quả thực chính là di động huyết mạch bảo khố, đương nhiên, điểm này Shawn đối với đối phương tới nói , tương tự là như vậy.

	Hiện tại Shawn, trên người nắm giữ huyết mạch thiên phú, tuy rằng không tới một trăm loại, nhưng cũng đầy đủ có hơn 60 loại, thiên phú số lượng đồng dạng vô cùng khủng bố.

	Hơn nữa Shawn trên người còn nắm giữ "Thiên phú La Võng" loại này trình độ kinh khủng vượt qua phục chế thiên phú thiên phú, như bị đối phương phục chế đi ra, đối phương nhất định sẽ đánh vỡ kỵ sĩ thiên phú ràng buộc, thực lực trở nên càng thêm kinh khủng.

	Bất quá ngẫm lại, Shawn cảm thấy loại khả năng này rất nhỏ, từ lịch sử ghi chép đến xem, phục chế thiên phú có thể phục chế thiên phú đều là huyết mạch thiên phú, mà Shawn thiên phú La Võng cũng không phải huyết mạch thiên phú, mà là một loại linh hồn thiên phú, sẽ bị phục chế thiên phú phục chế khả năng cũng không lớn.

	Trọng yếu nhất chính là, căn cứ trước một quãng thời gian hướng về Foley hỏi dò, Shawn biết được, phục chế thiên phú nghĩ muốn phục chế người khác thiên phú, cần thông qua tứ chi tiếp xúc, điểm ấy cùng ban đầu thiên phú La Võng đúng là rất giống, mà lấy Shawn như hôm nay phú La Võng 3000 mét dò xét phạm vi, lại làm sao có khả năng để một cái nắm giữ phục chế thiên phú người cùng hắn tiếp xúc gần gũi.

	"Hơn nữa đối phương cũng không nhất định thật sự liền sống sót, đối phương hài cốt bị người đánh cắp đổi đi khả năng cũng là rất lớn."

	"Dù sao đối phương hài cốt bên trên trận văn, rất khả năng nắm giữ hơn 100 loại huyết mạch thiên phú, mà lại có thể phát huy ra Thiên cấp kỵ sĩ uy lực, tin tưởng các đời Huyết Ngục tổng bộ đầu lĩnh khẳng định rất trông mà thèm!"

	Lắc lắc đầu, Shawn rời đi nghĩa trang, lại không nói vị này Huyết Ngục người sáng lập là có hay không sống sót, mặc dù sống sót, đối phương cũng tuyệt đối không có ở cái này nơi Huyết Ngục tổng bộ, bằng không hắn tuyệt đối không thể thăm dò không tra được.

	Sau mấy ngày, Huyết Ngục mấy vị khác đầu lĩnh cũng lần lượt đến, Shawn cũng cuối cùng tại nhìn thấy Huyết Ngục vị cuối cùng đầu lĩnh.

	Đây là một cái gầy gò nam tử, khuôn mặt chỉ có thể coi là bình thường , bất quá ánh mắt ở trong lại là mang theo phảng phất có thể đem người đông lại lạnh lẽo.

	Kiểm tra đối phương huyết mạch thiên phú mới biết được, đối phương nắm giữ chính là đỉnh cấp hàn băng huyết mạch thiên phú, cái này đối với hắn mà nói , căn bản vô dụng, dù sau hắn hàn băng huyết mạch thiên phú cũng đã đạt đến cao nhất đỉnh cấp.

	Mà theo hắn mà đến năm vị Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực huyết mạch kỵ sĩ, huyết mạch thiên phú cũng chỉ có thể coi là bình thường, cũng không có đáng giá Shawn phục chế dung hợp.

	Đến lúc này, Shawn đến Huyết Ngục tổng bộ mục đích đã đạt đến, theo lý thuyết, đã có thể lấy rời đi , bất quá khi biết Huyết Ngục phân bộ thủ lĩnh Otter rất có thể sẽ hướng về tổng bộ thủ lĩnh khiêu chiến sau khi, Shawn quyết định xem qua hai người chiến đấu lại rời đi.

	Hai vị chiến lực rất khả năng đã đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ người trong lúc đó chiến đấu, mặc dù là hắn cũng cần lưu ý một thoáng.

	Ầm!

	Hóa thành mười lăm mét vượn lớn Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter một quyền đập ra, như là cối xay lớn nắm đấm, mang theo khủng bố tiếng nổ đùng đoàng, mạnh mẽ hướng về tóc bạc lão phu nhân Xanthe đập tới.

	Tóc bạc lão phu nhân Xanthe đứng ở trong hư không, nhìn thấy một quyền đánh tới Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter, nàng cách không một chưởng vỗ ra.

	Oành!

	Phảng phất có một cái bàn tay vô hình xuất hiện giống như, Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter bị cái này cách không một chưởng vỗ ở trên người, tàn nhẫn mà bay ngược ra ngoài, va ở trên một ngọn núi, lại đem toà này không tính lùn núi trực tiếp va sụp.

	Bất quá, Thiên cấp kỵ sĩ khủng bố phòng ngự để cho hắn bình yên vô sự từ sụp đổ núi đá ở trong chui ra, lần thứ hai nhào về phía tóc bạc lão phu nhân Xanthe.

	Đối với chuyện này, tóc bạc lão phu nhân vẻn vẹn là lần thứ hai một chưởng vỗ ra, Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter liền lần thứ hai bị đập bay ra ngoài, lại một ngọn núi bị va sụp, lượng lớn núi đá đánh bay.

	Hai người chiến đấu, quả thực là hủy diệt cấp, may mắn lựa chọn tốt địa phương chiến đấu rời xa Huyết Ngục tổng bộ, nếu không thì, Huyết Ngục tổng bộ cũng có thể bị hủy diệt.

	Ầm, ầm, ầm!

	Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter xông hướng tóc bạc lão phu nhân, lại liên tiếp bị tóc bạc lão phu nhân đánh bay.

	"Niệm lực đặc điểm lớn nhất chính là không thể nhận ra, chỉ am hiểu cận chiến Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter nếu như không lấy ra lục giai vũ khí, cuộc chiến đấu này căn bản không có bất cứ hồi hộp gì!"

	Không gian ẩn thân ở trong, Shawn bình tĩnh nhìn.

	Đối mặt với không nhìn thấy công kích, mặc dù là hắn cũng sẽ cảm giác cực kỳ cật lực, nếu để cho hắn cùng lão phu nhân chiến đấu, hắn cũng chỉ có thể khoảng cách xa hướng về đối phương ra tay.

	"Otter, lấy ra ngươi mới có được đến lục giai vũ khí đi, bằng không ngươi tuyệt không phải là đối thủ của ta!"

	Đứng ở giữa hư không, tóc bạc lão phu nhân từ tốn nói, khí tức kinh khủng từ trên người nàng tản ra, so với hóa thành vượn lớn Otter càng thêm kinh khủng.

	"Hừ!"

	Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter hừ lạnh, từ đeo trên cổ nhẫn không gian ở trong, hắn lấy ra một viên cực lớn nhẫn.

	Cái này rõ ràng là là một viên đường kính có tới mấy chục centimet chiếc nhẫn màu bạc, hiển nhiên, vị này Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh luyện chế lúc, đã cân nhắc đem lục giai vũ khí cùng mình Viên hóa kết hợp lại.

	Cực lớn nhẫn đeo ở đồng dạng cực lớn ngón tay bên trên, phòng ngự lực tràng rót vào, nhất thời nhẫn bên trên xuất hiện màu vàng hoa văn , sau đó, một thanh sấm sét màu tím trường thương xuất hiện ở Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter trước người, cũng hướng về tóc bạc lão phu nhân gào thét mà ra.

	Lôi đình trường thương dài mấy chục mét, rộng mấy mét, gầm thét lên bắn về phía tóc bạc lão phu nhân, ở trường thương này trước mặt, tóc bạc lão phu nhân liền tựa như là bị trường thương khóa chặt một con ruồi giống như.

	Một ít cùng tóc bạc lão phu nhân quan hệ không tệ Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh, như ảo thuật thiên phú cô gái Elaine không khỏi vì tóc bạc lão phu nhân lau một vệt mồ hôi, nhưng tóc bạc lão phu nhân lại vẻn vẹn là đưa tay ra, tay trương hướng phóng tới lôi đình trường thương.

	Xoạt!

	Theo tóc bạc lão phu nhân tay hướng lôi đình trường thương, mang theo khủng bố tốc độ hướng về tóc bạc lão phu nhân bắn mạnh mà đến lôi đình trường thương tựa như là rơi vào vũng bùn.

	Gặp phải tầng tầng lực cản, tốc độ nhanh tốc hạ thấp, thể tích nhanh chóng co lại, khi khoảng cách tóc bạc lão phu nhân còn có mười mấy mét khoảng cách lúc, càng là hoàn toàn tán loạn ra.

	"Quả nhiên là đã đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ trình độ!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn khẳng định chính mình suy đoán.

	Lôi đình trường thương uy lực đạt đến Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc, đây là không thể nghi ngờ, nhưng như trước bị tóc bạc lão phu nhân niệm lực tầng tầng suy yếu, phòng đi, hiển nhiên, tóc bạc lão phu nhân niệm lực tuyệt đối đã đạt đến Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.