"Thiên ngoại chủng tộc đại quân chính đang áp sát!"

	Biết được tin tức, bốn tộc cường giả lần thứ hai tụ hội, tất cả mọi người sắc mặt đều là nghiêm nghị.

	"Shawn các hạ, Thần khí luyện chế đến thế nào rồi?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista ánh mắt nhìn về Shawn.

	"Ít nhất còn cần thời gian nửa tháng."

	Shawn khẽ nhíu mày.

	Từ hắn được đến Thần khí vật liệu đến hiện tại , bất quá mới đi qua thời gian nửa tháng, thậm chí liền vật liệu đều còn chưa kịp toàn bộ hòa tan, mặc dù hắn luyện khí trình độ lại cao nữa, cũng không làm được nhanh như vậy đem Thần khí luyện chế thành công.

	"Phải nghĩ biện pháp ngăn trở Thiên ngoại chủng tộc làn công kích này, đem Thiên ngoại chủng tộc ngăn cản ở bộ tộc Vu sư lãnh địa bên trong!"

	Linh tộc râu quai nón ông lão trầm giọng nói.

	Lấy Thiên ngoại chủng tộc kim loại con rối thủ đoạn, nếu là tùy ý đối phương tiến vào bốn tộc lãnh địa, đón lấy thảm trạng có thể tưởng tượng.

	"Khó, lần trước mặc dù có thể để Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến bị hao tổn, có rất lớn vận may thành phần, lần này, Thiên ngoại chủng tộc đối với chúng ta càng hiểu sau khi, nghĩ muốn lần nữa để Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến bị hao tổn, e sợ không dễ dàng."

	Đỏ da thịt Cự Nhân tộc Bán Thần nói.

	"Chỉ có thể thử một lần, nếu là không được, e sợ cũng chỉ có thể. . ."

	Trên người quấn quít lấy băng vải, thương thế vẫn cứ chưa khỏi hẳn Tauth trầm giọng mở miệng nói.

	Mặt sau, hắn không có nói, nhưng mọi người tại đây có thể đoán ra, cái kia chính là tạm thời tránh mũi nhọn, mãi đến tận Shawn đem Thần khí luyện thành.

	Mà hậu quả như thế, tất nhiên sẽ để Thiên ngoại chủng tộc ở bốn tộc lãnh địa bên trong bừa bãi tàn phá, có thể tưởng tượng, khoảng thời gian này bên trong, bốn tộc người bình thường tao ngộ đem sẽ cỡ nào thê thảm.

	Nửa ngày sau, bộ tộc Vu sư biên giới nơi, Thiên ngoại chủng tộc đại quân cùng bốn tộc cường giả tao ngộ.

	Oanh, oanh, oanh!

	Không có bất kỳ giao lưu, hai phe hầu như một lần gặp, liền lập tức chiến đấu bắt đầu.

	Có Bán Thần cùng cơ giáp giao phong cùng nhau.

	Có vài vị Thiên cấp kỵ sĩ cuốn lấy một chiếc cơ giáp.

	Có cấp chín Thú chiến sĩ cùng một con thân dài vượt quá mười mét, lực phá hoại đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ người máy chiến đấu.

	Cũng có cùng người máy giao chiến cấp tám Linh Sư.

	. . .

	Tàu chiến phía trước, hai bên trái phải ba chỗ chủ pháo vị trí, che chắn kim chúc bản đã mở ra, lộ ra ba chỗ màu lam hình bán cầu to lớn nòng pháo.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Ba đạo chùm sáng màu xanh lam, từ trong đó bắn ra, nhanh chóng hướng bên này phóng tới, chăm chú vào chính là ba vị cùng cơ giáp chiến đấu Bán Thần.

	Lấy chùm sáng màu xanh lam uy lực, ba vị này Bán Thần nếu là né tránh không kịp, ngoại trừ ngã xuống không có loại thứ hai khả năng.

	Bồng!

	Tauth thương thế trên người vẫn không có khôi phục, màu đen tinh xảo kiếm do cô gái tóc đen Bán Thần Trista chấp chưởng.

	Một đạo chùm sáng màu vàng óng từ màu đen tinh xảo kiếm bắn ra, cùng một đạo chùm sáng màu xanh lam chạm vào nhau, song song mất đi ở giữa không trung.

	Bồng!

	Tinh Linh quyền trượng do Linh tộc râu quai nón ông lão chấp chưởng, kích hoạt bắn ra một đạo chùm sáng màu xanh lục , tương tự cùng một đạo chùm sáng màu xanh lam song song mất đi.

	Oành!

	Mà cuối cùng một vệt sáng, nhưng là bị Shawn thông qua lĩnh vực suy yếu, cuối cùng dựa vào Viên hóa sau khi thân thể gắng gượng chống đỡ đi.

	Vèo!

	Gắng gượng chống đỡ xuống chùm sáng màu xanh lam, Shawn nhanh chóng hướng về tàu chiến phóng đi.

	Lực công kích phương diện, hắn không cách nào có thể so với tay cầm Thần khí Trista cùng Linh tộc râu quai nón ông lão.

	Bất quá hắn có hắn đặc điểm, hắn lớn nhất đặc điểm chính là phòng ngự, thậm chí có thể rất cứng chống tàu chiến chủ pháo công kích.

	Hắn nếu như có thể dựa vào phòng ngự tới gần chiến hạm, đánh vỡ tàu chiến cửa khoang, lẻn vào tàu chiến trong, tất nhiên có thể từ nội bộ đem Thiên ngoại chủng tộc chém giết, cái này cũng là hắn mang cho Thiên ngoại chủng tộc uy hiếp vị trí.

	Tuy rằng không nhất định có thể thành công, nhưng hắn cần phương thức như thế, dành cho Thiên ngoại chủng tộc áp bức, để Thiên ngoại chủng tộc không đến nỗi có cơ hội tập kích cái khác Bán Thần.

	"Lại là lần trước cái kia thổ!"

	Ba vị thao túng chủ pháo Thiên ngoại chủng tộc đối với Shawn ấn tượng cực sâu, dù sao tàu chiến bị hao tổn, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là bởi vì Shawn.

	Nếu không phải Shawn phá tan phong tỏa, khiến cho cho bọn họ không thể không hợp lực chặn lại, lại sao lại cho mặt khác hai cái thổ có thể thừa dịp cơ hội.

	"Thuyền trưởng, ta thỉnh cầu sử dụng chủ pháo Siêu Tần hình thức!"

	Một cái thao túng chủ pháo cô gái mở miệng nói.

	"Có thể ."

	Ngồi ở thuyền trên ghế dài Thiên ngoại chủng tộc trung niên trịnh trọng gật đầu.

	Chủ pháo Siêu Tần hình thức, mức độ lớn nhất kích phát chủ pháo uy lực một loại hình thức, loại mô thức này không những đối với tại chủ pháo có nhất định tổn thương, hơn nữa đối với năng lượng tiêu hao cũng là rất lớn.

	Bởi vì sử dụng lúc đối với năng lượng tiêu hao quá mức khủng bố, ba chỗ chủ pháo nhiều nhất chỉ cho phép trong đó một chỗ tại Siêu Tần hình thức, hơn nữa Siêu Tần sau khi chỉ có một đòn lực lượng, nếu là kéo dài kích phát, thì sẽ để cả tòa chủ pháo đều bởi vì siêu gánh nặng mà tổn hại.

	Không chỉ có như vậy, Siêu Tần kích phát sau khi chủ pháo, cũng cần thời gian nhất định làm lạnh sau khi, mới có thể lần thứ hai nắm giữ năng lực công kích.

	Chính là bởi vì cái này các loại hạn chế, lần trước giao chiến, bọn họ mới không có ở Shawn đột phá phong tỏa lúc, trước tiên sử dụng chủ pháo Siêu Tần hình thức.

	"Chết đi!"

	Khởi động chủ pháo Siêu Tần hình thức, thao túng chủ pháo Thiên ngoại chủng tộc cô gái thông qua khống hỏa hệ thống khóa chặt Shawn sau khi, trên khuôn mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Bạch!

	Một đạo màu sắc thâm thúy chùm sáng màu xanh lam từ chủ pháo trong kích phát ra, hướng về đang không ngừng tới gần Shawn vọt tới.

	Cùng với trước chùm sáng màu xanh lam so sánh lẫn nhau, cái này đạo chùm sáng màu xanh lam màu sắc rõ ràng càng thêm thiên ám, có một loại từ màu lam chuyển hướng màu đen khuynh hướng, liền tựa như là lam quang ở trong lăn lộn hắc quang.

	Đồng thời, tốc độ so với trước chùm sáng màu xanh lam, cũng đầy đủ muốn nhanh hơn không ít.

	"Đây là. . . ? !"

	Chùm sáng màu xanh lam màu sắc cùng tốc độ dị thường, Shawn tự nhiên nhận ra được.

	Đặc biệt chùm sáng màu xanh lam tiến vào hắn lĩnh vực phạm vi, dễ dàng phá tan hắn lĩnh vực tầng tầng trở ngại lúc, cái này chùm ánh sáng không tầm thường đã rõ ràng.

	Thuấn thiểm!

	Vận dụng thuấn thiểm, Shawn cật lực hướng về bên cạnh lướt ngang né tránh.

	Nhưng có thể so với Thần cấp công kích vốn là tốc độ cực nhanh, lại thêm vào trước mắt cái này đạo chùm sáng màu xanh lam, uy lực trên đã không phải bình thường Thần cấp, tốc độ so với bình thường Thần cấp càng nhanh.

	Phốc, phốc, phốc!

	Chùm sáng màu xanh lam thế như chẻ tre, ở Shawn còn chưa né tránh trước đánh vào Shawn trên người, rồi sau đó một đường về phía sau lan tràn.

	Ven đường gặp được, bất kể là núi đá, vẫn là cả tòa núi cao, tất cả đều bị xuyên thủng.

	Cuối cùng, hình thành rồi một cái thẳng tắp nhìn không tới phần cuối lối đi.

	"Cái này đến tột cùng là thủ đoạn gì? !"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista mặt lộ vẻ nghiêm nghị, mới vừa đạo kia chùm sáng màu xanh đậm, hiển nhiên cũng không phải tầm thường công kích, nếu là tầm thường thủ đoạn công kích, tuyệt đối không thể một đòn đem Shawn đánh bay ra ngoài, không rõ sống chết.

	Tuy rằng Shawn bởi vì là phân thân nguyên nhân, mặc dù chết rồi, bản thân cũng tuyệt không có việc gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, trong cuộc chiến đấu này, như mất đi Shawn cái này chiến lực, bọn họ đẩy lùi Thiên ngoại chủng tộc khả năng đem càng thêm nhỏ.

	"Thiên ngoại chủng tộc. . . Lại còn có loại thủ đoạn này?"

	Linh tộc râu quai nón nam tử con ngươi kịch liệt co rút lại.

	Xem Thiên ngoại chủng tộc lại còn có càng thêm thủ đoạn công kích khủng bố, nếu là bị hắn gặp phải, có thể nói là chắc chắn phải chết, dù là có thể vận dụng Thần khí công kích hơi làm chống đối, cũng tuyệt đối khó có thể sống sót.

	"Không đúng, kích phát loại thủ đoạn này Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, hẳn là trả giá một số đánh đổi."

	Sau đó cùng Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến mấy lần giao thủ, hắn phát hiện bắn ra đạo kia chùm sáng màu xanh đậm Thiên ngoại chủng tộc chủ pháo, cũng không có chùm sáng màu xanh lam bắn ra, nếu không thì, ba chỗ chủ pháo bắn một lượt, bọn họ hai người là tuyệt đối không thể chống lại.

	"Tê —— "

	20 vạn mét ở ngoài một chỗ cực lớn sông nước ở trong, Shawn tập tễnh bò lên, cả người tựa như là chính đang tại gặp vạn kiến cắn xé.

	Hắn dáng vẻ hiện tại rất thê thảm, vô cùng thê thảm.

	Khắp toàn thân, không có một khối da thịt là chơi tốt, toàn bộ hóa thành tro bụi, nhẹ nhàng một chụp, liền có thể có khối lớn khối lớn than tiết rơi xuống.

	Cánh tay trái trực tiếp biến mất, không chỉ có như vậy, cánh tay trái kể cả vai phụ cận vị trí huyết nhục cũng toàn bộ biến mất.

	Đồng thời mắt trái của hắn một mảnh cháy khét đen, mắt trái của hắn mù!

	"Cái kia đến tột cùng là thủ đoạn gì?"

	Cố nén xót ruột đau, hướng về chiến trường phương hướng thuấn di mà đi, Shawn trong lòng tất cả đều là khiếp sợ.

	Hắn bây giờ phòng ngự, mặc dù là không dùng tới thuấn thiểm cũng có thể đạt đến bình thường Thần cấp, mà vận dụng thuấn thiểm, tuyệt đối bình thường Thần cấp bên trên.

	Nhưng dù vậy, như trước để cho hắn chịu đến như vậy trọng thương, đòn đánh này uy lực, tuyệt đối vượt qua bình thường Thần cấp, cũng chỉ có loại này cấp bậc uy lực, mới có thể một đòn liền để cho hắn trọng thương.

	Vèo, vèo, vèo!

	Mấy cái thuấn di sau khi, Shawn chạy về chiến trường.

	"Shawn các hạ, ngươi không sao chứ?"

	Nhìn thấy Shawn thảm trạng, cô gái tóc đen Bán Thần Trista liền cau mày.

	"Không có chuyện gì, tạm thời không chết được."

	Shawn nhe răng trợn mắt nói, chính là như thế cái nói chuyện động tác, cũng đã để hắn đau đớn trên người tăng lên.

	Linh tộc râu quai nón ông lão nhưng là thần sắc phức tạp liếc mắt một cái Shawn.

	Có thể ở loại kia công kích dưới sống sót, có thể thấy được trước mắt Shawn phòng ngự mạnh, hắn không khỏi nghĩ đến một tháng trước bọn họ Thánh Linh điện cùng Shawn xung đột, đương thời nếu là không có bị ngăn cản, cuối cùng chịu thiệt, e sợ sẽ là bọn họ Thánh Linh điện.

	Hiện tại trở thành "Đồng đội", trái lại để cho hắn có một tia vui mừng, đồng đội thực lực càng mạnh, bọn họ thực lực tổng hợp tự nhiên càng mạnh.

	"tại sao, lại không chết?"

	Tàu chiến trong, thao túng Siêu Tần sau khi chủ pháo, công kích Shawn Thiên ngoại chủng tộc cô gái, thông qua sóng não trang bị xem đến bên ngoài tình huống sau khi, trên khuôn mặt xuất hiện hết sức vẻ khiếp sợ.

	Chủ pháo Siêu Tần sau khi một đòn, uy lực mạnh bao nhiêu, nàng chính là biết được, mặc dù là bọn họ loại này dài tới 2000 mét tàu chiến, nếu là chịu đến như vậy một đòn, tàu chiến cũng sẽ trực tiếp bị đánh xuyên qua.

	Mà chính là công kích như vậy, lại bị cái kia thổ dựa vào thân thể chống đi, tuy rằng cũng bị thương không nhẹ, nhưng cũng đã đủ rất khủng bố, dù sao đây cũng là có thể đánh xuyên qua tàu chiến một đòn.

	"Thật là khủng khiếp thân thể!"

	"Đây thật sự là thổ dân, sẽ không là một chiếc ngoại hình kỳ lạ cơ giáp chứ?"

	"thổ dân cũng thật là đến thiên độc địa, lại có thể vẻn vẹn thông qua tu luyện, liền có thể trở nên cường hãn như thế."

	Trong phòng tác chiến, các cương vị người thán phục lên tiếng.

	Ngồi ở thuyền trên ghế dài Thiên ngoại chủng tộc trung niên ánh mắt trừng trừng mà nhìn hình chiếu ở trong cả người cháy đen, cánh tay trái biến mất, mắt trái con mắt mù rơi Shawn, khe khẽ thở dài nói.

	"Nghe nói liên minh ở mười năm trước, gặp được một ít thổ dân tinh cầu, có thể đủ thân thể chống lại tàu chiến chủ pháo, tay xé tàu chiến thổ dân, vốn tưởng rằng là nói ngoa, bây giờ nhìn lại, đồn đại không chắc là giả."

	Thao túng chủ pháo trung niên trầm giọng nói.

	"Thuyền trưởng, cái này thổ đã bị thương nặng, tuyệt đối chịu đựng không nổi đòn thứ hai Siêu Tần chủ pháo công kích, xin mời cho ta Siêu Tần quyền hạn!"