Ầm!

	Cực lớn củi chồng bên trên, hừng hực ngọn lửa đang thiêu đốt.

	Trong đống củi đang bị đốt cháy chính là huyết mạch quân đoàn chết đi binh lính thi thể, ngoại trừ tóc ngắn lão nhân cùng khuôn mặt như điêu khắc nam tử thi thể, những người khác thi thể tất cả đều ở bên trong.

	Lấy thế giới này văn minh trình độ, tuy rằng có một ít bảo tồn thi thể thủ đoạn, nhưng đại quy mô bảo tồn là khẳng định không làm được, chờ vận đến vương đô, thi thể từ lâu mục nát có mùi, không có biện pháp phía dưới, cũng chỉ có thể đem binh sĩ thi thể đốt cháy thành tro xương mang đi.

	Nhìn cái này thiêu đốt to lớn củi chồng, Shawn trên mặt vẻ mặt khá là phức tạp.

	Những thứ này người làm vì vương quốc trả giá sinh mệnh, quay đầu lại lại là liền thi thể đều bảo tồn không xuống, không thể nói vương quốc Carole vô tình, chỉ có thể nói thế giới này đã là như thế tàn khốc, cái này vốn là một cái tàn khốc thế giới.

	"Shawn đại nhân, đây là ngươi chiến lợi phẩm."

	Một cái huyết mạch quân đoàn binh lính đi tới Shawn trước mặt, thái độ cung kính dị thường đệ lên một cái chứa đầy đồ vật túi da.

	"Cảm tạ."

	Liếc mắt một cái thái độ trở nên so với ngày xưa càng thêm cung kính binh lính, Shawn tiếp nhận túi da, hướng về đối phương gật gật đầu.

	Tuy rằng không có xem đồ vật bên trong, nhưng hắn phỏng chừng, cái này trong túi da chứa, hẳn là hắn giết chết những kia Vu Sư trên người tìm ra đến đồ vật.

	Thoáng tu sửa sau khi, đội ngũ rời đi thung lũng, bắt đầu dọc theo đường cũ trở về, mà Shawn nhưng là lại ngồi trở lại chiếc kia cự đại mã xa bên trong.

	Năm vị vương quốc cường giả, bây giờ lại chỉ còn dư lại bốn vị, để vốn là trống trải xe ngựa, có vẻ càng thêm trống trải.

	Shawn ở lật xem chiến lợi phẩm của mình, không có ngoài ý muốn, Vu sư chi sách cùng với không biết tên dược liệu, vẫn là lão khác biệt, Vu sư bộ tộc quả nhiên đều đối với hai thứ đồ này có tình cảm.

	Cái này hoàn toàn là vu thuật tính đặc thù quyết định, vu thuật đồ trận cực kỳ phức tạp, nếu như không lấy cuốn sách ghi chép bên người mang theo, rất khả năng sau một quãng thời gian thì sẽ lãng quên.

	Mà dược liệu nhưng là một số vu thuật nhất định đến lời dẫn, tự nhiên cũng là nhất định phải bên người mang theo.

	Trong quá trình, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mặt khác ba vị vương quốc cường giả ánh mắt từng mấy lần rơi vào trên người hắn, hắn biết, ba người này nhất định đối với hắn lôi điện huyết mạch thiên phú khá là nghi hoặc, dù sao Shawn lôi điện thiên phú hầu như cùng Webb. David giống nhau như đúc, rất khó không khiến người ta ở giữa hai cái sản sinh liên hệ.

	Bất quá cuối cùng ba người đều không có đem cái nghi vấn này hỏi lên,

	Mỗi một vị vương quốc cường giả đều có bí mật của chính mình, loại này thăm dò cứu cái khác vương quốc cường giả bí mật chuyện, vẫn luôn là vương quốc cường giả trong lúc đó cấm kỵ, bọn họ đương nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm.

	Hơn nữa, mặc dù là bọn họ hỏi dò, Shawn cũng sẽ không cấp cho giải thích, bây giờ mạnh nhất thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ hắn, đã không cần cho bất luận người nào giải thích.

	Sau tám ngày, đội ngũ đến vương đô.

	Từ lâu nhận được tin vui hoàng thất cử hành nhất là dày đặc nghênh tiếp nghi thức, tất cả mọi người đều được ban cho dư phong phú ban thưởng, Shawn mấy cái vương quốc cường giả ban thưởng càng là phong phú, giá trị đã không thể dùng tiền tài đến cân nhắc, cũng chỉ có vương thất mới có loại này gốc gác.

	Phong thưởng sau khi, tiếp theo chính là thông lệ chúc mừng tiệc tối.

	Từng cái từng cái vương đô có máu mặt, tước vị thấp nhất cũng là bá tước hàm đại quý tộc, vây quanh Shawn mấy người liên tục nói khen tặng cùng lấy lòng.

	Shawn chỉ là đang ăn mừng tiệc tối lộ một lần mặt sau khi liền rời khỏi, đối với loại tình cảnh này, hắn thực sự là không quá yêu thích.

	Bất quá, náo nhiệt cũng không có bởi vì hắn rời đi mà tiêu tán hết, sau đó mấy ngày, nhà Campbell triệt để náo nhiệt lên, tới chơi quý tộc nối liền không dứt, lễ vật càng là chất đầy kho.

	Nhà Campbell nơi sâu xa một chỗ trong sân.

	Shawn trên người mặc tinh mỹ màu tím trang phục kỵ sĩ, trong tay nắm một thanh kiếm thân hiện màu xanh da trời kỵ sĩ kiếm.

	Cái này một thân trang phục kỵ sĩ cùng kỵ sĩ kiếm chính là hoàng thất dành cho ban thưởng bên trong khác biệt, hơn nữa cũng là Shawn xem ra giá trị lớn nhất hai loại đồ vật.

	Màu tím trang phục kỵ sĩ không biết là lấy cái gì vảy giáp may, cứng cỏi dị thường, Shawn từng thử, mặc dù là lấy hắn bây giờ lực lượng thiên phú gia trì, đạt đến hai mươi mốt vạn cân lực lượng, ở tại trên cũng vẻn vẹn có thể lưu lại nhợt nhạt chèo ngân, hiển nhiên đây là một bộ đạt đến trân phẩm trang phục kỵ sĩ, phẩm chất thậm chí càng ở vương quốc cường giả Thandie. Rupert cái kia thân trang phục kỵ sĩ bên trên.

	Mà cái này kỵ sĩ kiếm , tương tự cũng không đơn giản.

	Vù!

	Shawn ngoài thân mang theo trên chói mắt phòng ngự từ trường, cũng cấp tốc hướng về trong tay kỵ sĩ kiếm kéo dài mà đi.

	Phốc!

	Phòng ngự từ trường tựa như nước sữa hòa nhau giống như, dễ dàng liền thẩm thấu tiến vào kỵ sĩ kiếm ở trong, cũng cấp tốc hướng về kỵ sĩ kiếm ở ngoài kéo dài, rất nhanh liền kéo dài ra đầy đủ mười mét độ dài.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này chính là một cái chất lượng đạt đến trân phẩm kỵ sĩ kiếm, mà hắn lúc trước suy đoán cũng được chứng minh, quả nhiên chỉ có trân phẩm thậm chí trở lên kỵ sĩ kiếm mới có thể đem phòng ngự từ trường dựa vào đến kỵ sĩ kiếm bên trên.

	Đem kỵ sĩ kiếm quy xác, Shawn nhìn hướng về một bên chính vung mồ hôi luyện đao pháp một người thiếu niên, trên mặt lộ ra một tia thoả mãn ý cười.

	House. Garcia, hắn ở thành Assey tìm được một cái kỵ sĩ thiên phú cùng đao thuật thiên phú song song đạt đến trung cấp thiếu niên, vu độc tai ương ở trong, càng là đã từng bảo vệ qua cô bé Lily.

	Bất kể là thiên phú vẫn là nỗ lực trên, cũng không thể xoi mói, từ đầu năm đến hiện tại, bất quá mười tháng mà thôi, thực lực của đối phương lại là đã tiếp cận kiến tập kỵ sĩ, cái này cố nhiên cùng đối phương thiên phú có quan hệ, nhưng trong đó nỗ lực cũng là rõ ràng.

	Nhìn thấy đối phương, Shawn lại không khỏi nghĩ đến trước một cái ý nghĩ, có thể là đến nên đại quy mô bồi dưỡng thế lực lúc.

	Tuy rằng lấy hắn bây giờ thanh thế, chỉ cần thả ra nói, nghĩ muốn chiêu mộ hộ vệ, nhất định sẽ có không hiếm thấy tập kỵ sĩ thậm chí chính thức kỵ sĩ chạy tới nhận lời mời, nhưng như vậy thế lực cố nhiên thành hình nhanh, nhưng cũng có rất lớn tai hại.

	Bởi vì không phải từ nhỏ bồi dưỡng lên, trung thành tính không chiếm được bảo đảm, vừa đến thời khắc mấu chốt, rất dễ dàng trốn tránh, lúc trước, còn ở thành Assey thì nhà Campbell liền đã từng chiêu mộ qua một cái kiến tập kỵ sĩ, kết quả không chỉ phản bội Campbell nhà, càng là làm phản đến nhà Campbell đối địch gia tộc, không ít để nhà Campbell chịu khổ.

	Vì lẽ đó thế lực vẫn là muốn tự mình bồi dưỡng đến tốt, như vậy tuy rằng chậm, nhưng tối thiểu trung thành tính năng được đến bảo đảm.

	Ngay vào lúc này, một cái nhà Campbell người hầu đi tới cửa viện trước, cung kính hướng về phía trong viện Shawn nói.

	"Shawn thiếu gia, có người tới thăm, gia chủ cho ngươi đi một chuyến."

	Nghe nói như thế, Shawn hơi nhíu mày, nghi hoặc dò hỏi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Biết Shawn không muốn cùng những thứ này tới chơi các gia tộc người giao thiệp với, vì lẽ đó những ngày gần đây, gia chủ Brodd đều là lấy Shawn ở đóng cửa tu luyện làm vì lý do, thế Shawn uyển ngôn cự tuyệt, chỉ là lần này không biết chuyện gì xảy ra, lại không có thế Shawn cản lại thăm người.

	"Đối phương nói cùng ngươi biết, gia chủ không nắm chắc chú ý, vì lẽ đó liền để ta lại đây hỏi ngươi ý tứ, hỏi ngươi muốn hay không thấy người này?"

	"Ta biết?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, bất quá vẫn là đứng lên hướng nhà Campbell phòng tiếp khách đi tới, toàn bộ vương đô ở trong, hắn nhận thức cũng quen biết người cũng không có mấy vị, chỉ là không biết là mấy người bên trong ai.

	Nhà Campbell trong phòng tiếp khách.

	Gia chủ Brodd cùng Una mấy cái nhà Campbell một đám cao tầng, cùng đi hơn mười vị hoặc trên người mặc trang phục quý tộc hoặc quần áo khảo cứu người nói chuyện phiếm, bầu không khí một mảnh hòa hợp.

	Những thứ này người đến từ vương đô các đại quý tộc gia tộc, mỗi một vị trí ở vương đô có địa vị vô cùng quan trọng, tùy tiện lấy ra một cái, đều đủ để ở vương đô nhấc lên từng cơn sóng lớn.

	Chỉ là trong những người này, lại là có hai cái nhân vật đặc biệt.

	Đây là một cái trung niên cùng với một người thanh niên.

	Sở dĩ nói đặc biệt, là bởi vì cùng mười mấy người này phong nhã cùng đàm tiếu tiếng gió không giống, hai người cau mày, trên mặt chút nào không nhìn thấy ý cười, cùng không khí của hiện trường có thể nói là hoàn toàn không hợp.

	"Ngươi xác định ngươi người quen biết đúng là vị kia?"

	Trung niên nghiêng đầu nhìn hướng về bên cạnh thanh niên, cũng chính là mình con trai, trong giọng nói mang theo sâu sắc hoài nghi.

	Không trách hắn không tin, thực sự là cái kia một cái hiện tại ở vương quốc Carole thanh thế cường thịnh, quả thực như mặt trời ban trưa, mặc dù là hầu tước, công tước gia tộc cũng phải để trên ba phần, mà chính là như vậy "Đại nhân vật" lại cùng con trai của chính mình nhận thức, chuyện này làm sao xem đều khá giống là thiên hoang dạ đàm.

	"Ta xác định."

	Thanh niên môi khẽ cắn, vô cùng khẳng định gật gật đầu, nhưng nhưng trong lòng là có một tia thấp thỏm.

	Hắn tuy rằng xác thực cùng đối phương nhận thức, đã từng càng là có không cạn giao tình, nhưng bây giờ đối phương, đã trưởng thành đến hắn cần ngước nhìn mức độ, đối phương có hay không còn có thể để ý tới hắn cái này ngày xưa bằng hữu?

	"Quá ngây thơ."

	Bên cạnh, một cái trên người mặc màu tím trang phục quý tộc nam tử lắc lắc đầu.

	Nghe hai cha con họ trò chuyện, hắn cũng là đại khái biết rõ hai cha con họ trước mắt tình cảnh, tựa hồ là trong gia tộc gặp phải chuyện gì, mưu toan dựa vào đã từng cùng vị đại nhân kia một chút quan hệ, tìm kiếm vị đại nhân kia trợ giúp.

	Chuyện như vậy hắn thấy có thêm , còn kết cục mà, không nói không có tốt kết cục, nhưng mười người ở trong, có chín người kết cục cũng không tính tốt.

	Rất nhiều lúc, đều bất quá từ mình mong muốn đơn phương thôi, rất khả năng ngươi cho rằng không ít quan hệ, theo người khác, lại bất quá là quen biết hời hợt thôi.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ngay vào lúc này, có tiếng bước chân đang đến gần.

	Nghe được tiếng bước chân, phòng tiếp khách ở trong tất cả mọi người đưa mắt nhìn đi qua, bất quá ở nhìn thấy người đến thì đều là không khỏi đứng lên, trên mặt lộ ra nịnh bợ cùng lấy lòng vẻ vây lại, nhiệt tình nói.

	"Shawn đại nhân. . ."

	"Shawn đại nhân. . ."

	. . .

	Đối mặt cái này hơn mười người khen tặng, Shawn chỉ là gật gật đầu, mặc dù như thế, cái này hơn mười người lại không chút phật lòng, trái lại bởi vì nhìn thấy Shawn bản thân, được đến Shawn đáp lại mà trên mặt tất cả đều là vinh hạnh vẻ.

	Không nghi ngờ chút nào, hôm nay việc này nếu là nói ra, bất kể là bọn họ hay là bọn hắn sau lưng gia tộc, ở cái này vương quốc đều muốn thanh thế tăng mạnh.

	Không còn để ý tới những thứ này người, Shawn trực tiếp hướng về phòng tiếp khách một chỗ ngóc ngách đi tới, ở nơi đó, đang có hai người căng thẳng đứng, không biết có hay không nên như những người khác như thế vây hướng về Shawn, chính là vừa nãy đôi kia cha con.

	Shawn đi tới hai cha con họ bên cạnh, ở người thanh niên kia bên cạnh đứng lại, lộ ra một nụ cười nói.

	"Benjamin, đã lâu không gặp!"

	"Đúng đấy, đã lâu không gặp."

	Nhìn thấy Shawn nụ cười trên mặt, thanh niên cũng chính là Benjamin trên mặt cũng đồng dạng lộ ra ý cười, trong lòng cái kia một tia thấp thỏm hoàn toàn biến mất.

	Đối phương cũng không có biến!