Oành!

	Oành!

	Oành!

	Mênh mông vô bờ hoang dã ở trong, hai bóng người ở một đuổi một chạy.

	Chạy trốn người này tốc độ hiển nhiên cũng không có truy đuổi người nhanh, mới vừa chạy đi không bao xa, cũng đã bị truy đuổi người đuổi theo, trực tiếp bị truy đuổi người mạnh mẽ một kiếm bổ trúng, tựa như diều đứt dây giống như phách bay ra ngoài.

	Nhưng bị đánh bay đi ra ngoài người này, rõ ràng miễn cưỡng ăn một cái trọng kiếm, sau một khắc lại tựa như không có chuyện gì giống như, lập tức lại bò lên, lần thứ hai về phía trước bỏ chạy.

	Shawn liên tiếp vung ra hơn mười kiếm, nhưng đều bị Thandie. Rupert dựa vào kiếm cùng trên người bộ kia phòng ngự cường quá mức trang phục kỵ sĩ cản lại.

	Bồng!

	Lần thứ hai một kiếm đem Thandie. Rupert cả người lẫn kiếm cùng đánh bay, Shawn khá là không nói gì nhìn trên người đối phương tuy rằng tràn đầy vết kiếm, nhưng như trước chưa từng triệt để nứt ra màu cà phê trang phục kỵ sĩ.

	Đều nói trang phục kỵ sĩ là kỵ sĩ điều thứ hai sinh mệnh, Shawn vẫn cảm thấy câu nói này quá mức nói ngoa, dù sau hắn gặp qua trang phục kỵ sĩ, phòng ngự cũng là như vậy, nghĩ muốn dựa vào thứ đó chống đối vết thương trí mệnh, căn bản không thể.

	Nhưng Thandie. Rupert trên người cái này thân trang phục kỵ sĩ, thay đổi hắn đối với trang phục kỵ sĩ nhận thức, nguyên lai không phải trang phục kỵ sĩ phòng ngự quá yếu, mà là hắn chưa từng nhìn thấy chân chính có thể bị gọi là điều thứ hai sinh mệnh trang phục kỵ sĩ.

	Lấy hắn ở lực lượng thiên phú gia trì dưới hai mươi vạn cân lực lượng khổng lồ, mặc dù tinh thiết đúc người sắt, hắn tự tin cũng có thể một kiếm chém thành hai khúc, nhưng cũng không làm gì được Thandie. Rupert trên người bộ kia trang phục kỵ sĩ.

	Cũng không biết bộ kia trang phục kỵ sĩ lấy cái gì vật liệu chế tạo, lại sẽ nắm giữ kinh khủng như thế sức phòng ngự.

	"Ngươi làm sao có khả năng có thực lực như vậy?"

	Cảm giác được mặc dù là bị trang phục kỵ sĩ cắt giảm sau khi, như trước khá là cực lớn chấn lực, Thandie. Rupert trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi.

	Trên người hắn cái này thân trang phục kỵ sĩ, là Rupert gia tộc đời đời truyền lại trang phục kỵ sĩ, cấp bậc càng là siêu thoát rồi tinh phẩm, đạt đến trân phẩm trình độ, mặc dù tìm khắp cả toàn bộ vương quốc Carole, cũng tìm không ra vài món cấp bậc đạt đến trình độ như thế này trang phục kỵ sĩ.

	Nhưng dù vậy, như trước ở kiếm của đối phương xuống xuất hiện tổn thương, có thể thấy đối phương mỗi một kiếm lực đạo là cái gì loại cường.

	Oành!

	Trả lời hắn chính là Shawn mạnh mẽ một kiếm,

	Trực tiếp đem hắn quét bay ra ngoài hơn ba mươi mét, va nát tường vây, va vào một đống cũ kỹ hoang phế trang viên.

	Gào, gào, gào!

	Trong trang viên, tựa hồ có có không ít Thi Ngẫu, Shawn cùng Thandie. Rupert chiến đấu động tĩnh, đã sớm đem những thứ này Thi Ngẫu hướng phương hướng này đưa tới.

	Ầm!

	Thandie. Rupert từ dưới đất bò dậy đến, nhìn thấy thi quần chính nhanh chóng vây tới, mà lại càng ngày càng dày đặc.

	Không do dự, hắn nhanh chóng vọt tới, đấu đá lung tung phá tan vẫn không có triệt để xúm lại thi quần, hướng về một bên khác phóng đi, hy vọng có thể thông qua phương thức như thế chạy trốn Shawn truy sát.

	Ầm!

	Tự nhiên không thể để Thandie. Rupert liền như thế chạy trốn, Shawn cũng chui vào thi quần bên trong.

	Chói mắt bạch quang bao phủ ở trên người hắn, đối mặt với xúm lại lại đây càng ngày càng nhiều Thi Ngẫu, hắn tựa như không phanh xe mất khống chế xe chở hàng giống như, trực tiếp ép ép tới.

	Mà lúc này Thandie. Rupert, lại là đã lao ra thi quần bao vây, từ một bên khác, nhanh chóng hướng về trang viên ở ngoài cấp tốc chạy trốn.

	"Đáng chết."

	Trông thấy đã thoát ly chính mình tầm mắt Thandie. Rupert, Shawn trong lòng lóe qua vẻ lo lắng.

	Tuyệt không thể để cho đối phương sống sót rời đi, nếu không thì, chắc chắn hậu hoạn vô cùng, bất kể là đối với hắn vẫn là đối với nhà Campbell đều là như vậy.

	Bồng!

	Một quyền đem không biết thứ mấy chỉ nhào tới Thi Ngẫu nện thành thịt nát sau, Shawn lao ra thi quần bao vây, nhanh chóng hướng về Thandie. Rupert phương hướng ly khai đuổi theo.

	Nhưng vào lúc này, hắn lại nghe được cực kỳ sợ hãi tiếng kêu, mà cái này tiếng kêu chủ nhân, tựa hồ liền là vừa nãy thoát đi Thandie. Rupert.

	Đồng thời, nương theo cái này sợ hãi tiếng kêu, còn có ầm ầm, tựa như cái gì rất nặng đồ vật, chính đang di động giống như âm thanh.

	Shawn sắc mặt nghi ngờ không thôi, bất quá cuối cùng vẫn là hướng về cái hướng kia đuổi tới.

	Khi Shawn chạy tới lúc, lập tức nhìn thấy vô cùng một màn kinh người.

	Một cái cao tới mười mét, cả người khỏa đầy vảy giáp màu đen quái vật khổng lồ, xuất hiện ở tầm nhìn phía trước.

	Nó có loài người hình thể, nhưng cũng tuyệt không phải là người , bởi vì không người nào có thể mọc ra loại này khủng bố hình thể.

	Đáp án đã rõ ràng, đây là một con Thi Ngẫu, hơn nữa rất khả năng là một con thực lực cực đoan khủng bố Thi Ngẫu.

	Theo hắn biết , bình thường Vu Sư cấp Thi Ngẫu, cũng chính là thực lực có thể so với vương quốc cường giả Thi Ngẫu, chiều cao cũng là năm mét mà thôi, nhưng cái này con Thi Ngẫu chiều cao lại đầy đủ là con số này gấp ba.

	Gấp ba chênh lệch , bình thường Vu Sư cấp Thi Ngẫu ở trước mặt đối phương, chỉ sợ cũng cùng người lớn trước mặt tiểu hài tử không có khác biệt.

	Tựa hồ là bị cái gì chọc giận, nó chính phẫn nộ gầm thét lên, vung lên đủ to bằng vại nước nắm đấm, mạnh mẽ một quyền hướng về mặt đất nện xuống.

	Ở nó quyền dưới, có một người mặc màu cà phê trang phục kỵ sĩ, đầy mặt sợ hãi, né tránh không kịp, tựa như nhìn thấy quái vật kinh khủng nhất giống như người đàn ông trung niên, chính là Shawn chính đang đuổi giết Thandie. Rupert.

	Ầm ầm!

	Tựa như cương cường thuốc nổ nổ vang âm thanh bỗng nhiên truyền ra, trong nháy mắt, mặt đất đều xuất hiện cực kỳ khuếch đại chấn động kịch liệt, cũng nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn mà đi.

	Bùm bùm!

	Chu vi một ít cũ nát kiến trúc , bởi vì cái này kịch liệt rung động, như nhiều Milo quân bài giống như, truyền ra liên miên không ngừng tiếng sụp đổ, khối lớn khối lớn kiến trúc vật liệu lúc này bay khắp nơi bay.

	Shawn không có quản những thứ này sụp đổ chính hướng về hắn tung toé mà đến kiến trúc vật liệu, mà là sắc mặt kinh hãi thậm chí có chút tái nhợt, nhìn cái này hình người quái vật khổng lồ một quyền đập trúng địa phương.

	Một cái đường kính có tới hơn mười mét hình tròn cái hố xuất hiện ở nơi đó, mặt đất tựa như trong nháy mắt bị đào hết rồi giống như, nhìn ra thấy hắn hãi hùng khiếp vía.

	Loại uy lực này, đã cùng kiếp trước loại nhẹ đạn đạo lực phá hoại không có khác biệt, mà cái này còn vẻn vẹn là một quyền uy lực.

	Nói cách khác, đây là một cái có thể kéo dài phóng ra "Đạn đạo" quái vật!

	Lạch cạch!

	Hình người quái vật khổng lồ thoáng khom lưng, cực lớn tựa như cái gầu bàn tay, đưa về phía cái hố trong, sau đó liền thấy nó trong tay lấy ra một đoàn màu cà phê bên trong lẫn vào vết máu loang lổ đồ vật, chính là vừa nãy bị nó một quyền đập trúng Thandie. Rupert.

	Chỉ là đối phương hiện tại dáng vẻ thê thảm quả thực không thành hình người, cả người như rắn giống như mềm nhũn, lại như là bị người một tấc một tấc bóp nát toàn thân khớp xương giống như.

	"Cứu ta. . ."

	Nhưng này bộ màu cà phê trang phục kỵ sĩ phòng ngự chân tâm vô cùng cường hãn, mặc dù cái này dạng, cũng bảo vệ đến hắn, để cho hắn không có trong nháy mắt liền mất mạng, chỉ thấy lúc này đối phương, chính mục quang hi vọng nhìn hướng về Shawn, thê thảm tê hô.

	Vèo!

	Không do dự, Shawn xoay người, lấy mình có thể đạt đến tốc độ nhanh nhất, chạy thục mạng.

	Lại không nói hắn cùng Thandie. Rupert còn có thù, mặc dù là không có thù, thậm chí quen biết người, hắn cũng không dám cứu.

	Ở như vậy quái vật khổng lồ trước mặt, cứu người cùng tự tìm đường chết không có khác biệt, nhiều nhất tăng thêm một cái bị giết người thôi.