Một tháng sau.

	Xì xì!

	Nương theo xì xì âm thanh, thần điện Taga bên trong phòng luyện khí bốc hơi lên lượng lớn hơi nước, hơi nước hóa thành sương trắng, tràn ngập cả phòng, để cả phòng trở nên khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.

	Tốt chốc lát, hơi nước mới toàn bộ tan hết, thần điện Taga phòng luyện khí lần nữa khôi phục có thể thấy được, mà kim loại đài mang vào rãnh nước trong, nguyên bản tràn đầy nước đã bốc hơi rồi hơn một nửa.

	Vù!

	Shawn vận dụng niệm lực, một thanh toàn thân hiện ra màu lam nhạt đoản đao từ rãnh nước trong phi ra, rơi vào trong tay hắn.

	Đoản đao dài chừng khoảng một mét, chuôi đao một tay có thể nắm, tay cầm vị trí như Hung thú lợi trảo hơi hướng vào phía trong uốn lượn.

	Cái này chính là Shawn dùng cái kia bốn khối có thể luyện chế Thần khí vật liệu luyện chế, trước sau tổng cộng tiêu tốn nửa tháng, mới đưa bốn khối kim loại hòa tan tinh luyện, hỗn hợp đắp nặn hình thành hiện tại dáng dấp này.

	Đắp nặn hình đã hoàn thành, đón lấy chính là khắc họa trận văn, mà bước đi này, lại là làm khó vô số luyện khí đại sư.

	Thần cấp vũ khí trận văn tiêu chuẩn thấp nhất là 1 triệu đạo văn đường, ròng rã 1 triệu đến hoa văn, dấu ấn ở một cái rộng bất quá ba cm dài bất quá một mét vật dẫn trên, có thể tưởng tượng khó khăn kia.

	Không có cực kỳ khủng bố chăm chú lực cùng nhãn lực, không có cực kỳ thành thạo Minh văn trình độ, căn bản không thể thành công, dù sao cái này 1 triệu đạo văn đường, dù là cũng chỉ có một đạo hoa văn sai lầm, cũng có thể dẫn đến thất bại.

	Mặc dù là Shawn kiếp trước cơ giới hóa thao tác, cũng tuyệt đối không dám hứa chắc 1 triệu lần thao tác không xuất hiện mảy may sai sót, huống chi là trí tuệ vật chủng.

	Chính vì như thế, mới sẽ truyền lưu ra chỉ có cường giả Thần cấp mới có thể luyện chế Thần khí nghe đồn.

	Nói cho đúng, không phải Thần khí chỉ có cường giả Thần cấp mới có thể luyện chế, mà là chỉ có cường giả Thần cấp loại cấp bậc đó chăm chú lực cùng nhãn lực, mới có thể bảo đảm triệu lần Minh văn đều không xuất hiện sai sót.

	Bất quá bước đi này, đối với nắm giữ trận văn dấu ấn Shawn tới nói, lại là dễ dàng nhất, hắn thậm chí không dự định làm từng bước khắc họa 1 triệu đạo văn đường, luyện chế bình thường Thần khí, mà là chuẩn bị khắc họa 150 vạn đạo văn đường trận văn, nếu luyện chế, tự nhiên liền muốn luyện chế tốt đẹp nhất Thần khí.

	Ba!

	Đem đoản đao cố định ở giá kim chúc trên, hắn tay bắt đầu ở đoản đao thân đao bên trên xoa xoa mà qua.

	Chậm rãi, chăm chú, tốt chốc lát mới sẽ hướng về trước trượt một chút.

	Mà theo hắn tay hướng về trước trượt, rườm rà, lít nha lít nhít màu vàng sậm hoa văn, bắt đầu xuất hiện , bởi vì quá mức dày đặc, thoạt nhìn phảng phất là cả khối màu vàng sậm.

	Hơn mười phút sau, hắn tay từ thân đao bên trên rời đi, mà toàn bộ thân đao, bị hắn xoa xoa qua địa phương, tất cả đều là ám kim vẻ.

	Không có kiểm tra, hắn hiện tại phòng ngự từ trường cường độ cũng không đủ kích phát kiểm tra , bất quá Shawn cảm giác, chuôi này Thần khí hẳn là luyện chế thành, đây là trận văn dấu ấn cho đến nay chưa bao giờ thất bại qua, mang cho hắn sự tự tin.

	"Tuy rằng Thiên ngoại chủng tộc vẫn không có tiến công , bất quá nhất định phải mau chóng đưa tới!"

	Không biết là bởi vì tàu chiến bị hao tổn quá mức nghiêm trọng nguyên nhân, hay là bởi vì nguyên nhân gì khác, Thiên ngoại chủng tộc một tháng này cũng không có động tĩnh.

	Lẻn vào bộ tộc Vu sư thám tử, còn chưa tới gần chiến hạm cũng đã bị phân bố ở tàu chiến chu vi kim loại con rối giết chết, vì lẽ đó đến hiện tại vẫn cứ không biết Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến tình huống.

	Bất quá, Thiên ngoại chủng tộc một khi chuẩn bị kỹ càng phát động tiến công, tiến công tất nhiên là mãnh liệt, chỉ bằng vào hai cái Thần khí, là tuyệt đối không ngăn được.

	"Tốt ở thời gian một tháng, phân thân thiên phú cũng đã khôi phục, lần trước cái kia Thiên ngoại chủng tộc bộ phận thân thể, đúng là còn bảo tồn một chút!"

	Hơn một giờ sau khi, Shawn phân thân mang theo đoản đao Thần khí, hướng về đóng quân ở biên giới vị trí bốn tộc cường giả nơi phương hướng chạy đi, liên tục luyện chế hơn một tháng thời gian Shawn bản thân, nhưng là thanh nhàn.

	"Ba thanh Thần khí, lại thêm vào ta phân thân, ngăn trở Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến nên vấn đề không lớn, Thiên ngoại chủng tộc nguy cơ xem như là giải trừ, không, không đúng. . ."

	Bỗng nhiên, Shawn như là bị nước lạnh giội đến, đầu óc đột nhiên tỉnh lại.

	"Thiên ngoại chủng tộc cảm giác không có phần thắng, cái kia chẳng phải là. . ."

	Mồ hôi lạnh từ Shawn cái trán trượt xuống, thậm chí đã rơi xuống đến sàn nhà bên trên.

	Cho tới nay, hắn cân nhắc là hiệp trợ liên hợp bốn tộc cường giả chống đối Thiên ngoại chủng tộc, nếu là chống đối thất bại, vậy thì ẩn nhẫn một quãng thời gian, đợi đến thực lực đạt đến Thần cấp sau khi, lại đem Thiên ngoại chủng tộc tiêu diệt.

	Nhưng hiện tại, hắn chợt phát hiện, ý định này, có trí mạng lỗ thủng.

	Thiên ngoại chủng tộc đến từ chính một cái gọi là khoa học văn minh liên minh, cái này liên minh do đông đảo khoa học kỹ thuật phát triển con đường chủng tộc tạo thành, Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến rất khả năng là trong đó một cái nào đó gia tộc phi thuyền thăm dò.

	Nếu như Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến bị đánh bại, hoàn toàn cảm thấy không có phần thắng sau khi, sẽ làm sao làm?

	Hoặc là trở về liên minh, hướng về gia tộc cầu viện, hoặc là liên lạc cái khác phi thuyền thăm dò, cùng chia cắt viên tinh cầu này, nếu là bởi vì này mà đưa tới càng thêm thế lực mạnh mẽ, mặc dù thực lực của hắn đạt đến Thần cấp, cũng không có một chút tác dụng nào.

	Cái này chiếc Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến hàng lâm đến nay, Shawn cùng chư vị Bán Thần cũng không phải là không có nghĩ tới Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến sau lưng đại biểu khủng bố thế lực, chỉ là chỉ là Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, cũng đã nhượng bọn họ sứt đầu mẻ trán, hai lần suýt chút nữa tiêu diệt, cái nào còn có tinh lực đi qua nhiều suy nghĩ Thiên ngoại chủng tộc sau lưng.

	Bây giờ, có thứ ba chuôi Thần khí, có chiến thắng Thiên ngoại chủng tộc khả năng, lại là không thể không cân nhắc Thiên ngoại chủng tộc thế lực sau lưng.

	"Tuyệt không thể để cho cái này chiếc Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến có cơ hội thoát đi Landtan tinh, nếu không thì, tất vong!"

	Shawn lông mày chậm rãi nhíu lại đến.

	Ba thanh Thần khí, cộng thêm hắn phân thân, có chống lại cùng với đánh bại Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến khả năng, nhưng nếu muốn nói đem Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến lưu lại, lại là khả năng không lớn, mặc dù bản thân của hắn cũng tham chiến, khách quan đánh giá, nắm như trước không lớn.

	Tàu chiến tốc độ là có thể đạt đến thậm chí vượt qua cường giả Thần cấp, nếu là một lòng chạy trốn , căn bản không ai có thể ở tốc độ trên đuổi theo nó.

	Trừ phi ban đầu lúc, liền đem chủ phi hành động cơ phá huỷ , bất quá làm cái này vô cùng làm vì vị trí trọng yếu, Thiên ngoại chủng tộc tất nhiên sẽ bảo hộ nghiêm mật, không chắc có thể có cơ hội như thế.

	"Nhất định phải nắm giữ thủ đoạn càng mạnh hơn, tốt nhất là có thể có được có thể so với Thần cấp tốc độ, tiếp theo trước mắt, cũng chỉ có thể. . ."

	Trong lòng có quyết đoán, Shawn mở ra Thứ nguyên không gian, một con quái vật khổng lồ xuất hiện, cao tới mười mét, cả người hiện lưu tuyến hình, trái phải vai vị trí, tổng cộng có một chỗ cực lớn nòng pháo.

	Cái này chính là hắn từ một chỗ hải đảo vớt, cũng dựa vào Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, sửa chữa tốt bộ kia cơ giáp.

	Đối với Thiên ngoại chủng tộc phát triển đến đỉnh cao cơ giáp kỹ thuật, Shawn là kính nể cùng bội phục.

	Một người bình thường, lái một chiếc cơ giáp, lại có thể một đòn phá hủy một viên hằng tinh, đem một người bình thường chiến lực tăng cường đến có thể phá hủy hằng tinh, có thể tưởng tượng cái này tăng cường bội số sẽ là cái gì loại cao, hơn trăm triệu lần là khẳng định, thậm chí còn không thôi.

	Vì lẽ đó từ Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ ở trong, đã được kiến thức Thiên ngoại chủng tộc cơ giáp khủng bố sau khi, hắn liền dừng không được sinh ra đem kỵ sĩ con đường tu luyện cùng cơ giáp con đường kết hợp lại với nhau ý nghĩ.

	Đồng thời hắn có càng sâu một tầng ý nghĩ, cái kia liền đem trận văn kết hợp ở trong cơ giáp, đem trận văn các loại quỷ dị năng lực giao cho cơ giáp, thậm chí để trận văn tăng cường cơ giáp thực lực.

	Bởi vì cảm giác mình ở đối với cơ giáp nguyên lý lý giải, đối với tổ hợp trận văn vận dụng tới, còn kém một chút hỏa hầu, Shawn cũng không có dự định đem trước mắt người máy này trận văn hóa, bây giờ đối mặt với Thiên ngoại chủng tộc thế lực sau lưng uy hiếp, lại là không thể không thử nghiệm một phen.

	Sau năm ngày, Shawn phân thân đến bốn tổ cường giả vị trí, cũng đem chính mình lo lắng nói cho bốn tộc cường giả, mà bốn tộc cường giả hiển nhiên cũng nghĩ đến cái vấn đề này.

	Một phen thương thảo sau khi, cuối cùng quyết định chủ động xuất kích, một lần đem tàu chiến hoàn toàn phá hủy.

	Lần trước chiến đấu, Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến tổn thương vô cùng nghiêm trọng, từ đầy đủ một tháng vẫn cứ không có động tĩnh liền có thể nhìn ra, nói không chắc đến hiện tại vẫn cứ vẫn không có chữa trị tốt.

	Mà bọn họ một phương, không chỉ Shawn phân thân trở về, càng là mang đến thanh thứ ba Thần khí, thực lực tăng vọt, chính là một lần đem tàu chiến hoàn toàn phá hủy thời cơ tốt nhất.

	Tách tách tách!

	Dài tới hơn 2000 mét Chiến hạm khổng lồ bên trong, không ngừng vang lên lách tách tiếng vang, tàu chiến trong, nguyên bản chính đang nghỉ ngơi Thiên ngoại chủng tộc, tất cả đều không khỏi biến sắc, dồn dập chạy tới từng cái cương vị.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thiên ngoại chủng tộc thuyền trưởng, một cái có màu nâu chòm râu trung niên, đi vào bên trong phòng tác chiến, khẽ nhíu mày hỏi.

	"Thưa thuyền trưởng, là thổ dân đột kích!"

	Một người có mái tóc sắp xếp cực kỳ chỉnh tề người trẻ tuổi mau mau hồi đáp.

	"Tàu chiến lên không, phái ra người máy cùng cơ giáp đội đón đánh!"

	Màu nâu chòm râu trung niên ngồi vào thuyền trên ghế dài, trấn định hạ lệnh.

	Tuy rằng tàu chiến vẫn cứ chưa tu bổ hoàn toàn, nhưng lần trước hư hao cái kia một chỗ chủ pháo lại là đã sửa chữa tốt, về mặt chiến lực đã hoàn toàn khôi phục.

	"Vâng."

	Theo mệnh lệnh truyền đạt, lượng lớn hồng quang từ tàu chiến dưới đáy phun ra, chiến hạm khổng lồ chậm rãi trôi nổi mà lên.

	Chu vi phụ trách cảnh giới người máy cùng với từng chiếc một cơ giáp, bắt đầu hướng về đột kích bốn tộc cường giả nghênh đi.

	Suy nghĩ một chút, màu nâu chòm râu trung niên lại hạ lệnh.

	"thổ dân lần này tập kích có chút không giống bình thường, thông báo các đơn vị duy trì độ cao cảnh giới!"

	thổ dân tổn hại một cái đỉnh cấp chiến lực, theo lý thuyết, hiện tại hẳn là rùa rụt cổ lên , bất quá lại đột nhiên đột kích, hắn từ trong đó cảm giác được một tia quỷ dị.

	"Vâng."

	Truyền lệnh viên lần thứ hai ứng nói một tiếng, điều đến toàn kênh hình thức, đem thuyền trưởng lệnh hướng về các đơn vị truyền đạt.

	Trong phòng tác chiến, ba chỗ chủ pháo lái ghế tựa vị trí, lần trước ba vị chủ pháo người giật dây đã vào chỗ, chỉ là trong đó có một sắc mặt người lại là không tốt lắm, người này chính là bị xuống chức gầy gò người đàn ông trung niên.

	Ở phi thuyền thăm dò trong, chức vị không chỉ có cùng bọn họ tiền lương cùng một nhịp thở, cũng cùng bọn họ tiền lời chia tỉ lệ cùng một nhịp thở.

	Tỷ như lần này phát hiện hành tinh có sự sống, nếu như có thể thành công chiếm lĩnh, nếu như hắn vẫn là hạm pháo đội trưởng, hắn thu hoạch đến tiền lời chia tỉ lệ tuyệt đối là vô cùng cao , nhưng đáng tiếc, tất cả những thứ này đều không còn.

	Tuy rằng làm cái này chính pháo thủ, cũng có tiền lời chia tỉ lệ, nhưng hiển nhiên là không cách nào cùng hạm pháo đội trưởng so với, có thể tưởng tượng được, hắn lúc này phiền muộn.

	Thông qua sóng não trang bị, hắn ánh mắt nhìn về đột kích thổ dân phương hướng, sau một khắc, ánh mắt của hắn trở nên dại ra.

	"Lại. . . Không chết? !"