Đối với Benjamin, Shawn tự nhiên không thể quên.

	Dù sau hắn trên người cao cấp kiếm thuật thiên phú cùng trung cấp đao thuật thiên phú, đều là từ trên người đối phương phục chế đến, thậm chí trước một quãng thời gian, hắn còn từng nghĩ tới từ trên người đối phương phục chế chiến phủ thiên phú, để tu tập từ Lund gia tộc được đến cái kia bản kỵ sĩ Phủ pháp, chỉ là bởi vì thiên phú La Võng phục chế dung hợp bị dùng ở nơi khác, hắn mới không có đi tìm đối phương.

	"Vị này chính là. . ."

	Shawn ánh mắt nhìn về bên cạnh một cái thần thái có chút câu nệ trung niên, hướng về Benjamin dò hỏi.

	"Đây là phụ thân ta, Baker gia tộc gia chủ Hobbes. Baker."

	Benjamin giới thiệu.

	"Baker gia chủ."

	Shawn gật gật đầu, hướng về đối phương bắt chuyện một tiếng.

	Hắn cùng Benjamin quan hệ không tệ, nhưng cũng giới hạn tại Benjamin mà thôi , còn những người khác, tự nhiên là không thể lại có thêm loại đãi ngộ này.

	Nhưng dù vậy, cũng đã để phụ thân của Benjamin vị này Baker gia tộc gia chủ kích động không thôi, trên mặt một mảnh vẻ kích động, liên tục nói.

	"Xin chào Shawn đại nhân."

	Vừa nãy hắn nhưng là nhìn thấy, Shawn đang đối mặt cái kia mười mấy vị ở vương đô có máu mặt đại nhân vật thì cũng chỉ là gật gật đầu mà thôi, mà đối với hắn lại là lên tiếng thăm hỏi, phần này đãi ngộ đặc biệt để cho hắn quả thực mừng rỡ, lúc này, hắn thậm chí có thể cảm giác được, vừa nãy cái kia mười mấy cái đại nhân vật chính lấy đố kị cùng ánh mắt hâm mộ nhìn hướng về hắn.

	"Đi ta trong sân đi."

	Hướng về hai người bắt chuyện một tiếng, Shawn mang theo hai người hướng về chính mình sân đi tới.

	Từ hai người trong thần thái, hắn có thể cảm giác được hai người gặp phải phiền toái.

	Chuyện như vậy, nếu như đổi một người, dù là Antonio kỵ sĩ học viện đã từng là bạn học cùng lớp, hắn cũng sẽ không để ý tới, nhưng Benjamin không giống, đối phương xem như là hắn ở cái này vương đô làm vì không nhiều bằng hữu một trong, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

	Shawn ba người rời đi, lưu lại vô cùng ngạc nhiên cái kia mười mấy vị xuất từ vương đô các đại gia tộc người.

	"Baker gia tộc, gia tộc này, các ngươi nghe nói qua sao?"

	Một cái có hai phiết chòm râu người đàn ông trung niên, con mắt hơi đổi dò hỏi.

	"Chưa từng nghe nói,

	Hẳn là không phải đại gia tộc nào, nếu không thì, ta không thể chưa từng nghe tới."

	Một cái quần áo khảo cứu trung niên hơi hơi nhíu mày nói tiếp.

	"Thật không nghĩ tới, như vậy gia tộc ở trong, lại có thể có người nhận thức Shawn đại nhân, hơn nữa còn quan hệ không ít loại kia."

	Một cái trên người mặc trang phục quý tộc trung niên líu lưỡi nói.

	"Cũng không biết là gia tộc gì, lại đắc tội rồi gia tộc này, lần này xem như là thật sự đá vào tấm sắt."

	. . .

	Nửa giờ sau, Benjamin cha con đầy mặt sắc vui mừng rời đi, mà Shawn nhưng là trực tiếp nhượng người tìm đến rồi đã thay thế Pound quản gia vị trí trung niên quản gia.

	Chuyện cũng không phải đại sự gì, đương nhiên, đây chỉ là đối với hắn mà nói.

	Một cái tên là Arnold tử tước gia tộc, đỏ mắt Baker gia tộc ở vương đô mấy chỗ tiệm bán thuốc, nghĩ muốn dùng giá cải trắng đem cái này mấy chỗ tiệm bán thuốc mua lại, thế nhưng cái này mấy chỗ tiệm bán thuốc là Baker gia tộc chủ yếu kinh tế khởi nguồn, tự nhiên là không chịu tiện bán đi.

	Thấy Baker gia tộc không chịu đi vào khuôn phép, Arnold gia tộc bắt đầu vận dụng quý tộc đặc quyền, từ mỗi cái phương diện đả kích Baker gia tộc làm ăn, nghĩ muốn để Baker gia tộc ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, đối mặt với Arnold gia tộc chèn ép, Baker gia tộc nhiều mặt tìm xin giúp đỡ không có kết quả, cuối cùng, Benjamin nghĩ đến đến Shawn nơi này đến tìm xin giúp đỡ.

	"Shawn thiếu gia."

	Trung niên quản gia đi tới Shawn trước mặt, cung kính khom lưng hành lễ nói.

	Shawn gật gật đầu, hướng về phía trung niên quản gia nói.

	"Richard quản gia, phiền phức đi Arnold gia tộc đi một chuyến, liền nói Benjamin. Baker là bằng hữu của ta, ta không hy vọng có người lấy không phải bình thường thủ đoạn uy hiếp gia tộc của hắn."

	"Vâng."

	Trung niên quản gia cung kính đáp một tiếng, xoay người rời đi.

	Đừng xem hắn chỉ là nhà Campbell một cái nhỏ tiểu quản gia, nhưng bây giờ tiếp xúc phương diện lại là không thấp, tiếp xúc qua bá tước thậm chí trở lên gia tộc đều không phải số ít, chỉ là một cái tử tước gia tộc, hắn vẫn đúng là tâm không để vào mắt.

	Nghe khuyên cũng là thôi, nếu như không nghe khuyên bảo, chỉ cần đem nhà Campbell lời nói thả ra ngoài, tự nhiên sẽ có lượng lớn gia tộc vì lấy lòng Campbell gia tộc, đứng ra đối phó gia tộc này.

	Kết quả, này sự kiện cùng ngày liền được đến giải quyết, biết được là vương quốc cường giả Shawn tự mình nói ra lời nói, cái kia cái tử tước gia tộc dọa cho phát sợ, cùng ngày liền hướng về Baker gia tộc chịu nhận lỗi, trước đó sau chuyển biến để Baker gia tộc một đám người trợn mắt ngoác mồm.

	Thời gian loáng một cái, chính là ba tháng trôi qua.

	Ba tháng này ở trong, Shawn thực lực tăng trưởng vượt qua dĩ vãng bất cứ lúc nào, vẻn vẹn ba tháng, lực lượng liền do nguyên lai 21,000 cân tăng trưởng đến ba vạn cân, tăng trưởng tốc độ cực nhanh, quả thực doạ người.

	Mà có thể có nhanh như vậy tăng lên tốc độ, còn muốn nhờ có hoàng thất đám kia ban thưởng.

	Ở cái kia một nhóm ban thưởng ở trong, chẳng những có trân phẩm trang phục kỵ sĩ cùng trân phẩm kỵ sĩ kiếm, còn có không ít tăng lên thân thể thực lực quý giá thuốc, ba tháng này ở trong, hắn tu luyện ở trong dựa vào những dược vật này, thực lực quả nhiên so với dĩ vãng tăng lên càng nhanh hơn.

	Bản thân thực lực đạt đến 3 vạn cân, mặc dù không dùng tới lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, thực lực của hắn cũng đạt đến trung vị kỵ sĩ, mà nếu như động dùng lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, vậy thì khủng bố.

	Ba mươi vạn cân lực, ròng rã ba mươi vạn cân lực, khái niệm này nghĩa là gì?

	Mới vào Đại kỵ sĩ người lực lượng đại khái sẽ ở khoảng mười vạn cân, mà bây giờ, Shawn động dùng lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú sau lực lượng, lại là một cái Đại kỵ sĩ gấp ba, cái này là kinh khủng đến mức nào?

	Có thể nói, tầm thường Đại kỵ sĩ ở trước mặt hắn căn bản không còn sức đánh trả chút nào, cái này đã không phải Đại kỵ sĩ có khả năng nắm giữ thực lực.

	Sự thực cũng là như thế, trong ba tháng này, Shawn đến hoàng thất Tàng thư quán ở trong mượn đọc không ít sách vở, cũng coi như là đối với Đại kỵ sĩ sau khi Thánh kỵ sĩ có một cách đại khái nhận thức.

	Thánh kỵ sĩ, lại bị gọi là Thánh vị kỵ sĩ, tiêu chuẩn thấp nhất chính là lực lượng đạt đến ba mươi vạn cân, nói cách khác, chỉ cần động dùng lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, sức chiến đấu của hắn liền có thể đạt đến Thánh kỵ sĩ lĩnh vực.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải hắn mạnh nhất thực lực, hắn hôm nay, mạnh nhất hoặc là nói bị gọi là đòn sát thủ, vẫn là phải tính vận dụng trung cấp lôi điện thiên phú lúc chiến lực.

	Lực lượng còn ở 21,000 cân thì Shawn liền có thể dựa vào trung cấp lôi điện thiên phú, để uy lực công kích đạt đến Thánh kỵ sĩ lĩnh vực, bây giờ, lực lượng tăng trưởng đến ba vạn cân, lại sử dụng trung cấp lôi điện thiên phú, uy lực tự nhiên sẽ càng thêm kinh khủng.

	Rời đi chính mình sân, Shawn đi tới nhà Campbell sân sau một chỗ trống trải ngoài trời sân huấn luyện.

	Trong đó, hơn năm mươi vị khuôn mặt non nớt thiếu niên, thiếu nữ chính đang tại đổ mồ hôi như mưa tu luyện.

	Cái này chính là hắn ba tháng ở trong một cái khác thu hoạch.

	Quyết định chủ ý, muốn chính mình bồi dưỡng thế lực sau khi, Shawn liền thừa dịp lúc rảnh rỗi, bắt đầu ở vương đô thậm chí quanh thân một ít thành trì xóm nghèo, tìm kiếm nắm giữ ưu tú kỵ sĩ tố chất thiếu niên, thiếu nữ, tiêu tốn ba tháng, rốt cục xây dựng nổi cái này hơn năm mươi người đội ngũ.

	Trên thực tế, hắn phát hiện nắm giữ kỵ sĩ tố chất hơn xa như thế một ít, bất quá hắn chỉ tuyển chọn trong đó tố chất tốt hơn, nếu không thì, cái đội ngũ này nhân số tuyệt đối muốn lật vài lần.

	Hơn năm mươi người bị chia làm hai cái cánh quân, một cái trong đó cánh quân tu luyện là kỵ sĩ đao pháp, mà một cái khác cánh quân tu luyện nhưng là kỵ sĩ Phủ pháp.

	Kỵ sĩ đao pháp cùng kỵ sĩ Phủ pháp, đây là trước mắt Shawn có duy nhất hai môn kỵ sĩ pháp, vì lẽ đó chọn tố chất thì hắn cũng chỉ chọn nắm giữ người hai loại vũ khí tố chất người.

	Lúc này, ở vào hai cái cánh quân phía trước nhất mỗi cái có một người thiếu niên.

	Tại tu luyện kỵ sĩ đao pháp cánh quân phía trước nhất thiếu niên, có màu nâu tóc, một thân màu vàng trang phục kỵ sĩ, chính thức là House. Garcia.

	Mà tại tu luyện kỵ sĩ Phủ pháp phía trước nhất thiếu niên trên người mặc một thân màu đen trang phục kỵ sĩ, hình thể so với bạn cùng lứa tuổi cao lớn rất nhiều.

	Hắn tên là Howard. Griffin, là một cái tố chất cùng House. Garcia không phân cao thấp thiếu niên, nắm giữ trung cấp kỵ sĩ thiên phú cùng trung cấp chiến phủ thiên phú, từ khi tu luyện kỵ sĩ Phủ pháp bắt đầu, liền từ từ bộc lộ tài năng, trở thành tu luyện kỵ sĩ Phủ pháp cái này chi cánh quân dẫn đầu.

	Ở sân huấn luyện bên cạnh nhìn một lúc sau khi, Shawn liền xoay người rời đi, những thiếu niên này tuy rằng thiên phú cũng không tệ, nhưng nghĩ muốn trưởng thành, ít nhất cần thời gian mấy năm, vậy đại khái bắt đầu từ nhỏ bồi dưỡng tai hại.

	Bất quá, Shawn cũng không để ý, tuy rằng tiêu tốn thời gian dài một chút, nhưng cũng là giá trị tuyệt đối đến.

	Trung thành là một mặt, mặt khác thì lại là bởi vì nhóm người này tố chất vô cùng tốt, mỗi một vị đều có thành làm vì chính thức kỵ sĩ tiềm lực.

	Đặc biệt House. Garcia cùng Howard. Griffin hai người này, đều có trở thành thượng vị kỵ sĩ tiềm lực, nếu là trưởng thành, chắc chắn có thể làm cho nhà Campbell chân chính nắm giữ bá tước gia tộc gốc gác.

	Hiện tại Campbell gia tộc, thanh thế tuy rằng so với hầu tước thậm chí công tước gia tộc cũng không chút nào thua kém, nhưng lại là do làm vì một mình hắn nguyên nhân, là hắn chống đỡ lấy toàn bộ nhà Campbell.

	Nếu là có một ngày, hắn đi xa, nhà Campbell lại sẽ bị đánh về nguyên hình, này không phải là hắn đồng ý nhìn thấy.

	Hoang dã, là Thi Ngẫu đại bản doanh, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ Thi Ngẫu vẫn là Thi Ngẫu, mà chính là ở nơi như thế này, lại là xuất hiện ba người.

	Ba người một thân áo bào xám, trong đó hai người tuổi tác khá lớn, mà người còn lại nhưng là một cái trung niên, bọn họ thình lình chính là đã từng cùng Shawn mấy người giao chiến qua cái kia ba vị cấp hai Vu sư.

	Ba người tại thi quần bên trong hành tẩu, nhưng qua lại Thi Ngẫu lại đối với ba người bỏ mặc, phảng phất ba người chính là không khí giống như.

	"Hẳn là ngay tại phía trước. . ."

	Trong ba người, một cái Vu tộc lão nhân cầm một tấm thuộc da bản đồ, chính đem chu vi địa hình cùng trên bản đồ địa hình tiến hành so sánh.

	Địa hình vị trí chỗ ở, thình lình đang đứng ở một con cấp hai Thi Ngẫu lãnh địa phụ cận, dù vậy, bọn họ cũng không nghĩ muốn tách ra ý tứ, trái lại là hướng về con kia cấp hai Thi Ngẫu lãnh địa đi tới.

	"Gresham, chuẩn bị cấp hai Khống Thi thuật. . ."

	Tay cầm bản đồ Vu tộc lão nhân quay đầu lại nhìn hướng về Vu tộc người trung niên, trong giọng nói mang theo trước nay chưa từng có thận trọng.

	"Vâng."

	Vu tộc người trung niên gật gật đầu, ánh mắt nhìn về cấp hai Thi Ngẫu phương hướng, ánh mắt vô cùng lo lắng.

	Vù!

	Một đạo hào quang màu xanh lục, lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán ra đến, tựa như một cái cực lớn màu xanh trận pháp, đang nhanh chóng hướng bốn phía triển khai, rất nhanh liền lan tràn đến khoảng cách vô cùng xa.

	Gào!

	Kinh thiên nộ hống đang vang lên, một con có tới mười mét to lớn Thi Ngẫu, tựa hồ đang cùng cái gì chống lại, phát ra liên tục gào thét.