màu lam lưỡi kiếm chèo ở Shawn cánh tay da thịt bên trên, liền tựa như là chèo ở cứng rắn kim chúc trên giống như, thậm chí đều cọ sát ra hỏa tinh, có thể thấy được vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú sau khi, Shawn lúc này thân thể phòng ngự là cái gì loại cường hãn.

	40 vạn cân!

	50 vạn cân!

	. . .

	90 vạn cân!

	100 vạn cân!

	Mãi đến tận vận dụng 100 vạn cân lực lượng thì trên cánh tay mới xuất hiện cắt ra da mơ hồ thấy máu hiện tượng.

	Thấy vậy, Shawn ngừng lại, kết quả đã đi ra, vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú sau khi, cơ thể hắn phòng ngự đạt đến kinh người 100 vạn cân.

	100 vạn cân, mới vào hạ vị truyền kỳ người lực lượng cũng bất quá mới con số này mà thôi, nói cách khác, hiện tại hắn, mặc dù không dùng tới phòng ngự từ trường, vẻn vẹn vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, thân thể cũng đã có thể rất cứng chống một cái mới vào hạ vị truyền kỳ người công kích.

	Cuối cùng, hắn ra kết luận, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú đối với thân thể tăng cường là gấp trăm lần.

	Gấp trăm lần, ròng rã gấp trăm lần tăng cường!

	Đây là một cái tuyệt đối cực kỳ khuếch đại con số, mặc dù là một khối gỗ mục, để nó độ cứng biến cứng gấp trăm lần, cũng tuyệt đối có thể đạt đến thậm chí vượt quá sắt thép độ cứng.

	Đáng tiếc, thân là nhân loại Shawn, thân thể phòng ngự thật sự rất tồi tệ, nếu như ngang nhau cảnh giới, cơ thể hắn phòng ngự có thể so với Thi Ngẫu, lại sử dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, hắn e sợ vẻn vẹn dựa vào thân thể cũng đã có thể rất cứng chống Phong Hào truyền kỳ công kích.

	"Phía dưới nên kiểm tra phòng ngự lực tràng!"

	Shawn trong mắt tất cả đều là vẻ chờ mong.

	Có thể đem phòng ngự từ trường tăng cường bao nhiêu lần, đây mới là hắn muốn biết nhất, so sánh lẫn nhau tới nói, thân thể phòng ngự trái lại không quá trọng yếu.

	Tức liền có thể chống đối mới vào truyền kỳ công kích thì lại làm sao?

	Hắn bây giờ, đối mặt với đối thủ, người nào chiến lực không phải vượt qua mới vào truyền kỳ, gặp phải mạnh nhất, càng là đã đạt đến thượng vị truyền kỳ cấp bậc, vì lẽ đó thân thể phòng ngự đối với hắn mà nói chân tâm tác dụng không lớn.

	Nhưng phòng ngự từ trường không giống, gần nhất khoảng thời gian này, hắn đã nhiều lần dựa vào khủng bố phòng ngự từ trường tự vệ, nếu như không có cái kia đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, hắn lúc này e sợ đã chết qua rất nhiều lần, vì lẽ đó, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự từ trường tăng cường, mới là hắn muốn biết nhất.

	Vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, không dùng tới lực lượng thiên phú, Shawn vẻn vẹn ở chính mình cánh tay trái bên trên gọi ra phòng ngự từ trường.

	Trên thực tế, không chỉ phòng ngự từ trường có thể vẻn vẹn tại thân thể một cái nào đó vị trí hiển hiện , liền ngay cả lực lượng thiên phú cũng có thể vẻn vẹn để đơn độc nơi nào đó tứ chi lực lượng được đến tăng cường, chỉ là bình thường Shawn rất ít sẽ như vậy dùng mà thôi, dù sao một khi chiến đấu, tự nhiên là toàn thân đều động dùng lực lượng thiên phú tốt nhất.

	52 vạn cân.

	53 vạn cân.

	. . .

	Lần trước, không dùng tới lực lượng thiên phú tình huống dưới, phòng ngự lực tràng cường độ cuối cùng đạt đến 52 vạn cân, vì lẽ đó lần này, hắn vận dụng sức mạnh trực tiếp từ 52 vạn cân hướng lên tăng lên.

	60 vạn cân.

	70 vạn cân.

	. . .

	190 vạn cân.

	200 vạn cân.

	Cuối cùng, không dùng tới lực lượng thiên phú, vẻn vẹn vận dụng phòng ngự thiên phú sau, phòng ngự lực tràng cường độ trắc đi ra, cùng một cái lực lượng đạt đến 200 vạn cân truyền kỳ phòng ngự lực tràng cường độ tương đương.

	"Gấp mười lần!"

	Trong lòng thoáng tính toán, Shawn đến ra cái kết luận này.

	Thời gian nửa tháng đi qua, Shawn bản thân thực lực lần thứ hai có tăng lên, đạt đến 20 vạn cân, như vậy một đổi tính được, vừa vặn chính là gấp mười lần tăng cường.

	Gấp mười lần tăng cường, ròng rã gấp mười lần tăng cường, Shawn trên mặt lộ ra không hề che giấu chút nào sắc mặt vui mừng.

	Vẻn vẹn là gấp ba tăng cường cũng đã để hắn phòng ngự lực tràng cường độ đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, bây giờ, gấp mười lần tăng cường có thể đạt tới trình độ nào?

	Trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc? Hay hoặc là thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc?

	Shawn cũng không rõ ràng , bởi vì đây căn bản không có cách nào trắc, chính hắn khẳng định là không đánh tan được chính mình mạnh nhất phòng ngự từ trường, mặc dù muốn tìm người trắc cũng không tìm tới.

	Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng, tự nhiên cần Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả ra tay, mới có thể trắc ra cụ thể cường độ, nhưng là loại kia cấp bậc cường giả, Shawn còn xưa nay chưa bao giờ gặp.

	Bất quá Shawn chính mình phỏng chừng, lấy hắn hiện tại phòng ngự lực tràng cường độ, tầm thường Phong Hào truyền kỳ cường giả hẳn là không đánh tan được hắn phòng ngự.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn là suy đoán, cụ thể có hay không là như vậy, e sợ chỉ có khi thật sự gặp phải lúc mới có thể biết.

	"Hô —— "

	Bảo mệnh năng lực lần thứ hai được đến tăng lên, thậm chí đối mặt với giống như Phong Hào truyền kỳ cũng có thể có năng lực tự vệ, Shawn tâm tình kích động đến có chút khó có thể bình tĩnh, đi ra khỏi phòng, đi tới trong viện, thở dài ra một hơi, hắn bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện, chuẩn bị dùng tu luyện để tâm tình của chính mình bình phục lại.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Hắn hiện tại tu luyện như trước là thập thất công chúa cho nàng Tử La kỵ sĩ kiếm pháp.

	Hơn hai tháng thời gian tu luyện, hắn đã hoàn toàn nắm giữ bộ kiếm pháp kia, mặc dù lấy bộ kiếm pháp kia đến ứng địch cũng có thể phát huy ra mười phần thực lực.

	Trên một bộ kiếm pháp, cũng chính là từ Antonio kỵ sĩ học viện học được Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, hắn đầy đủ tiêu tốn hơn một năm thời gian mới đạt đến hiện tại mức độ này, mà bộ này đẳng cấp so với Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp càng cao hơn một đẳng cấp kiếm pháp, mặc dù có thể nhanh như vậy hoàn toàn nắm giữ, còn muốn nhờ có từ 17 công chúa cái kia phục chế dung hợp đến đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú.

	Bạch!

	Rơi vào chăm chú tu luyện ở trong hắn, tâm tình chậm rãi chậm lại.

	Leng keng!

	Tu luyện mấy lần sau khi, Shawn thu kiếm trở vào bao, cũng không phải bởi vì hắn không muốn tu luyện, mà là bởi vì trong viện nhiều hơn một người.

	Đây là một cái trên người mặc màu tím váy dài, vóc người cao gầy nổi bật, có một đầu đen nhánh tóc dài cô gái xinh đẹp, chính là thập thất công chúa.

	"Điện hạ!"

	Shawn hướng về đối phương đánh một tiếng bắt chuyện.

	"Ừm."

	Thập thất công chúa gật gật đầu, ánh mắt nhìn về Shawn, mang theo điểm chút kinh ngạc nói.

	"Không nghĩ tới ngươi hơn hai tháng liền hoàn toàn nắm giữ bộ kiếm pháp kia, xem ra ta vẫn có chút đánh giá thấp kiếm thuật của ngươi thiên phú!"

	Đối với tại kiếm thuật của chính mình thiên phú, nàng luôn luôn là cực kỳ tự tin, nhưng ở Shawn trên người, nàng lại nhìn thấy không kém gì kiếm thuật của chính mình thiên phú, giờ khắc này nàng, tâm tình không khỏi có một chút phức tạp.

	Người này đã cho mình quá nhiều chấn động!

	Trung vị truyền kỳ đỉnh cao chiến lực, khủng bố đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, bây giờ liền ngay cả mình đáng tự hào nhất kiếm thuật thiên phú, ở trước mặt đối phương, lại cũng không có ưu thế, nàng có lúc sẽ không nhịn được nghĩ, người này đến tột cùng còn ẩn giấu bao nhiêu át chủ bài không có lộ ra?

	"Điện hạ quá khen!"

	Shawn khách khí nói, bản thân hắn liền có cao cấp kiếm thuật thiên phú, lại phục chế hòa tan thập thất công chúa đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú sau khi, kiếm thuật thiên phú thậm chí càng vượt qua thập thất công chúa một ít, đối với kiếm pháp có nhanh như vậy nắm giữ tốc độ, cũng không coi là bao nhiêu kỳ quái chuyện.

	"Biểu tỷ, ngươi làm sao mà lại đây?"

	Bên cạnh, thả xuống cuốn sách Eve hướng về thập thất công chúa đến đón, thân mật kéo lại thập thất chủ cánh tay.

	Thập thất công chúa khẽ mỉm cười.

	"Ta lần này đến là hướng về ngươi cáo biệt, vương quốc Ngân Nguyệt hướng về đế quốc phát ra cầu viện, phụ vương chuẩn bị phái ta đi qua trợ giúp!"

	"A, đi vương quốc Ngân Nguyệt? Cái kia không phải một quãng thời gian rất dài đều không thấy được biểu tỷ ngươi sao?"

	Eve miệng không khỏi trề môi lên.

	"Hết cách rồi, đây là bệ ra lệnh, yên tâm, giải quyết chuyện bên kia, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

	Cưng chiều xoa xoa Eve đầu, thập thất công chúa cười nói.

	"Vương quốc Ngân Nguyệt, ta cũng rất muốn đi a, biểu tỷ, mang ta cùng đi chứ!"

	Eve nhẹ nhàng lắc thập thất công chúa cánh tay, tát nổi lên kiều.

	"Mang ngươi cùng đi?"

	Thập thất công chúa hơi nhíu mày, Eve bởi vì ma hóa thiên phú chịu đến các thế lực kiêng kỵ cùng mơ ước nguyên nhân, rất ít rời đi Leslie gia tộc, dù sao một khi đến bên ngoài, người phức tạp, bị đâm khả năng thì sẽ tăng nhiều.

	Nhưng nếu như là cùng với nàng cùng đi tới vương quốc Ngân Nguyệt nhưng khác, lại không nói vương quốc Ngân Nguyệt cái loại địa phương đó căn bản không có cái gì ra dáng cao thủ, liền nói có nàng bảo vệ an toàn cũng đủ để yên tâm.

	Nghĩ đến cái này, nàng gật gật đầu, hướng về Eve nói.

	"Được rồi, chuẩn bị một chút, ta ngày mai tới đón ngươi!"

	"Oa, quá tốt rồi!"

	Nghe được thập thất công chúa gật đầu đồng ý, Eve trên mặt là dừng không được hưng phấn, hầu như hưng phấn đến sắp nhảy lên rồi.

	Thấy đối phương hưng phấn thành như vậy, thập thất công chúa không khỏi có chút hổ thẹn, xem ra sau này nhiều lắm dẫn nàng đi ra ngoài đi một chút.

	"Vương quốc Ngân Nguyệt?"

	Bên cạnh, Shawn khẽ nhíu mày, hắn nghe nói qua cái này vương quốc.

	Nhân loại ở trong tổng cộng có 18 cái vương quốc, một cái đế quốc, vương quốc Ngân Nguyệt chính là cái này 18 cái vương quốc ở trong, thực lực tương đối khá cao vương quốc.

	Nghe nói cái này vương quốc, Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả lâu dài không thấp hơn năm vị, hiển nhiên, cái này vương quốc hẳn là còn mạnh hơn vương quốc Carole trên không ít, phải biết vương quốc Carole trừ hắn ra, có thể đạt đến Thánh kỵ sĩ cấp bậc mới vẻn vẹn hai người mà thôi.

	Nếu Eve muốn đi theo thập thất công chúa đi tới cái này vương quốc, hắn khẳng định cũng là muốn cùng đi tới.

	Đối với đi tới vương quốc Ngân Nguyệt, hắn đúng là cũng không bài xích, làm Eve hộ vệ khoảng thời gian này, ngoại trừ tình cờ mấy lần ở ngoài, hắn phần lớn thời gian đều là chờ ở Leslie gia tộc dinh thự ở trong, xác thực là có chút quá mức phiền muộn, có thể đi cái khác vương quốc đi một chút cũng là lựa chọn không tồi.

	Ngày thứ hai, thập thất công chúa đoàn xe đi tới Leslie gia tộc dinh thự, tiếp lên Eve cùng Shawn sau khi, hướng về đế đô ở ngoài bước đi.

	Trong đội ngũ, bắt mắt nhất chính là một cái chân dài có hơn 20 mét, người mặc mai rùa Hung thú, chính là con kia Long Giáp thú, nó mỗi một bước bước ra, đều tựa như là ở nện động nổi trống giống như.

	Nghe được động tĩnh người đế đô, dồn dập từ trong phòng đi ra, trong mắt mang theo kính nể, nhìn cái này chi cất bước tại rộng rãi trên đường phố đội ngũ, bọn họ biết đây là thập thất công chúa đội ngũ , bởi vì con này Long Giáp Thú từ lâu trở thành thập thất công chúa rõ ràng nhất đặc thù.