Tuy rằng mặc dù đến hiện tại, hắn đều còn không dám xác định, thú hoang thậm chí cái khác vật chủng trên người huyết mạch thiên phú, có hay không có thể bị thiên phú La Võng đo lường ra, cũng tiến một bước phục chế dành trước, bất quá lại là tuyệt đối có thử nghiệm giá trị, mặc dù thất bại, cũng ít nhất để cho hắn chứng thực cái khác vật chủng trên người huyết mạch thiên phú, là không thể bị thiên phú La Võng phục chế dành trước.
 
 	Lần này sưu tầm, hắn dù như thế nào đều phải tham gia.
 
 	Thiên phú thứ này, dù sao cũng là quá mức BUG đồ vật, khiến nó xuất hiện xác suất thực sự quá thấp, Nhân loại ở trong là như vậy, cứ thế mà suy ra, động vật ở trong đồng dạng hẳn là như vậy.
 
 	Như lần này con kia khả năng nắm giữ tốc độ thiên phú thú hoang tuyệt đối là vô cùng ít ỏi, bỏ qua lần này, không chắc lần sau muốn lúc nào mới có cơ hội, vì lẽ đó, Shawn là dù như thế nào đều sẽ không bỏ qua.
 
 	"Trừ phi ngươi có thế để cho ta thấy, ngươi có đầy đủ tự vệ thực lực."
 
 	Thấy Shawn giọng nói lại thật tình như thế, Hộ vệ trưởng Ruse ngoài ý muốn đánh giá một chút Shawn, thoáng suy tư sau mở miệng nói.
 
 	Trên nguyên tắc hắn là không muốn mang một cái con ghẻ, bất quá vẫn như vậy bị Shawn dây dưa cũng không phải biện pháp, vì lẽ đó hắn quyết định để Shawn biết khó mà lui, cho Shawn thiết định một cái cực cao ngưỡng cửa, để Shawn là do vì chính mình không đạt tới ngưỡng cửa này, mà chủ động thối lui.
 
 	"Như vậy làm sao?"
 
 	Hộ vệ trưởng Ruse dụng ý, Shawn sao lại không hiểu, bất quá cái này đối với hắn mà nói trái lại là một cơ hội, một cái thuyết phục đối phương cơ hội, vì lẽ đó hắn rút kiếm, rồi sau đó hướng về bên cạnh bàn trà một chém mà qua.
 
 	Xì xì!
 
 	Một luồng ánh kiếm lóe qua, Shawn bên cạnh, một tấm gỗ tử đàn bàn trà, tựa như bị thiết cắt nhập đậu phụ giống như, từ ở giữa trực tiếp bị cắt thành hai nửa, sau đó lạch cạch một tiếng, hướng về hai bên ngã xuống.
 
 	"Shawn, ngươi làm gì?"
 
 	Bị Shawn bỗng nhiên xuất kiếm đột nhiên cử động doạ đến, gia chủ Brodd hơi hơi nhíu mày nói.
 
 	Mà Shawn hai vị thúc bá, cũng là nhìn Shawn liền cau mày.
 
 	Gia tộc tiêu tốn thời gian mấy năm đào tạo lên săn bắt đội gặp phải tập kích, bây giờ lớn bộ phận thành viên không rõ sống chết, có thể nói một cái xử lý không tốt, chắc chắn ảnh hưởng nghiêm trọng đến Campbell cửa hàng bộ lông làm ăn bình thường vận doanh, để Campbell cửa hàng thất lạc da lông cái này một khối chiếm cứ một nhiều hơn phân nửa lợi nhuận "Bánh ga tô", nhưng không nghĩ ở cái này loại thời khắc mấu chốt, Shawn lại đi ra "Quấy rối" .
 
 	Bất kể là Shawn danh nghĩa phụ thân của trên Brodd cũng tốt, vẫn là hai vị thúc bá cũng được, đều là chưa từng tu tập qua kỵ sĩ pháp người bình thường, mặc dù biết kỵ sĩ nắm giữ mạnh hơn người bình thường thực lực, nhưng đối với thực lực như vậy trình độ cũng không có một cái trực quan nhận thức.
 
 	Vì lẽ đó bỗng nhiên nhìn thấy Shawn một kiếm chém ra một bàn trà, cũng vẻn vẹn là chịu cả kinh mà thôi, lại là cũng không có nhìn ra trong đó môn đạo, nhưng ba người bọn họ không nhìn ra, không có nghĩa là những người khác không nhìn ra, ít nhất bị Campbell cửa hàng số tiền lớn mời mọc ba vị Hộ vệ trưởng liền nhìn ra.
 
 	"Thật là lợi hại một kiếm!"
 
 	Có cây đay sắc tóc thanh niên khỏe mạnh, con ngươi co rụt lại, trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Cùng Shawn như thế, hắn đồng dạng tập luyện kiếm pháp, tự nhiên so với những người khác càng có thể nhìn ra Shawn một kiếm này bất phàm.
 
 	Đối với Shawn một kiếm này, hắn đánh giá là: Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn.
 
 	Nhanh, chỉ Shawn xuất kiếm tốc độ nhanh, từ rút kiếm đến vung chém toàn bộ quá trình, lại ở trong chớp mắt hoàn thành.
 
 	Chuẩn, chỉ Shawn kiếm chuẩn, từ bàn trà vị trí trung tâm, chia ra làm hai, hai bên độ rộng không kém chút nào, phần này khống chế tinh chuẩn lực, quả thực khủng bố, điểm này, mặc dù là hắn đều tự nhận là không làm được.
 
 	Tàn nhẫn, nhưng là chỉ Shawn một kiếm này uy lực tàn nhẫn, một kiếm đem một tấm bàn trà chém thành hai khúc, tùy tiện một chút cái tu tập kỵ sĩ pháp mấy năm người đều có thể làm được, thế nhưng như Shawn như vậy, một kiếm chém vào, vết cắt không có một chút nào gờ ráp không bằng phẳng địa phương, cái này liền không phải tầm thường tu tập kỵ sĩ pháp mấy năm người có thể làm được.
 
 	"Lại có thực lực như vậy!"
 
 	Tráng hán đầu trọc Sassoon cũng là ngoài ý muốn đánh giá Shawn, trong lòng hơi kinh ngạc.
 
 	Tuy rằng làm thuê tại Campbell gia tộc, nhưng đối với Campbell gia tộc người,
 
 	Đặc biệt những kia Campbell gia tộc mấy vị kia con cháu, hắn lại là chưa từng có đã cho sắc mặt tốt.
 
 	Làm cái này một cái ủng người có thực lực, bất luận đi tới nơi nào, đều có thể được đến một phần không sai tiền lương đãi ngộ, hắn lại sao lại ủy khúc cầu toàn lấy lòng những kia không lọt nổi mắt xanh Campbell gia tộc con cháu.
 
 	Nhưng lúc này, hắn lại là không khỏi nghiêm túc đánh giá trước mắt thiếu niên này , bởi vì lúc này đối phương đã có thực lực uy hiếp đến hắn, đối với nắm giữ uy hiếp thực lực mình người, hắn tự không coi nhẹ, cái này cũng là hắn có thể sống đến hiện tại nguyên nhân.
 
 	"Tốt, ta đồng ý!"
 
 	Râu quai nón Ruse trực tiếp gật đầu đồng ý nói.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không tu tập kiếm loại kỵ sĩ pháp, nhưng không ngại hắn đối với Shawn thực lực tiến hành đánh giá, không nghi ngờ chút nào, thiếu niên ở trước mắt, đã không phải một năm trước cái kia liền hắn ba kiếm không tiếp nổi gia hỏa, thực lực của đối phương đã đủ khiến hắn nhìn thẳng vào, mà nắm giữ thực lực như vậy người, đối với đón lấy sưu tầm, không thể nghi ngờ là cường đại trợ lực, vì lẽ đó hắn gật đầu đồng ý.
 
 	"Ruse Hộ vệ trưởng, cái này có phải là không tốt lắm? Lấy Shawn thực lực bây giờ, nếu như gia nhập các ngươi, chỉ làm cho các ngươi thêm phiền!"
 
 	Nghe được Hộ vệ trưởng Ruse lại đồng ý, Brodd cuống lên.
 
 	Hắn cũng không để ý Shawn gia nhập săn bắt đội sau, có thể hay không thêm phiền, mà là lo lắng lần này đi nguy hiểm.
 
 	Dù sao con kia tốc độ thật nhanh thú hoang, thực sự quá mức quỷ dị, độ nguy hiểm cái gì cũng không biết, để Shawn tùy tiện đi tới đó, thực sự quá mức nguy hiểm.
 
 	"Đúng vậy, nếu để cho Shawn đi tới đó, chỉ làm cho các ngươi thêm phiền phức."
 
 	Shawn hai vị thúc bá cũng là ngăn cản nói.
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng không phải rất yêu thích Shawn cái này chất nhi, nhưng dù sao cũng là nắm giữ huyết mạch quan hệ thân thuộc, tuy rằng không thích, nhưng cũng không thể mắt trợn nhìn đối phương rơi vào nguy hiểm.
 
 	"Các ngươi khả năng còn không hiểu rất rõ Shawn thiếu gia thực lực bây giờ!"
 
 	Thấy Brodd cùng Shawn hai vị thúc bá đều cật lực ngăn cản, Hộ vệ trưởng Ruse mở miệng nói.
 
 	"Trên thực tế, vừa nãy Shawn thiếu gia bày ra thực lực, mặc dù cùng chúng ta có ba người so với, cũng đã không kém nhiều."
 
 	"Cái gì? Lại với các ngươi ba người đều không kém nhiều?"
 
 	Nghe được Hộ vệ trưởng Ruse lời này, bất kể là phụ thân của Shawn Brodd vẫn là Shawn hai vị thúc bá, đều là đầy mặt giật mình vẻ, sau đó trịnh trọng đánh giá Shawn.
 
 	Ruse, Farr, Sassoon ba vị Hộ vệ trưởng, nếu có thể bị Campbell cửa hàng coi trọng, đem trọng kim thuê, thực lực đương nhiên sẽ không quá kém, tuy rằng không phải kiến tập kỵ sĩ, nhưng cũng khoảng cách kiến tập kỵ sĩ không xa, thực lực như vậy, lại còn nói cùng Shawn thực lực không kém nhiều, mặc dù trong đó có khuyếch đại thành phần, cũng đủ để chứng minh Shawn thực lực bây giờ tuyệt đối không kém.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Ruse trịnh trọng gật đầu.
 
 	"Vì lẽ đó ta là hi vọng Shawn có thể gia nhập, dù sao cái kia con dã thú thực lực đến tột cùng làm sao, vẫn còn không rõ ràng, thời điểm như thế này, tự nhiên sưu cứu đội ngũ thực lực càng mạnh càng tốt."
 
 	Nghe xong đối phương lời này, Brodd trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng ngẩng đầu lên, mở miệng nói.
 
 	"Tốt, ta đồng ý, bất quá các ngươi nhất định phải cẩn thận, một có không đúng, mặc dù từ bỏ lục soát cứu, cũng phải bình an trở về."
 
 	Lời này tuyệt không có nửa điểm trái lương tâm, nếu như Shawn không có ở sưu tầm trong đội ngũ, mặc dù ba vị Hộ vệ trưởng bên trong người nào đó tổn hại, cần thiết đánh đổi cũng bất quá là một bút tiền an ủi mà thôi, nhưng hiện tại không giống, Shawn đối với nhà Campbell tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nếu là có chuyện, đối với nhà Campbell tới nói tuyệt đối là trầm trọng đả kích, vì lẽ đó lời này tuyệt không có nửa điểm trái lương tâm.
 
 	"Đại ca, cái này, đây tuyệt đối không được. . ."
 
 	"Đúng, tuyệt đối không nên. . ."
 
 	Shawn hai vị thúc bá lúc này lại là tất cả đều mở miệng ngăn cản.
 
 	15 tuổi tuổi tác, thì đã ủng có thể so với tu tập kỵ sĩ pháp hơn hai mươi năm Hộ vệ trưởng thực lực, nếu như cho hắn thời gian trưởng thành, đến tột cùng có thể đạt đến bước đi kia?
 
 	Kiến tập kỵ sĩ là tất nhiên, dù sao, ba vị Hộ vệ trưởng thực lực đều đã cách kiến tập kỵ sĩ không xa, lui về phía sau thời gian mấy chục năm, Shawn không thể vẫn dừng lại không tiến.
 
 	Cho tới kiến tập kỵ sĩ bên trên chính thức kỵ sĩ, cũng không phải là không thể được, chẳng bằng nói độ khả thi rất lớn, dù sao trẻ tuổi như vậy, mà nếu như Shawn thật có thể đi tới bước đi kia, cái kia nhà Campbell cơ hội vùng lên liền thật sự đến rồi.
 
 	Lại không nói vương quốc hàm kim lượng cực cao tước vị ban thưởng, chính là chính thức kỵ sĩ cái kia thực lực khủng bố, liền đủ để làm vì nhà Campbell hộ tống, để nhà Campbell trở thành thành Assey thậm chí đến từ khu vực phụ cận, cường đại nhất mấy cái thế lực một trong.
 
 	Vì lẽ đó, ở bọn hắn lúc này trong mắt, Shawn chính là nhà Campbell quật khởi hi vọng, bọn họ lại sao lại trơ mắt mà nhìn Shawn chủ động rơi vào nguy hiểm ở trong.
 
 	"Không cần phải nói, ta đã quyết định, tuy rằng chuyện lần này rất nguy hiểm, bất quá đối với Shawn tới nói, cũng vẫn có thể xem là một lần rèn luyện cơ hội, mấu chốt nhất chính là, săn bắt đội đối với Campbell cửa hàng tới nói, là cực kỳ trọng yếu, phái ra cường đại nhất đội ngũ sưu tầm, mới là cách làm chính xác nhất."
 
 	"Hơn nữa, nếu như săn bắt đội thật sự tổn thất nặng nề, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Shawn sang năm học phí, vì lẽ đó mặc dù vì mình học phí, hắn cũng có thể đi một chuyến."
 
 	Brodd mở miệng ngắt lời nói.
 
 	Cuối cùng, Shawn cùng Ruse ba người, cộng thêm trước trở về cái kia tay thợ săn cùng với một cái kinh nghiệm phong phú lão tay thợ săn, cưỡi ngựa ra Campbell dinh thự, hết tốc lực hướng về núi Tytora chạy đi.
 
 	Mà liền ở tại bọn hắn cưỡi ngựa rời đi nhà Campbell thì một cái ăn mặc rách nát, phảng phất là ăn mày nam tử, từ dưới đất đứng lên, nhanh nhanh rời đi Campbell dinh thự phụ cận, hướng về thành Assey mặt khác một chỗ xa hoa dinh thự mà đi.
 
 	Hắn một đường thông suốt tiến vào chỗ này dinh thự, khi hắn tiến vào dinh thự cửa lớn thì thủ vệ ở dinh thự trước cửa lớn hộ vệ tuy rằng nhìn thấy ăn mặc rách nát hắn, lại tựa như không nhìn thấy giống như, tùy ý hắn đi vào, hiển nhiên, những hộ vệ này đều là biết hắn.
 
 	Cuối cùng nam tử đi tới một chỗ trước cửa phòng, nhẹ nhàng khấu vang lên cửa phòng.
 
 	"Đi vào!"
 
 	Từ trong phòng, một cái trung niên nam tính tiếng nói vang lên, trong tiếng nói mang theo uy nghiêm, hiển nhiên đây là một cái kinh nghiệm lâu năm thượng vị người.
 
 	Sự thực cũng là như thế, hắn xác thực là một cái ở lâu thượng vị người , bởi vì hắn chính là Campbell cửa hàng ở thành Assey kẻ địch lớn nhất, Adams cửa hàng gia chủ đương thời Leap. Adams.