"Lão tam. . ."

	"Sao, làm sao. . . Sẽ? Ngươi lại biết Không Gian Nhận. . ."

	Nhìn bị chém thành hai đoạn Báo tộc ông lão, còn lại hai vị Báo tộc ông lão mặt sắc mặt trắng bệch một mảnh, trong ánh mắt bị sợ hãi tràn ngập.

	Mặc dù đã được kiến thức Shawn thuấn di năng lực, bọn họ cũng gần gần là cảm thấy phiền phức mà thôi, sợ Shawn sẽ nhằm vào Arnold gia tộc những người khác, tự nhận là tự vệ vẫn không có vấn đề.

	Nhưng hiện tại, bọn họ biết bọn họ sai rồi, sai vô cùng thái quá!

	Vèo, vèo!

	Không có thương lượng, hầu như là bản năng điều động, hai người một người hướng về một phương hướng, liều mạng chạy thục mạng.

	Đối mặt với một cái đánh lại đánh không lại, hơn nữa còn có thể dễ dàng muốn mạng bọn họ người, ngoại trừ trốn ở ngoài bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nhìn chạy trốn hai người, Shawn sắc mặt trên không chút nào thấy lo lắng, luận tốc độ, hai người này lại làm sao có khả năng có có được không gian thuấn di hắn nhanh.

	Vèo!

	Ánh mắt nhìn về có hai phiết chòm râu Báo tộc ông lão, sau một khắc, Shawn xuất hiện ở Báo tộc ông lão sau lưng cách đó không xa.

	Phốc!

	Một đạo hắc tuyến xuất hiện, có hai phiết chòm râu Báo tộc ông lão đầu bị cắt xuống.

	Không chút nào quản chính từ không trung rơi xuống có hai phiết chòm râu Báo tộc ông lão thi thể, Shawn ánh mắt nhìn về vị cuối cùng Báo tộc ông lão.

	Cấp bảy Thú chiến sĩ tốc độ xác thực là cực nhanh cực nhanh, ngăn ngắn một giây không tới thời gian, đối phương nếu xuất hiện ở mấy trăm mét ở ngoài.

	Nhưng lại nhanh hơn lại há có thể nhanh qua thuấn di?

	Vèo!

	Trước một khắc Shawn còn ở mấy trăm mét ở ngoài, sau một khắc Shawn đã xuất hiện ở vị này Báo tộc ông lão sau lưng.

	Phốc!

	Hắc tuyến bổ ra, vị này Báo tộc ông lão cũng không hề ngoài ý muốn bị chém thành hai nửa.

	Rào! Rào!

	Trên bầu trời, xuất hiện lần nữa hai đạo mây trắng bị chém thành hai khúc vết tích.

	Trên thực tế, ba lần Không Gian Nhận đều bổ về phía bầu trời, mà không phải bổ về phía mặt đất, đây là Shawn cố ý gây ra.

	Không Gian Nhận lực phá hoại thực sự quá mạnh, một cái không tốt liền có thể tai vạ tới những người khác, dù sao nơi này khoảng cách thành Loukas không xa, hơn nữa còn có nhiều như vậy người vây xem.

	Đối với kẻ địch, hắn không chút nào nương tay, nhưng đối với không thù không oán người, lại cũng sẽ không hờ hững không nhìn.

	"Arnold gia tộc xem như là xong. . ."

	Theo Arnold gia tộc vị cuối cùng Báo tộc ông lão bị chém giết, một đám gia tộc cao cấp cường giả trong lòng thổn thức không ngớt.

	Arnold gia tộc mặc dù có thể đứng hàng gia tộc cao cấp trong, liền là bởi vì ba vị này ở Thú Thần điện nhậm chức cấp bảy Thú chiến sĩ, bây giờ ba vị này cấp bảy Thú chiến sĩ bị giết, Arnold gia tộc tuy rằng còn có mấy vị cấp sáu Thú chiến sĩ, nhưng hiển nhiên đã không đủ để đứng hàng gia tộc cao cấp hàng ngũ.

	Hơn nữa những năm gần đây, Arnold gia tộc đắc tội gia tộc không phải số ít, chỉ là bởi Arnold gia tộc cường đại mà giận mà không dám nói gì, bây giờ Arnold gia tộc mất đi cường giả cấp cao nhất, những gia tộc này tuyệt sẽ không bỏ qua Arnold gia tộc.

	Ở Piecore, Fink, ba vị Báo tộc ông lão trên thi thể lục soát một lần, đem vật có giá trị một mạch ném vào Thứ nguyên không gian sau khi, Shawn đi tới Emily bên cạnh.

	"Trước đa tạ!"

	Shawn nói cảm tạ.

	Đối phương có thể ở thời khắc mấu chốt duỗi ra cứu viện, tuy rằng cũng không có đưa đến tác dụng gì, nhưng như trước làm hắn rất là cảm kích.

	"Không cần, hơn nữa cũng không đến giúp ngươi gấp cái gì!"

	Emily lắc lắc đầu.

	"Các hạ. . ."

	Lang tộc Lão phu nhân đi lên trước, vừa muốn nói chuyện , bất quá lại bị Shawn đánh gãy.

	"Nếu như không có nhớ lầm, ngươi nên cũng là Thú Thần điện trưởng lão đi, làm sao, ngươi nghĩ báo thù cho bọn họ?"

	Shawn ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về vị này Lang tộc Lão phu nhân.

	Đến nay hắn gặp được Thú Thần điện người, ngoại trừ Emily cùng Ngưu tộc ông lão Dunbar ở ngoài, những người khác có thể nói đều là mũi vểnh lên trời, hoành hành bá đạo , liên đới hắn đối với Thú Thần điện đều không có cái gì tốt ấn tượng.

	"Không, không. . ."

	Lang tộc Lão phu nhân lắc đầu liên tục, hoảng lập tức giải thích.

	"Đây là ngươi cùng Arnold trong gia tộc tư đấu, Thú Thần điện chắc chắn sẽ không vì vậy mà truy cứu ngươi trách nhiệm, không tin ngươi có thể hỏi Emily."

	Nàng chân tâm sợ Shawn một cái không hài lòng , liên đới đưa nàng cũng cùng nhau chém, cái kia chân tâm là muốn oan uổng chết rồi.

	"Lần này là Arnold gia tộc trước tiên hướng về ngươi ra tay, ngươi cũng chỉ là bị ép phản kích mà thôi, Thú Thần điện xác thực là sẽ không truy cứu ngươi trách nhiệm."

	Emily gật gật đầu.

	"Sẽ không truy cứu?"

	Shawn mặt lộ vẻ bất ngờ.

	"Hừm, Thú Thần điện tôn chỉ chính là không tham dự thế lực tranh chấp, cái này rõ ràng là ngươi cùng Arnold trong gia tộc tranh chấp, hơn nữa còn là ba người trước tiên hướng về ngươi ra tay, vì lẽ đó bất luận kết quả làm sao, Thú Thần điện đều sẽ không truy cứu."

	Emily giải thích.

	"Thì ra là như vậy."

	Shawn thở phào nhẹ nhõm.

	Nguyên bản hắn còn chuẩn bị cảm ơn Emily sau khi liền mau mau chạy trốn, tuy rằng ở đây hẳn là không có thể uy hiếp đến hắn người, nhưng không có nghĩa là Thú Thần điện không có.

	Không nói những người khác, liền nói vị kia thực lực sâu không lường được Hổ tộc nam tử, nếu thật muốn đối phó hắn, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

	"Cái này Thú Thần điện đang mưu đồ cái gì?"

	Shawn trong lòng suy đoán Thú Thần điện làm như thế dụng ý, cuối cùng lại lắc đầu.

	Không nghi ngờ chút nào, Thú Thần điện sẽ định ra như vậy quái dị quy củ, tất nhiên có cực kỳ cấp độ sâu nguyên nhân.

	Đến tột cùng là nguyên nhân gì, hắn tạm thời còn không có gì manh mối , bất quá cái này với hắn đã không có liên quan quá nhiều , bởi vì hắn lập tức liền sẽ rời đi Thú nhân lĩnh, Thú Thần điện tất cả chuyện đều sẽ đem không có quan hệ gì với hắn.

	"Các hạ."

	Lang tộc Lão phu nhân ho nhẹ một tiếng, hướng về Shawn mở miệng nói.

	"Không biết có nguyện ý hay không gia nhập Thú Thần điện?"

	Mọi người đều biết, Thú Thần điện hàng năm thông suốt qua chọn lựa hình thức, từ 16 tuổi trở xuống thiếu niên thiếu nữ ở trong tìm kiếm thiên phú trác tuyệt người cũng tăng thêm bồi dưỡng.

	Nhưng trên thực tế, Thú Thần điện còn có một loại chọn lựa phương thức, cái kia chính là thông qua một vị trưởng lão tiến cử, sau đó lại tham gia một loạt khảo hạch, nếu như khảo hạch có thể thông qua , tương tự cũng là có thể gia nhập Thú Thần điện.

	Bất quá phương thức này độ khó so với phía trước cái kia loại phương thức lớn hơn quá nhiều, vì lẽ đó có rất ít thông qua tiến cử cùng khảo hạch tiến vào Thú Thần điện người.

	"Tạm thời không ý định này."

	Shawn trực tiếp từ chối, tuy rằng không biết cái này Lang tộc Lão phu nhân đến tột cùng sẽ lấy như thế nào phương thức để cho hắn gia nhập Thú Thần điện, nhưng hắn xác thực là không có gia nhập Thú Thần điện hứng thú.

	"Như vậy a, các hạ nếu như thay đổi chủ ý, có thể lấy liên hệ Emily thông báo ta."

	Lang tộc Lão phu nhân ngượng ngùng nói.

	Nàng cũng biết , bởi vì này ba cái Báo tộc ông lão nguyên nhân, lúc này Shawn đối với Thú Thần điện ấn tượng có thể nói cực sai, thấy Shawn không muốn, nàng cũng sẽ không cưỡng cầu nữa.

	"Shawn các hạ, hoan nghênh sau đó đến Mokao lĩnh Quecke gia tộc tới làm khách."

	"Shawn các hạ, sau đó rảnh rỗi làm ơn tất đến Giles gia tộc tới làm khách!"

	. . .

	Chiến đấu kết thúc, đám người vây xem dần dần tản đi, cái khác mấy cái gia tộc cao cấp cường giả tiến lên, hướng về Shawn đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, mới cáo từ rời đi, đặc biệt Quecke gia tộc, ánh mắt kia nóng rực, để Shawn không khỏi có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

	Không nghi ngờ chút nào, hiện tại Shawn đã đủ để cùng bọn họ ngang hàng kết giao, trẻ tuổi như vậy, thực lực còn kinh khủng như thế, những thứ này người đương nhiên sẽ không buông tha kết giao cơ hội.

	Đồng thời, những người này đã âm thầm quyết định, sau khi trở về, nhất định phải thật tốt điều tra một chút Shawn, cũng đem tình báo ở gia tộc ở trong truyền bá ra, để tránh khỏi gia tộc con cháu như Arnold vị kia con cháu như thế, ở không biết tình huống dưới, vì gia tộc rước lấy đại họa.

	Cùng Emily trở về thành Loukas, Shawn ở Thú Thần điện chỗ ở khách sạn phụ cận một lần nữa mở ra một gian phòng.

	Vốn là hắn là chuẩn bị rời đi thành Loukas tiến vào Linh tộc lãnh địa bên trong , bất quá một phen chiến đấu xuống đến lúc đã tiếp cận giữa trưa, hắn đơn giản chậm lại đến ngày mai.

	Tiến vào khách sạn gian phòng, Shawn lấy ra từ Arnold gia tộc năm người trên thân lục soát đi xuống đồ vật.

	Một đôi quyền sáo, một cái rào chắn không gian khay tròn, một thanh gãy vỡ thành hai đoạn đao, năm cái nhẫn không gian.

	Quyền sáo vật này không có gì để nói nhiều, không có một chút nào chỗ đặc biệt, Shawn trực tiếp một lần nữa nhét về Thứ nguyên không gian.

	Rào chắn không gian khay tròn, vật này Shawn hết sức quen thuộc, dù sau hắn chính mình liền có một cái, tuy rằng có một chút khác biệt, nhưng về mặt tổng thể còn là cực kỳ tương tự, tùy ý bãi đặt hai lần, cũng đã biết làm sao mở ra cùng với đóng, Shawn đem nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong.

	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về chuôi này cắt thành hai đoạn đao.

	Tuy rằng cắt thành hai đoạn, nhưng cũng không có nghĩa là chuôi này đao không đủ kiên cố, chỉ có thể nói nó gặp phải Không Gian Nhận loại uy lực này vượt qua thường quy thủ đoạn.

	Một cái cấp bảy Thú chiến sĩ sử dụng lại há là bình thường, tuy rằng không phải cấp bậc vũ khí, nhưng cũng so với Shawn trên người chuôi này tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm giá trị càng cao hơn , bởi vì sử dụng kim chúc đều là cực kỳ quý giá kim chúc, nếu như có cơ hội một lần nữa tan ra luyện, Shawn muốn đem tan ra luyện thành một thanh kiếm.

	Shawn tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm, chất liệu giống như, trước đây có phòng ngự từ trường bảo vệ, đúng là chưa từng xuất hiện hư hao, ở Thú nhân lĩnh khoảng thời gian này , bởi vì không dám sử dụng phòng ngự lực tràng nguyên nhân, nhiều chiêu sau đó, lưỡi kiếm đã loang loang lổ lổ, phỏng chừng không tốn thời gian dài thì sẽ gãy vỡ.

	Đem cắt thành hai đoạn đao thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, thông qua khoảng thời gian này tìm hiểu, hắn biết được Linh tộc luyện khí trình độ cực cao, nếu là tiến vào Linh tộc lãnh địa, ứng nên có thể tìm tới địa phương đem chuôi này đao dung thành kiếm.

	Sau đó hắn đem năm cái nhẫn không gian một vừa mở ra kiểm tra.

	Ở cấp năm Thú chiến sĩ Fink nhẫn không gian ở trong, có hơn 8000 viên tinh thạch, không ít kim tệ cùng với một ít phụ trợ tu luyện thuốc.

	Đáng nhắc tới chính là, tuy rằng tu luyện phương hướng không giống, nhưng dù sao đồng dạng là tu luyện thân thể, đối với Thú nhân tu luyện chiến khí hữu dụng phụ trợ tu luyện thuốc, đối với Shawn , tương tự là hữu dụng.

	Ở Piecore nhẫn không gian ở trong, Shawn nhưng là được đến hơn hai vạn viên tinh thạch, so với cấp năm Thú chiến sĩ Fink còn nhiều hơn.

	Làm cái này Arnold gia tộc trọng điểm bồi dưỡng con cháu, hắn hưởng thụ đãi ngộ hiển nhiên so với Fink vị này tiềm lực đã hết tộc nhân muốn cao hơn không ít.

	Mà ba vị Báo tộc ông lão nhẫn không gian đồ vật, thì lại lại muốn so với Piecore càng thêm phong phú.

	Chẳng những có lượng lớn phụ trợ tu luyện thuốc, càng là có đầy đủ vượt quá 2 triệu viên tinh thạch.

	Trên thực tế, cái này hơn 2 triệu viên tinh thạch, là Arnold gia tộc vì đập xuống cấp bốn phòng tu luyện mà chuẩn bị , nhưng đáng tiếc, cuối cùng đấu giá giá sau cùng vượt qua bọn họ đánh giá, trực tiếp đạt đến hơn 3 triệu, những thứ này tinh thạch tự nhiên cũng không có dùng ra đi.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này là tuyệt đối được mùa lớn, hầu bao trực tiếp phồng lên, do trước 2 vạn viên tinh thạch không tới, trực tiếp đến hiện tại hơn 2 triệu viên.