"Cấm Không!"

	Liếc mắt nhìn chằm chằm Shawn, Vu tộc nam tử quát khẽ một tiếng, nhất thời có xem không tới không gian rung động, lấy Vu tộc nam tử làm trung tâm lan tràn ra, một đường kéo dài, đầy đủ kéo dài tới mấy vạn mét ở ngoài.

	Không gian tựa như bị thêm vào gông xiềng, tựa như kiên cố mấy chục lần, thuấn di, không gian ẩn thân, Không Gian Nhận, cái này ba loại Shawn dễ dàng liền có thể triển khai không gian năng lực, triển khai lên trở nên cực kỳ gian nan, mới vừa thuyên chuyển cũng đã tan vỡ , căn bản không thể bình thường sử dụng.

	Phốc, phốc, phốc!

	Vô số màu đen dây leo từ mặt đất vụt lên từ mặt đất, che ngợp bầu trời, từ mỗi cái phương hướng hướng về Shawn bao vây mà đi, đem Shawn tất cả né tránh không gian, hoàn toàn giam giữ lên.

	Đây mới là một cái Bán Thần cường giả toàn lực ra tay!

	Trước chiến đấu, đối phương bất quá là ôm mèo giỡn chuột tâm thái, cũng không có chăm chú lên.

	Cảm giác nguy cơ mãnh liệt nhất thời tập lên Shawn trong lòng.

	Ầm!

	Vận dụng thuấn thiểm, dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, Viên hóa Shawn như một viên đạn pháo giống như bắn hướng thiên không, xông hướng Vu tộc nam tử, mất đi thuấn di năng lực, hắn cũng chỉ có thể lấy loại này phương thức di chuyển nhanh chóng.

	Xèo, xèo, xèo!

	Nhưng biết rồi Shawn nắm đấm uy lực không thấp, Vu tộc nam tử lại sao lại để Shawn gần người, đầy đủ mấy trăm cây màu đen dây leo, cùng nhau đánh hướng về Shawn.

	Bồng! Bồng! Bồng!

	Bị mấy trăm cây màu đen dây leo rút trúng, Shawn còn chưa tới gần Vu tộc nam tử cũng đã mất đi tăng lên đến thế, mạnh mẽ hướng về mặt đất ném tới.

	Oành!

	Mặt đất bị đập ra một cái hố sâu, Shawn rơi vào dây leo trong vòng vây.

	Ầm, ầm, ầm!

	Shawn nắm đấm liên tiếp đập ra, không ngừng có bao vây hướng về nó dây leo bị đập bay, bị đập đứt, nhưng so với cái kia cực lớn số lượng, lại là không có một chút nào tác dụng.

	Hơn nữa bởi vì thuấn thiểm cũng không phải là kéo dài tính năng lực nguyên nhân, hắn căn bản không thể duy trì cấp bậc Bán Thần lực công kích, chỉ có thể lấy Thiên cấp kỵ sĩ lực phá hoại đối phó những thứ này dây leo, tình cờ mới có thể bạo phát một thoáng Bán Thần lực công kích.

	Shawn ở dây leo trong càng lún càng sâu, cuối cùng bị che ngợp bầu trời dây leo hoàn toàn bao bọc.

	"Ừm. . . ?"

	Trên trời cao, chỉ huy màu đen dây leo tập kích Shawn Vu tộc nam tử lông mày không khỏi hơi nhíu , bởi vì hắn cảm giác đến, ở thời khắc cuối cùng, Shawn lại chạy trốn màu đen dây leo bao vây, không chỉ có như vậy, hắn thậm chí không biết đối phương hiện tại ở nơi nào.

	Vù!

	Phạm vi lớn dò xét vu thuật bị hắn vận dụng, vạn mét trong phạm vi hoàn toàn nhét vào đến hắn dò xét trong, thậm chí bao gồm lòng đất, tuy rằng không đạt tới vạn mét, nhưng cũng đủ để đạt đến ngàn mét.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện Shawn tung tích, Shawn lại ở mấy trăm mét sâu lòng đất, chính đang nhanh chóng hướng về xa xa bỏ chạy mà đi.

	"Thổ hệ huyết mạch thiên phú? !"

	Lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu lên, cho đến bây giờ, đối phương đã triển lộ ra bốn loại huyết mạch thiên phú,

	Đối phương một người, lại đầy đủ nắm giữ bốn loại huyết mạch thiên phú, mặc dù là hắn, cũng không khỏi trong lòng hơi khiếp sợ.

	Đồng thời, đối với Shawn sát ý cũng càng thêm mãnh liệt, đối phương hiện tại đã cùng Vu Thần điện là địch, tuyệt không thể để cho người như vậy trưởng thành, nếu không thì, đối với Vu Thần điện tuyệt không là chuyện tốt.

	Phốc!

	Một đạo phong nhận, hướng về tra xét ở trong Shawn vị trí chém tới.

	Đang!

	Cảm giác được kéo tới công kích, Shawn trước tiên vận dụng thuấn thiểm, cường hóa phòng ngự, đỡ đòn đánh này, tiếp tục lặn xuống, lặn xuống đến ngàn mét sâu, đạt đến hắn lặn xuống chiều sâu cực hạn.

	Ở sắp bị cái kia đông đảo màu đen dây leo bao vây lúc, hắn quyết định thật nhanh, vận dụng Thổ hệ huyết mạch thiên phú Thổ độn năng lực, lẻn vào đất bên trong, trực tiếp đào tẩu.

	Rất rõ ràng, Vu tộc nam tử thực lực bây giờ, cũng không phải hắn hiện tại có thể chống lại, đào tẩu là lựa chọn chính xác nhất.

	Trên mặt đất, Vu tộc nam tử sắc mặt âm trầm, Shawn lặn xuống chiều sâu đã thoát ly hắn có thể dò xét chiều sâu, lại thêm vào hắn cũng không am hiểu Thổ hệ vu thuật, vì lẽ đó cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Shawn chạy trốn.

	Cuối cùng, hắn xoay người rời đi Nhân tộc lãnh địa, trở về Vu tộc lãnh địa.

	Nghĩ phải bắt được hay hoặc là giết chết cái này Nhân loại, hắn là không làm được, chỉ có thể để Vu Thần điện ở trong mặt khác một cái am hiểu Thổ hệ vu thuật Bán Thần ra tay , bất quá trước đó, lại là phải đến Chiến Thần điện cho phép, dù sao nghĩ muốn truy sát Shawn, nhất định phải thâm nhập Nhân tộc lãnh địa.

	Đối với được đến Chiến Thần điện cho phép, hắn là có một chút chắc chắn, đối phương cũng không phải đại lục Landtan Nhân tộc lãnh địa người, hơn nữa hay là đối phương trước hết giết bọn họ Vu Thần điện trưởng lão, tin tưởng khuôn mặt này, Chiến Thần điện hẳn là vẫn là sẽ cho.

	Sau mấy ngày, Chiến Thần điện.

	Cô gái tóc đen ngồi ở thần điện vương tọa bên trên, mi trái có thương tích sẹo nam tử, cũng chính là phụ trách Chiến Thần điện tình báo trưởng lão, cầm trong tay một tấm bức họa, sắc mặt có chút quái dị, nói.

	"Điện chủ, Vu Thần điện thỉnh cầu cho phép bọn họ tiến vào Nhân tộc lãnh địa, truy sát người này!"

	Cô gái tóc đen vẫy vẫy tay, một cái mỹ phụ trung niên tiếp nhận trên mặt có vết sẹo trong tay nam tử bức họa, cung kính đưa cho cô gái tóc đen.

	Cô gái tóc đen tiếp nhận bức họa, liếc mắt nhìn, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia quái dị, không quá chắc chắn hỏi.

	"Đây là cái kia Shawn?"

	"Đúng, cái này xác thực là chúng ta gần nhất đang tìm người kia."

	Trên mặt có vết sẹo nam tử gật đầu.

	Ở hiệu thuốc Tử Tâm chưa có thể đợi được Shawn sau khi, Chiến Thần điện liền vận dụng ngành tình báo tìm kiếm Shawn tung tích , bất quá lại là chưa có thể tìm tới, không nghĩ tới vào lúc này, lại sẽ bất ngờ từ Vu Thần điện truyền đến như vậy thỉnh cầu.

	"Hắn làm sao sẽ chọc lên Vu Thần điện?"

	Đối với Vu Thần điện thỉnh cầu, cô gái tóc đen không có nói, mi trái có thương tích sẹo nam tử cũng không có hỏi , bởi vì từ chối là khẳng định.

	Một cái khả năng nắm giữ trở thành cường giả Thần cấp tiềm lực nhân loại, đối với Chiến Thần điện, đối với tại toàn thể nhân loại tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu, lại làm sao có khả năng sẽ cho phép Vu Thần điện ở Nhân tộc lãnh địa truy sát đối phương?

	Ngược lại là Shawn vì sao lại chọc Vu Thần điện, gây nên cô gái tóc đen hứng thú.

	"Căn cứ Vu Thần điện lời giải thích, Shawn lẻn vào Vu Thần điện, giết chết một cái Vu Thần điện trưởng lão."

	"Lẻn vào Vu Thần điện, giết chết một cái Vu Thần điện trưởng lão, hắn tại sao phải làm như vậy?"

	Cô gái tóc đen lông mày cau lại, không hiểu Shawn mạo lớn như vậy nguy hiểm dụng ý.

	"Tình huống cặn kẽ, Vu Thần điện cũng không có báo cho , bất quá lại nói Shawn cũng không phải đại lục Landtan người, này ngược lại là cùng chúng ta suy đoán tương đồng."

	"Căn cứ chúng ta suy đoán, Shawn rời đi nguyên lai đại lục, tiến vào đại lục Landtan, rất khả năng là bị Vu Thần điện trưởng lão bức bách, cho nên mới phải mạo hiểm lẻn vào Vu Thần điện báo thù."

	Mi trái có thương tích sẹo nam tử cung kính hồi đáp.

	"Lẻn vào Vu Thần điện, giết chết Vu Thần điện trưởng lão, còn thành công chạy trốn, Vu Thần điện lẽ nào không có Bán Thần cường giả ra tay?"

	Cô gái tóc đen lộ ra một tia bất ngờ.

	"Có ra tay, tuy rằng từng ở ta Nhân tộc lãnh địa biên giới ngăn lại Shawn , bất quá cuối cùng vẫn là bị Shawn chạy trốn."

	Mi trái có thương tích sẹo nam tử trên mặt có một tia khiếp sợ, lại có thể từ một cái Bán Thần cường giả trong tay chạy trốn, cái này Shawn thực lực e sợ muốn vượt qua bọn họ tất cả mọi người dự liệu.

	"Từ Bán Thần cường giả trong tay chạy trốn? Thú vị."

	Cô gái tóc đen trên mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt.

	"Mau chóng tìm tới hắn, mau chóng xác thực hắn tuổi tác."

	"Vâng."

	Mi trái có thương tích sẹo nam tử cung kính đáp.