Dưới tường thành, thi thể thành núi, máu chảy thành sông, cứ điểm thành danh xứng với thực cối xay thịt, không ngừng có tre già măng mọc Thi Ngẫu ngã xuống.

Hơn trăm ngàn con Thi Ngẫu, đến hiện tại, cũng còn sót lại hai, ba vạn chỉ mà thôi.

Mà cứ điểm bên này, cũng không phải là không có thương vong, giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu mấy lần bò lên trên tường vây, tuy rằng cuối cùng đều bị đánh chết, nhưng cũng có hơn trăm người chết ở cái này mấy lần tập kích bên trong, trong đó thậm chí bao gồm học viện học viên.

Mà chính thức các kỵ sĩ cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu, cũng đến kết thúc.

Từng con từng con Vu đồ cấp Thi Ngẫu bị chém giết ầm ầm ngã xuống, mà chính thức kỵ sĩ bên này, cũng xuất hiện thương vong, tuy rằng chiến đấu bên trong, bọn họ sẽ lẫn nhau trợ giúp, nhưng vẫn có hai vị chính thức kỵ sĩ trực tiếp tại chỗ bị Vu đồ cấp Thi Ngẫu nện tan nát phòng ngự từ trường mà chết, cái khác chính thức kỵ sĩ, liền chạy tới cứu viện cũng không kịp.

"Kết thúc!"

Nhìn thấy đã rảnh tay chính thức các kỵ sĩ, Shawn thầm nghĩ đến.

Quả nhiên, khi chính thức các kỵ sĩ rảnh tay, bắt đầu đối với bình thường Thi Ngẫu ra tay thì còn lại hai, ba vạn con Thi Ngẫu, rất nhanh liền bị giải quyết đi.

Từ đó, dưới tường thành, đã không còn một con sống sót Thi Ngẫu, có vẻn vẹn là mười vạn cụ Thi Ngẫu thi thể.

Mười vạn con Thi Ngẫu thi thể xây cùng nhau, trực tiếp đem tiếp cận tường thành một đoạn khu vực hoàn toàn bao trùm, máu ở chỗ trũng nơi tích lên một vũng máu, mùi máu tanh khắp nơi tràn ngập.

Lúc này, ở cứ điểm tường thành chỗ chỉ huy bên trong, có hai nam tử.

Một cái trong đó nam tử trên người mặc cùng Bá tước tước vị ngang nhau quan tướng phục, trên người khí tức thâm trầm, đồng thời còn mang theo cường đại uy nghiêm khí, hiển nhiên là một cái thường thường phát hiệu lệnh người.

Mà một chàng trai khác, trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ, trên người khí tức so với phía trước nam tử càng sâu, như núi như biển, càng là mang theo khủng bố sát khí, ở trước mặt hắn, liền tựa như đối mặt với thây chất thành núi, máu chảy thành sông giống như.

Nhìn phía dưới đang bị quét tước mười vạn Thi Ngẫu thi thể, trên người mặc quan tướng phục nam tử dò hỏi.

"Ngươi cảm thấy lần này thi triều sau lưng có hay không Vu Sư bộ tộc cái bóng?"

"Ngươi cảm thấy có Vu Sư bộ tộc ở sau lưng thao túng?"

Trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử bất ngờ liếc nhìn trên người mặc quan tướng phục nam tử.

"Đúng, hơn nữa khả năng vẫn là hết sức cường đại Vu Sư, lấy ngươi đối với bộ tộc này hiểu rõ, cảm thấy có không có khả năng?"

Trên người mặc quan tướng phục nam tử nghiêm mặt nói.

"Nếu như là cấp một Vu Sư tới nói có thể!"

Trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử cau mày nói.

Mà nghe được hắn, trên người mặc quan tướng phục nam tử nhưng là mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

Cấp một Vu Sư, thực lực cách xa ở Vu đồ cấp Vu Sư bên trên Vu Sư, đối ứng thế giới loài người kỵ sĩ, chính là Đại kỵ sĩ cấp bậc, cũng chính là vương quốc cường giả cấp bậc, biết thi triều sau lưng, khả năng có nhân vật khủng bố như vậy thao túng, trái tim của hắn liền nặng trình trịch.

"Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, nếu như là một cái cấp một Vu Sư, ta tự tin vẫn là ngăn được."

Trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử mở miệng nói, lời từ hắn bên trong, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ , bởi vì hắn chính là vương quốc Carole làm vì không nhiều vương quốc cường giả một trong.

Mấy ngày sau, bao gồm Antonio kỵ sĩ học viện ở bên trong mười lăm kỵ sĩ học viện, dồn dập rời đi cứ điểm, hoang dã săn giết Thi Ngẫu thí luyện xem như là chính thức kết thúc.

Lúc rời đi, không ít học viên đều lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái chỗ này cứ điểm.

Ngăn ngắn mười mấy ngày trong thời gian, các nàng ở cái này nơi cứ điểm trải qua, so với bọn họ trước mười mấy năm trải qua còn muốn mạo hiểm.

Shawn đồng dạng quay đầu lại liếc mắt một cái chỗ này cứ điểm, bất quá ánh mắt của hắn, không phải lòng vẫn còn sợ hãi, mà là mang theo khát vọng.

Đối với người khác mà nói, nơi này là nguy hiểm cảnh giới, nhưng đối với hắn mà nói, lại quả thực là một chỗ bảo địa.

Hắn lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú nghĩ muốn lên tới cấp bậc càng cao hơn, từ nơi này tìm kiếm ủng có lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú Thi Ngẫu phục chế dung hợp, là độ khả thi lớn nhất.

Hơn nữa, càng làm cho Shawn động lòng chính là, huyết mạch thiên phú cũng không chỉ có tốc độ, lực lượng hai loại, còn có rất nhiều cái khác chủng loại.

Mấy ngày qua, hắn từ cứ điểm lão binh trong miệng nghe nói không ít có quan hệ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu tin tức.

Có cả người đao thương bất nhập, mặc dù là kiến tập kỵ sĩ cũng khó thương mảy may, giác tỉnh phòng ngự huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

Cũng có có thể đem thân thể nào đó bộ phận hóa thành đao kiếm loại hình vũ khí Thi Ngẫu.

Cũng có mọc lên đôi cánh, nhưng có thể bay lên đến Thi Ngẫu.

Cũng có có thể ẩn thân Thi Ngẫu.

. . .

Mà trong đó, kinh khủng nhất lại là phải kể tới một loại có thể thao túng ngọn lửa Thi Ngẫu, vẻn vẹn một con bình thường giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, cũng không phải là Vu đồ cấp Thi Ngẫu, thao túng ngọn lửa uy lực lại là đã đạt đến chính là kỵ sĩ cấp bậc, cuối cùng càng là do hai vị chính thức kỵ sĩ liên thủ mới đem chém giết.

Không nghi ngờ chút nào, nơi này chính là một chỗ bảo địa, tuyệt đối là một chỗ có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn trở nên càng mạnh hơn địa phương, hắn thậm chí nghĩ tới nếu không trực tiếp đáp ứng cái kia cái trung niên, trực tiếp tòng quân đi.

Bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là lắc đầu, tòng quân ràng buộc tính quá lớn, thực sự không phải hắn mong muốn.

Một đường không có chuyện gì, Antonio kỵ sĩ học viện một nhóm đội ngũ trở lại học viện.

Mà theo đám người chuyến này trở về học viện, tên Shawn bị truyền bá ra, dựa vào cùng Titus liên thủ chém giết Lực Lượng thi ngẫu chiến tích cùng với thực lực, tên Shawn cấp tốc ở trong học viện truyền bá ra.

, đùng!

Một cái cốc uống trà bị mạnh mẽ ngã xuống đất, trực tiếp rơi nát bấy, Wallace sắc mặt âm trầm nói.

"Cái gì? Tên kia thực lực bây giờ có thể so với Titus? Có thể so với Titus tiềm lực?"

"Đúng, thiếu gia, tin tức này là từ cái kia chút tham gia hoang dã thí luyện năm thứ tư học viên trong miệng truyền ra, hơn nữa vô cùng nhất trí, có thể tin rất cao!"

Thân mặc áo đen người thanh niên trẻ cung kính mà cúi đầu nói.

"Đáng chết, cái tên này tại sao có thể có loại này tiềm lực? Không được, cái tên này hiện tại biểu hiện ra loại này tiềm lực, nếu để cho gia tộc biết, ta cùng người này kết làm tử thù, nhất định sẽ nghiêm trị ta."

Nghĩ đến cái này, Wallace trên mặt lóe qua một tia hối hận, sớm biết sẽ như vậy, lúc trước hắn liền không nên bởi vì bị từ chối làm mất mặt mũi, liền ra tay đối phó Shawn.

Không sai, hắn đối phó Shawn nguyên nhân, vẻn vẹn là bởi vì hắn làm mất mặt mũi.

Cái này ở Shawn kiếp trước, là một cái vô cùng bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, nhưng đây đối với cái này đẳng cấp cực đoan nghiêm ngặt thế giới, lao thẳng đến bình dân coi là có thể tùy ý chém giết gia súc quý tộc tới nói, lại là một cái vô cùng nghiêm trọng chuyện.

Quý tộc tôn nghiêm không cho khiêu khích, đặc biệt bị một cái cho rằng gia súc bình dân khiêu khích, đối với quý tộc tới nói, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Đùng, đùng, đùng!

Ngay vào lúc này, có tiếng bước chân từ ở ngoài đi tới, nghe được cái này tiếng bước chân, Wallace chân mày cau lại, tâm tình vốn là khó chịu, lúc này liền muốn quát lớn, chỉ là khi hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy đi tới người này thì lại là tựa như bị chặn lại cái cổ con vịt, không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Đi tới chính là một người mặc màu tím quý tộc trang phục thanh niên nam tử, nam tử khuôn mặt tuấn lãng, cùng Wallace có mấy phần tương tự, chỉ là trên mặt lại mang theo âm lãnh vẻ.

Hắn nhanh chân đi lên phía trước, đi tới Wallace trước mặt, sau đó đưa tay ra, mạnh mẽ một cái tát quạt đi ra ngoài.

Đùng!

Wallace trực tiếp bị một tát này phiến ngã xuống đất, khóe miệng nhất thời chảy máu, hắn lau mình bị phiến sưng lên mặt, nhìn tát mình một cái thanh niên, sợ nói.

"Đại ca, tại sao?"

Thanh niên nam tử ánh mắt lạnh lùng trừng mắt về phía Wallace, lạnh lùng nói.

"Ngươi biết ngươi cho gia tộc tạo thành bao lớn phiền phức sao?"

"Liền bởi vì cái kia tiện dân? Không phải là một cái có thể so với Titus thiên tài sao? Lẽ nào gia tộc còn sẽ sợ hắn không thành?"

Wallace không hiểu nói.

"Vẻn vẹn là có thể so với Titus thiên tài?"

Thanh niên nam tử khóe miệng cười gằn, lạnh lùng nói.

"Buồn cười, mặc dù đến hiện tại, ngươi đều vẫn không có biết rõ đối thủ là cấp bậc gì. Ngươi quá để ta thất vọng rồi!"

"Đại ca, ý của ngươi là?"

Nghe nói như thế, Wallace trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

"Có ý gì? Ngươi cái kia ngu đến không thể dùng suy nghĩ đầu, lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới, đối phương từ sắp bị thôi học đến trưởng thành đến hiện tại, đến tột cùng bỏ ra thời gian bao lâu sao?"

Thanh niên nam tử trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói.

Làm cái này ngàn năm Bá tước gia tộc, Lund gia tộc có mạng lưới tình báo tự nhiên là không tầm thường, hầu như ngay khi "Shawn có thể so với Titus" tin tức ở trường học truyền bá ra trước tiên, Lund gia tộc cũng đã đem Shawn tài liệu tương quan toàn bộ chiếm được.

Cái này vừa nhìn, lập tức phát hiện trong đó dị thường, thực lực đối phương từ nhanh muốn bị thôi học đến hiện tại, lại vẻn vẹn dùng thời gian một năm, thời gian một năm liền đạt đến trình độ như thế, đối phương thiên phú, nơi nào vẻn vẹn là có thể so với Titus, quả thực so với Titus vượt qua quá nhiều.

Bọn họ nhất thời động thu để bản thân sử dụng, mặc dù không thể nhận để bản thân sử dụng, cũng phải giao hảo tâm tư, dù sao cũng là một cái tương lai vương quốc cường giả, mà toàn bộ vương quốc Carole đều không có mấy cái vương quốc cường giả, liền có thể nhìn ra vương quốc cường giả quý giá.

Nhưng không nghĩ một tra đối phương nhân tế quan hệ, lại là tức giận đến thổ huyết, gia tộc mình thì đã có con cháu cùng đối phương kết làm tử thù, tuy rằng Wallace tìm người ám sát Shawn làm vô cùng bí ẩn, nhưng lại há có thể giấu diếm được Lund gia tộc mạng lưới tình báo.

Hiển nhiên, thu để bản thân sử dụng cùng giao hảo là không thể.

Thấy Wallace như trước còn chưa kịp phản ứng, thanh niên nam tử lắc lắc đầu, trực tiếp mở miệng nói.

"Đối phương biểu hiện ra tiềm lực, đã có thành làm vì vương quốc cường giả khả năng, nói cách khác, ngươi đắc tội rồi một cái tương lai vương quốc cường giả, ngươi rõ ràng ngươi cho gia tộc tạo thành thế nào tổn thất sao?"

"Làm sao có khả năng? Hắn lại, lại có. . . Trở thành vương quốc cường giả tiềm lực? !"

Nghe nói như thế, Wallace khuôn mặt triệt để dại ra, tâm trầm xuống đến đáy vực, bên cạnh hắn thân mặc áo đen người thanh niên trẻ, cũng giống như thế, thậm chí càng sâu , làm cái này cùng đi Wallace cùng phạm vào như vậy sai lầm người hầu, hắn tao ngộ hầu như đã nhất định.

"Vậy làm sao bây giờ. . ."

Wallace trong miệng vô ý thức nói.

Hắn biết mình gặp rắc rối, xông đại họa, vì gia tộc đưa tới như vậy một cái tương lai đại địch.

"Đương nhiên là. . . Giết!"

Thanh niên nam tử sắc mặt lạnh lùng mở miệng nói, sau một khắc, hắn trực tiếp rút kiếm thoát ra, nhanh chóng chém qua bên cạnh áo đen người thanh niên trẻ cái cổ.