Nhân tộc phía tây, từ thần điện Taga đi ra Shawn phân thân về đến nơi này.

	Bởi vì sử dụng chính là thiên ngoại chủng tộc bộ phận thân thể bồi dưỡng được đến phân thân, mà thiên ngoại chủng tộc hiển nhiên cũng không có cái khác chỗ đặc biệt gì, vì lẽ đó, phân thân các loại thực lực, cùng Shawn bản thân cũng không có quá to lớn khác biệt.

	Vèo, vèo, vèo!

	Hắn chính thuấn di hướng về Nhân tộc lãnh địa trung vực chạy đi.

	Ba ——

	Bỗng nhiên, một loại dị dạng gợn sóng truyền bá ra, cả người hắn trong nháy mắt đọng lại ở giữa không trung.

	Không chỉ thuấn di không có thể sử dụng , liền ngay cả phi hành đều trở nên khó khăn, cả người hắn liền tựa như là bị dính ở trong không khí con muỗi giống như.

	Không gian đông lại, điều này hiển nhiên là không gian đông lại hiệu quả!

	Mà đón lấy phát sinh, cũng chứng minh điểm này.

	Vèo! Vèo!

	Hai cái già nua nam tử đột ngột xuất hiện ở hắn phụ cận, chính là Bertram Griffin bản thân cùng phân thân, có thể ở đông lại không gian ở trong thuấn di, hiển nhiên đối phương chính là đông lại không gian người.

	Bạch!

	Mới vừa xuất hiện, Bertram Griffin bản thân cùng phân thân cũng đã từng cái một đạo Không Gian Nhận bổ về phía Shawn, phân biệt từ Shawn bên trái cùng phía bên phải kéo tới.

	Hai đạo màu đen Không Gian Nhận, lan tràn bầu trời, đen nhánh như mực, mang theo lạnh lẽo âm trầm khí tức, không có ai sẽ hoài nghi nó sắc bén.

	Lấy Bertram Griffin cảnh giới, sử dụng tới Không Gian Nhận, uy lực tất nhiên là cấp bậc Bán Thần, hơn nữa rất khả năng không phải bình thường cấp bậc Bán Thần.

	Cho tới đạt đến Thần cấp, nhưng là không có khả năng lắm.

	Bán Thần cùng Thần cấp ở giữa chênh lệch, so với cái khác cảnh giới trong lúc đó, chênh lệch lớn không phải một chút.

	Cái này cũng là tại sao hiện tại toàn bộ đại lục Landtan Bán thần cấp cường giả có tới mười mấy vị, nhưng không có Bán thần cấp cường giả đánh vỡ tố chất cực hạn nguyên nhân.

	Không phải bọn họ cơ duyên cùng tài nguyên so với Bertram Griffin kém, mà là bởi vì cái này đạo cực hạn, so với tiền nhiệm cái gì cảnh giới cực hạn đều muốn khó hơn quá nhiều.

	Màu đen Không Gian Nhận nhanh chóng áp sát, bị dính trên không trung Shawn cũng không có như thường ngày giống như, trước tiên hóa thành Kim Cương Viên, dựa vào Viên hóa khủng bố phòng ngự chống đỡ Không Gian Nhận công kích, mà vẻn vẹn là ánh mắt lạnh lùng hừ lạnh một tiếng.

	"Hừ!"

	Theo cái này hừ lạnh một tiếng, cùng vừa nãy giống nhau như đúc không gian rung động lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán ra đến.

	Ba ——

	Theo không gian này gợn sóng khuếch tán, trong hư không ở khắp mọi nơi dính liền ở Shawn trên người ràng buộc tan thành mây khói, không chỉ có như vậy, hai đạo Không Gian Nhận cũng ở nhanh muốn tới gần Shawn trước, tán loạn ra.

	Phục chế dung hợp Bertram Griffin cao cấp không gian thiên phú, Shawn không gian thiên phú đã đạt đến đỉnh cấp, không chỉ có như vậy, ngay khi trước đây không lâu, cảnh giới của hắn cũng từ Vương cấp tăng lên tới Đế cấp.

	Liên tục hai lần tăng lên, đã để cho hắn không gian năng lực không kém gì Bertram Griffin, thậm chí phải nói đã vượt qua Bertram Griffin.

	"Ngươi, thực lực của ngươi. . . So với trước đây càng mạnh hơn!"

	Cảm giác được ràng buộc ở trên người mình Hư Vô Chi Lực, Bertram Griffin sắc mặt biến, mặc dù biết Shawn tiềm lực rất cao, tốc độ tiến bộ rất nhanh, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ nhanh đến trình độ như thế này.

	Vẻn vẹn mấy tháng, thực lực liền lần thứ hai tăng lên, thì đã có thể ở không gian năng lực phương diện, áp chế lại hắn.

	"Thật là có ý tứ, ta không đi tìm ngươi, ngược lại là ngươi đi tới tìm ta, còn có ngươi có thể nói cho ta, ngươi là làm sao tìm đến ta sao?"

	Shawn ánh mắt nhìn về Bertram Griffin, cảnh giới làm tiếp tăng lên, hắn cảm giác hẳn là đã đủ để giải quyết Bertram Griffin, vì lẽ đó hắn lần này, vốn là có dự định tiện đường đem Bertram Griffin giải quyết dự định.

	Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chuyện, đối phương trái lại là chính mình tìm tới cửa, đồng thời hắn cũng rất là hiếu kỳ đối phương là như thế nào tìm đến hắn.

	Trên người đối phương huyết mạch thiên phú, hắn cũng đã phục chế dung hợp lại đây, hắn vô cùng rõ ràng, đối phương ngoại trừ nắm giữ khứu giác huyết mạch thiên phú ở ngoài, cũng không có cái khác hết sức đặc thù sưu tầm thủ đoạn.

	Mà lần trước, hắn chủ động giải trừ phân thân, là tuyệt đối không thể lưu lại mùi loại hình truy tung manh mối, vì lẽ đó, đối phương tất nhiên thông qua một cái nào đó loại không phải mùi truy tung thủ đoạn.

	Xoẹt!

	Xoẹt!

	Bertram Griffin phân thân cùng bản thân hiển nhiên đều không có làm vì Shawn giải đáp nghi vấn dự định, ở nhận ra được mình bị ràng buộc đồng nhất thời gian, lập tức song song hóa thành lưng mọc hai cánh màu vàng Cự long, tránh thoát không gian đông lại ràng buộc, nghểnh lên bén nhọn Long giác, hướng về Shawn phóng đi.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Hai tiếng nổ, hai con quái vật khổng lồ mạnh mẽ đập xuống đất, đập ra hai cái nối liền cùng nhau đường kính vượt quá vạn mét hố lớn, nguyên bản tồn ở chỗ đó một cái cực lớn hồ nước, hồ nước tung toé, hoàn toàn biến mất.

	Hai con quái vật khổng lồ cả người màu vàng, thân dài vượt quá 20 mét, lưng mọc hai cánh, đầu mọc sừng rồng, chính là Bertram Griffin phân thân cùng bản thân biến thành Cự long.

	Lúc này ở hai con Cự long phần bụng vị trí, từng cái có một đạo cực lớn ao hãm, thậm chí có thể nhìn thấy cực lớn quyền ấn.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Bị cái này tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng hai quyền đánh mông, hai con Cự long vươn mình mà lên, ánh mắt nghi ngờ không thôi nhìn hướng thiên không.

	Trên bầu trời, một con màu vàng vượn lớn lăng không trôi nổi, cả người bộ lông cùng da thịt tất cả đều hiện ra hào quang màu vàng óng, liền tựa như là hoàng kim đúc giống như.

	"15 mét? !"

	Mà lúc này, nhìn Shawn biến thành vượn lớn, Bertram Griffin phân thân cùng bản thân, con ngươi đều không khỏi thu nhỏ lại.

	Cùng Shawn chiến đấu nhiều lần, hắn tự nhiên biết Shawn Viên hóa sau khi, chiều cao có thể đạt đến bao nhiêu.

	Mà lúc này, lại nhìn thấy Shawn chiều cao do nguyên lai mười mét tăng cao đến 15 mét , tương tự nắm giữ thú hóa thiên phú hắn, lại sao lại không hiểu điều này đại biểu cái gì?

	"Cảnh giới của ngươi tăng lên!"

	Bertram Griffin hoá rồng trên mặt mang theo nghiêm nghị.

	"Cũng thật là da dày thịt béo!"

	Shawn cũng đang quan sát Bertram Griffin.

	Cảnh giới vẫn là Vương cấp kỵ sĩ lúc, hắn Viên hóa sau khi, chiến lực cũng đã có thể đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ, mà nếu như vận dụng thuấn thiểm, càng là có thể trong nháy mắt bùng nổ ra cấp bậc Bán Thần chiến lực.

	Hắn hiện tại cảnh giới đạt đến Đế cấp kỵ sĩ, mặc dù không dùng tới thuấn thiểm cũng có thể đạt đến cấp bậc Bán Thần, mà nếu như vận dụng thuấn thiểm, tuy rằng không đạt tới Thần cấp, nhưng cũng khẳng định là vượt qua bình thường Bán Thần, mặc dù cái này dạng, cũng không có thể một đòn đem hai người chém giết, có thể thấy được hai người phòng ngự cũng tuyệt không bình thường.

	"Vậy ta liền nhìn mấy quyền mới biết đánh chết!"

	Sau một khắc, Viên hóa Shawn chuyển động, như là ma xuất hiện ở Bertram Griffin bản thân bên cạnh.

	Cảnh giới tăng lên sau khi, hắn thuấn di tốc độ hiển nhiên càng nhanh rồi.

	Cực lớn nắm đấm vàng, đã so với cối xay càng lớn hơn một vòng, liền như thế một quyền đập về phía Bertram Griffin bản thân biến thành Cự long.

	Đùng!

	Thấy khổng lồ quả đấm kéo tới, Bertram Griffin bản thân biến thành Cự long lấy long dực đánh mà ra, ngăn cản hướng về Shawn nắm đấm, Bertram Griffin phân thân, cũng nhanh chóng vọt tới bên này.