Huyết Ngục tổng bộ, đã từng bởi vì Shawn cùng Bertram Griffin chiến đấu, hầu như đã hoàn toàn phá hủy kiến trúc lại xây lên, hơn nữa so với trước càng thêm đồ sộ.

	Lúc này, một chỗ trang trí khí thế, rõ ràng có mô phỏng theo Chiến Thần điện kiến trúc phong cách mà tạo trong cung điện, Bertram Griffin chính cau mày cân nhắc chuyện gì.

	Bỗng nhiên, hắn đầu đột nhiên nhấc lên, như ưng ánh mắt sắc bén nhìn hướng về một phương hướng, nói.

	"Đi ra đi!"

	Theo tiếng nói của hắn, nguyên bản không có một bóng người cái kia nơi địa phương, xuất hiện một tia gợn sóng, đón lấy, một người mặc viền vàng áo bào tím bóng người xuất hiện, đây là một cái gương mặt bên ngoài gầy gò Vu tộc nam tử.

	Nhìn thấy Vu tộc nam tử trên người viền vàng áo lam, Bertram Griffin con ngươi khó mà nhận ra co rụt lại.

	"Không biết là Vu Thần điện ba vị điện chủ ở trong vị nào?"

	"Bertram Griffin các hạ ngươi mạnh khỏe, ta là Hob. Tư. Joey."

	Gầy gò Vu sư nam tử mở miệng, dùng chính là Nhân tộc lời nói.

	"Hóa ra là Hob điện chủ, không biết Hob điện chủ đến ta chỗ này đến, đến tột cùng có chuyện gì?"

	Bertram Griffin trong lòng âm thầm đề phòng hỏi.

	"Ta là tới tìm kiếm hợp tác."

	Hob. Tư. Joey ánh mắt nhìn Bertram Griffin nói.

	"Hợp tác?"

	Bertram Griffin con mắt híp lại.

	"Lấy Vu Thần điện cường đại, rất khó tưởng tượng, Hob điện chủ cùng ta sẽ có khả năng hợp tác!"

	"Đương nhiên là có, tỷ như Bertram các hạ gần nhất cực kỳ đau đầu vị kia Shawn. Kebbell."

	Hob. Tư. Joey từ từ nói.

	"Há, hắn với các ngươi cũng có cừu oán?"

	Bertram Griffin trên mặt lộ ra một tia bất ngờ.

	"Chúng ta nếu muốn giết hắn quyết tâm, chắc chắn sẽ không so với Bertram các hạ thấp chính là, lấy đối phương tiềm lực, nếu là lại tiến thêm một bước, kết quả nói vậy không cần ta nói, Bertram các hạ cũng có thể nghĩ đến, vì lẽ đó nhất định phải mau chóng đem diệt trừ."

	Hob. Tư. Joey trên mặt hiện ra một tia nghiêm túc.

	"Vậy các ngươi muốn như thế nào hợp tác? Ta có thể lấy rất rõ ràng nói cho ngươi, hắn phòng ngự vượt qua bình thường Bán Thần , bình thường cấp bậc Bán Thần công kích, đều khó mà thương tổn được hắn."

	Nhắc tới Shawn tiềm lực, Bertram Griffin sắc mặt cũng là không khỏi trở nên nghiêm túc, hiển nhiên đối với Hob. Tư. Joey đưa ra hợp tác, hắn đã có một ít ý động.

	Đương nhiên, trong lòng hắn là có đề phòng, lấy hắn cẩn thận, là không thể sẽ vô điều kiện tín nhiệm bất luận người nào, huống chi là một cái lần đầu gặp gỡ người.

	"Hơn nữa, hiện tại ở bên ngoài hành động, vẫn là hắn phân thân, bản thân của hắn đến tột cùng ở nơi nào, mặc dù bằng vào ta Huyết Ngục tình báo năng lực cũng điều tra không ra."

	"Bertram các hạ yên tâm, hai điểm này chúng ta đã biết, hơn nữa cũng nghĩ ra biện pháp ứng đối."

	Hob. Tư. Joey tự tin nói.

	"Há, không biết có thể không nói một chút các ngươi cụ thể đối sách. . ."

	Bertram Griffin không khỏi ánh mắt sáng lên.

	"Đương nhiên."

	Hob. Tư. Joey khẽ mỉm cười.

	. . .

	Thần điện Taga, Shawn đem một cái trang bị chất lỏng màu xanh lam bình thủy tinh nắp bình mở ra, đem bên trong chất lỏng màu xanh lam một mạch đổ vào trong miệng.

	Theo chất lỏng màu xanh lam vào miệng, Shawn nhất thời cảm giác cả người nhiệt nóng lên, một luồng so với phục chế dung hợp thiên phú lúc mãnh liệt mấy lần nóng bỏng cảm giác ở Shawn khắp toàn thân xuất hiện, đồng thời nương theo còn có trướng đau cảm giác.

	Từng viên lớn mồ hôi liên tục trượt xuống, Shawn tiến vào từ lâu chuẩn bị kỹ càng trong bồn tắm, lẳng lặng chờ đợi.

	Một canh giờ, hai cái giờ. . . Năm cái giờ.

	Đầy đủ sau năm tiếng, Shawn trên người nóng bỏng nhiệt ý mới hoàn toàn biến mất.

	Quá trình ở trong, Shawn không biết mình chảy bao nhiêu mồ hôi, khi nhiệt ý cùng với cảm giác trướng đau biến mất sau khi, hắn cảm giác cả người trước nay chưa từng có mệt nhọc, thậm chí nghĩ liền như thế ngủ say.

	Hắn vừa nãy dùng chính là lấy Tai họa chi thú hạt nhân luyện chế một loại cấp năm thuốc, đây là một loại có thể một lần tăng lên 10000 vạn cân lực lượng thuốc.

	Vô cùng quý giá, không chỉ có bởi vì thuốc đẳng cấp cực cao, cũng là bởi vì luyện chế cần thiết vật liệu quá mức quý giá.

	Mặc dù là cao cấp nhất gia tộc ở trong, cũng rất khó có Tai họa chi thú hạt nhân thứ này, dù sao thứ này đến từ chính thiên ngoại, rất khó có thể đụng tới, hơn nữa mặc dù đụng tới , bình thường gia tộc cao cấp cũng không có năng lực săn giết.

	Luyện chế quá trình cũng không dễ dàng, Shawn đầy đủ thất bại mấy lần sau khi, mới có thể luyện chế thành công , bởi vì khổng lồ như thế thất bại xác suất, cái kia viên Tai họa chi thú hạt nhân đã bị hắn toàn bộ dùng hết.

	"Không biết tăng trưởng hiệu quả có thể hay không đạt đến mong muốn."

	Từ bồn tắm ở trong đứng lên, mặc vào quần áo, Shawn từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra trắc lực thủy tinh.

	Đang uống loại này cấp năm dược tề trước, hắn đã khảo nghiệm qua thực lực của chính mình, vừa vặn đạt đến 90000 vạn cân lực, nếu như cấp năm dược tề dược hiệu có thể đạt đến mong muốn, thực lực của hắn liền có thể đạt đến 100000 vạn cân lực, cũng chính là Đế cấp kỵ sĩ nhập môn tiêu chuẩn 100 tinh.

	Đương nhiên, mặc dù là đồng nhất cái chủng loại thuốc, có thể thu được tăng lên hiệu quả đều không phải nhất thành bất biến, không chỉ có sẽ bởi vì luyện chế lúc hoàn mỹ trình độ, cũng sẽ bởi vì người dùng cá nhân tình huống thân thể xuất hiện không giống.

	Liền tỷ như đem phần này cấp năm dược tề cho một cái thực lực đã đạt đến tố chất cực hạn người dùng, rất lớn khả năng là không có hiệu quả, đột phá vốn có cảnh giới khả năng tuy rằng có, nhưng cũng cực thấp, cái này cũng là lúc trước Shawn đối với Huyết Ngục thủ lĩnh đánh vỡ tố chất cực hạn, cảm giác hiếu kỳ nguyên nhân.

	Đưa tay đặt tại trắc lực thủy tinh bên trên, rất nhanh, trắc lực thủy tinh bên trên, một cái lấy Linh tộc văn tự viết con số xuất hiện ở trước mắt.

	"101 tinh."

	Hiển nhiên, dùng chai này cấp năm dược tề sau khi, tăng lên hiệu quả là đạt đến mong muốn, tăng trưởng không chỉ đạt đến 10000 vạn cân lực, càng là có vượt qua, đạt đến 11000 vạn cân lực, cũng chính là 11 tinh lực.

	"Dược hiệu coi như không tệ."

	Dựa theo thông lệ, Shawn kiểm tra lên cảnh giới đạt đến Đế cấp kỵ sĩ sau, thiên phú La Võng biến hóa, rất nhanh, một điểm lại một điểm biến hóa bị hắn tìm được.

	Điểm thứ nhất biến hóa chính là thiên phú La Võng dò xét phạm vi, đã do nguyên lai 3000 mét tăng trưởng đến một vạn mét.

	Lấy Shawn làm trung tâm một vạn mét khoảng cách, khoảng cách này có thể nói là vô cùng rộng rãi, thậm chí đã đủ để đem một ít loại nhỏ thành trì toàn bộ nhét vào dò xét trong phạm vi, đây đối với Shawn sưu tầm thiên phú là vô cùng có lợi.

	Hơn nữa, thiên phú La Võng dò xét tác dụng, không chỉ là có thể lấy lợi dụng ở sưu tầm thiên phú trên , tương tự cũng có thể dùng ở sưu tầm kẻ địch trên, phạm vi mở rộng, sưu tầm tự nhiên càng thêm dễ dàng.

	Tuy rằng luận sưu tầm tỉ mỉ tính cùng phạm vi, trừ không gian thiên phú ra không còn có thể là ai khác, nhưng nếu luận bí mật tính, không thể nghi ngờ vẫn là thiên phú La Võng dò xét càng tốt hơn.

	Liền tỷ như Bertram Griffin, nếu như hắn vận dụng không gian nhận biết dò xét đối phương, có được không gian thiên phú đối phương liền lập tức có thể phát hiện, mà nếu như dùng thiên phú La Võng dò xét, đối phương lại là phát hiện không được.

	Điểm thứ hai biến hóa, là thiên phú La Võng huyết mạch hỗn hợp năng lực, mỗi một lần khôi phục thời gian cũng không có rút ngắn , bất quá lại là có thể lấy chứa đựng lên, nhiều nhất có thể lấy chứa đựng bốn lần, điều này hiển nhiên có thể lấy ở một mức độ nào đó phòng ngừa lãng phí.

	Tuy rằng trước mắt tới nói, cái này mới tăng biến hóa đối với Shawn tác dụng không lớn, dù sau hắn hiện tại, vẫn không có hỗn hợp đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, đầy đủ còn có mấy cái, căn bản không thể lãng phí hỗn hợp cơ hội.

	Bất quá, đợi đến hắn đem những cái này thiên phú toàn bộ hỗn hợp, trên người đã không có đỉnh cấp thiên phú lúc, sự biến hóa này đúng là có thể trình độ nhất định phòng ngừa lãng phí.

	Điểm thứ ba biến hóa, nhưng là mới tăng một cái năng lực, tên gọi "Trận văn dấu ấn" .