Địa cấp kỵ sĩ, thực lực ở Hoàng cấp kỵ sĩ bên trên nhân vật mạnh mẽ, không những có có thể ung dung nghiền ép Hoàng cấp kỵ sĩ tính chất hủy diệt thực lực, tuổi thọ càng là cực kỳ dài lâu, đầy đủ là người bình thường năm lần trở lên, có thể sống đến khoảng 500 tuổi.

	Bất quá gia tộc Olli vị này Địa cấp kỵ sĩ, đã đến mấy chục năm không có hiện thân, có nghe đồn nói, đối phương tuổi thọ đạt đến cực hạn đã chết đi, nhưng đối với cái này nghe đồn, gia tộc Olli vẫn không có làm ra đáp lại.

	Mà bây giờ, như vậy một cái gia tộc đến rồi, mà mục đích rất khả năng là hướng về phía Tử Tâm dịch phương pháp phối chế đến, dù sao Tử Tâm dịch so với cái khác phụ trợ huấn luyện dược tề ưu thế thực sự quá mức rõ ràng, mặc dù là gia tộc cao cấp, cũng không thể không nhìn.

	Mà cái này cũng không phải kết thúc.

	Vèo!

	Xa xa chân trời, lần thứ hai có tinh thạch thuyền lái tới.

	Tinh thạch thuyền mặt bên có đường gãy hình tiêu chí, đây là cùng là gia tộc cao cấp gia tộc Hades tiêu chí.

	Sau đó, lục tục lại có gia tộc cao cấp tinh thạch thuyền đến, cuối cùng có tới năm chiếc gia tộc cao cấp tinh thạch thuyền ngừng ở thành Anniro trung ương trên quảng trường.

	Biết được tin tức này thành Anniro các gia tộc, dồn dập đưa mắt tìm đến phía Tử Tâm điếm, hiển nhiên đều hiểu cái này năm cái gia tộc cao cấp tại sao đến.

	Ngày thứ hai.

	Năm chiếc tinh thạch xe ngựa tựa như chuyện trước tiên thương lượng kỹ càng rồi giống như, đồng thời đến hiệu thuốc Tử Tâm cửa, từ bên trong từng cái đi ra mấy người.

	"Leopold, không nghĩ đến lần này gia tộc Hades mang đội lại sẽ là ngươi!"

	Một chiếc mặt bên có hình trăng lưỡi liềm tiêu chí tinh thạch xe ngựa ở trong, đi xuống bốn người, bốn người ở trong một người cầm đầu là một cái lão phụ, nàng ánh mắt nhìn về bên cạnh một chiếc xe ngựa đi xuống dẫn đầu râu cá trê ông lão nói.

	"Cũng vậy, ta cũng không nghĩ tới gia tộc Olli mang đội lại sẽ là ngươi!"

	Râu cá trê ông lão cười lạnh một tiếng, lạnh lùng đáp lại, tràn ngập mùi thuốc súng.

	Đều là gia tộc cao cấp, râu cá trê ông lão nơi gia tộc Griffin cùng lão phụ nơi gia tộc Olli, quan hệ có thể nói là thế như nước với lửa, vì thế, hai người giao thủ đã không dưới tại mấy lần, mỗi cái có thắng thua.

	Mặt khác ba chiếc xe ngựa ở trong, cũng các có mấy người đi xuống, người cầm đầu phân biệt là: Nhìn như trung niên nam tử, không nhìn ra tuổi tác mỹ phụ, thân hình cao to ông lão.

	Nghe nói Tử Tâm dịch phương pháp phối chế công hiệu, năm cái gia tộc cao cấp đều không khỏi động lòng.

	So với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc nhanh ba phần mười hấp thu tốc độ, nếu như có thể nắm giữ ở gia tộc mình trong tay, lập tức có thể chiếm lĩnh Truyền Kỳ, Phong Hào truyền kỳ phụ trợ tu luyện thuốc cái này một khối thị trường, có thể thu được tiền lời, chắc chắn cực lớn mà lại cuồn cuộn không ngừng.

	Thứ này, năm cái gia tộc cao cấp tự nhiên là không chịu buông tha, nếu không phải tới gần thành Anniro gia tộc cao cấp chỉ có cái này năm cái, lúc này xuất hiện gia tộc cao cấp liền không chỉ là năm cái.

	Như vậy động tĩnh, hiệu thuốc Tử Tâm bên trong tự nhiên là từ lâu phát hiện, cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will đi ra, mở miệng nói.

	"Chư vị mời đi theo ta!"

	Năm cái gia tộc đầu lĩnh người liếc mắt nhìn nhau, sau đó không chút do dự mang theo từng cái người, đi theo cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will, nhấc chân hướng về hiệu thuốc Tử Tâm bên trong đi tới.

	Đối với Shawn thực lực, bọn họ mặc dù đã nghe nói, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng, nếu có thể bị từng cái nơi gia tộc cao cấp sai phái tới, tự nhiên đều là tự tin có thể áp chế lại Shawn người.

	Ở Will dẫn đường phía dưới, năm cái gia tộc cao cấp người tiến vào một chỗ phòng khách ở trong, trong phòng khách, Shawn đã chờ đợi ở nơi đó, nhìn thấy năm cái gia tộc cao cấp người đến, hắn đưa tay ra hiệu nói.

	"Chư vị mời ngồi!"

	"Không cần, ta gia tộc Giles ý đồ đến ngươi nên rõ ràng, ngươi Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, ta gia tộc Giles mua lại!"

	Năm cái gia tộc cao cấp ở trong, gia tộc Giles người cầm đầu, là một cái cao lớn ông lão, hắn trực tiếp mở miệng nói.

	Nói chuyện đồng thời, ở trên người hắn, có một loại khó tả áp bức khí thế tràn ngập ra, phảng phất là bất cứ lúc nào thì sẽ núi lửa bộc phát, đây là ở cho Shawn tạo áp lực.

	Shawn còn chưa mở miệng, gia tộc Hades người cầm đầu, một cái không nhìn ra tuổi tác mỹ phụ đã cười dài mà nói.

	"Ta gia tộc Hades cũng có ý mua Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, kính xin cân nhắc ta gia tộc Hades!"

	Gia tộc Hall người cầm đầu, một cái nhìn như trung niên nam tử cũng mở miệng nói.

	"Công bằng tranh giá, mọi người bằng bản lãnh của mình đi!"

	Gia tộc Griffin người cầm đầu, một cái râu cá trê ông lão, tỏ thái độ nói.

	"Có thể lấy!"

	Gia tộc Olli người cầm đầu, một cái lão phu nhân nói.

	"Ta không ý kiến!"

	"Vậy thì do ta gia tộc Hades trước tiên mới đầu, ta gia tộc Hades đồng ý ra 50 vạn tinh thạch mua Tử Tâm dịch phương pháp phối chế!"

	Không nhìn ra tuổi tác mỹ phụ trước tiên mở miệng ra giá.

	"70 vạn."

	Nhìn như trung niên nam tử cũng ra giá nói.

	"80 vạn."

	Cao lớn ông lão báo giá.

	"90 vạn."

	"100 vạn."

	. . .

	"200 vạn."

	Râu cá trê ông lão cùng lão phu nhân cũng lần lượt có báo giá, giá cả một đường kéo lên, đã lên tới 200 vạn tinh thạch.

	Sở dĩ sẽ gọi vào như thế cao, một mặt là bởi vì Shawn trước biểu hiện ra thực lực, ở một phương diện khác thì lại là do vì năm cái gia tộc lẫn nhau kiêng kỵ, cũng không muốn cái thứ nhất phá hư quy tắc.

	Shawn buồn cười liếc mắt nhìn tự mình tự báo giá năm cái gia tộc người cầm đầu.

	Từ đầu đến cuối, năm cái gia tộc cao cấp người cầm đầu đều không có hỏi dò qua hắn ý kiến, không phải đã quên, mà là cho rằng không có cần thiết.

	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, ở bọn họ năm cái gia tộc cao cấp "Uy hiếp" xuống, ngoại trừ giao ra Tử Tâm dịch phương pháp phối chế ở ngoài, Shawn không có con đường thứ hai có thể lựa chọn.

	Lắc lắc đầu, Shawn mở miệng ngắt lời nói.

	"Xin lỗi, Tử Tâm dịch phương pháp phối chế ta cũng không tính bán!"

	Tiếng kêu giá bị Shawn đánh gãy, năm cái gia tộc cao cấp người cầm đầu đều không khỏi lông mày cau lại, cao lớn thanh niên khỏe mạnh càng là cười lạnh nói.

	"Cái này có thể không phải do ngươi!"

	"Các hạ, Tử Tâm dịch phương pháp phối chế thứ này cũng không phải ngươi có thể bảo tồn, lưu lại ở trong tay, chỉ có thể hại ngươi!"

	Không nhìn ra tuổi tác mỹ phụ cười lắc lắc đầu.

	Lão phu nhân, râu cá trê ông lão, nhìn như trung niên nam tử, đều liếc mắt một cái Shawn, trong ánh mắt có một tia khinh bỉ, đến hiện tại còn không nhìn ra tình thế, người này đúng là quá ngu xuẩn.

	"Đây chính là luôn luôn lấy bá đạo xưng gia tộc cao cấp, ngày hôm nay tính đã được kiến thức."

	Trên mặt lộ ra ý cười, Shawn giọng nói biến đổi cười lạnh nói.

	"Bất quá ta cho rằng ta đối với chuyện này là có thể làm chủ, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Chuyện cười, nơi này cái nào tùy vào đến ngươi. . ."

	Cao lớn ông lão lúc này ra tiếng quát lớn, chỉ là nói được nửa câu lại là nuốt trở vào.

	Lúc này, ở hắn đằng trước đó không xa, một đạo dài hơn mười mét đen nhánh vết tích hiện lên, nhìn thấy cái này đạo ngân tích, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cái trán không tự chủ có mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

	Hoàng cấp kỵ sĩ nhạy cảm trực giác nói cho hắn, trước mắt đen nhánh vết tích vô cùng nguy hiểm, có thể dễ dàng đem hắn đánh nát, dù là hắn Hoàng cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng cũng tuyệt đối không ngăn được.

	Cùng lúc đó, lão phu nhân, không nhìn ra tuổi tác mỹ phụ, râu cá trê ông lão, nhìn như trung niên nam tử, cũng tất cả đều lông tóc dựng đứng, con mắt khẩn nhìn chằm chằm đạo kia đen nhánh vết tích.