Vèo!

	Ngày thứ hai, ngày mới sáng, Shawn liền từ hoang dã xuất phát, tiến vào Ftoe cứ điểm, rồi sau đó không làm dừng lại, trực tiếp xuyên qua Ftoe cứ điểm, tiến vào vương quốc Carole nội lục.

	Hắn không có lựa chọn giá ngựa, lấy hắn bây giờ tốc độ, có cái gì ngựa tốc độ có thể nhanh qua hắn?

	Nếu như không vội, hắn cũng không ngại mua một con ngựa chậm rãi chạy đi, nhưng bây giờ vương quốc nếu như đã phát ra khẩn cấp mộ binh, hiển nhiên sự tình đã đến cấp bách mức độ, tự nhiên không thể kéo dài.

	Lúc này hắn đúng là rất hâm mộ Bilel. Turner cái kia con cự ưng, nếu như hắn để cái kia con cự ưng chở, từ hoang dã đến Vương đô, tuyệt đối một ngày cũng không cần, dù sao trên không trung bay hoàn toàn là thẳng tắp chạy, khoảng cách là ngắn nhất.

	Đương nhiên, chính như Bilel. Turner suy nghĩ như vậy, mặc dù Bilel. Turner đồng ý để cái kia con cự ưng chở hắn, hắn cũng không dám ngồi, đem tính mạng mình ký thác ở hắn người thân trên, chuyện như vậy, không chỉ có Shawn, cái khác bất luận cái nào vương quốc cường giả đều sẽ không đồng ý.

	Thân là cường giả, bọn họ thói quen tại nắm giữ mình cùng người khác vận mệnh, lại sao lại đem tính mạng mình giao cho người khác nắm giữ.

	Ban ngày chạy đi, buổi tối ở trên cây hay hoặc là trên sân cỏ giải lao, ba ngày, vẻn vẹn ba ngày, Shawn liền từ hoang dã chạy về Vương đô.

	Trở lại Vương đô, hắn cũng không có trực tiếp đi tới vương cung, mà là trở về Campbell gia tộc, ăn cơm tối sau liền vùi đầu lớn bắt đầu ngủ, liên tục ba ngày chạy đi, hắn cần nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	Ngày thứ hai buổi sáng, nhà Campbell bên trong phòng ăn.

	An ổn ngủ một giấc Shawn tinh thần sung mãn, khẩu vị cũng là vô cùng tốt, một hơi ăn bảy cái mật ong bánh mì, năm chén mới mẻ sữa bò, mới ngừng lại.

	Trên bàn ăn, ngoại trừ hắn ở ngoài, còn có gia chủ Brodd, Una, Lily, còn có Shawn tam thúc bá cùng hai vị biểu ca, một cái biểu muội, đối với Shawn loại này ăn pháp, mấy người trước đây liền đã từng gặp qua, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy nhiều kỳ quái.

	"Shawn, lần này trở về trong thời gian ngắn sẽ không đi rồi chứ?"

	Gia chủ Brodd nhìn hướng về Shawn hỏi.

	"Không rõ ràng, lần này là bởi vì vương quốc khẩn cấp mộ binh mới trở về, nếu không thì, phỏng chừng còn muốn một quãng thời gian mới sẽ trở về."

	Dùng khăn lụa chùi miệng ba, Shawn hồi đáp.

	"Khẩn cấp mộ binh? !"

	Nghe nói như thế, trừ cô bé Lily ở ngoài, trước bàn ăn tất cả mọi người đều là biến sắc.

	Vốn là, bọn họ tầng thứ này, là không thể biết khẩn cấp mộ binh là cái gì, chỉ là đoạn thời gian gần đây, ở các đại quý tộc gia tộc cố ý kết giao phía dưới, bọn họ cũng là hiểu rõ rất nhiều giới quý tộc công khai bí mật, trong đó liền có khẩn cấp mộ binh.

	Bọn họ biết đây là đơn độc nhằm vào vương quốc cường giả một loại triệu tập thủ đoạn, mà khi vương quốc tuyên bố loại này mộ binh thì thường thường đều mang ý nghĩa có chuyện trọng đại sắp sửa phát sinh, vì lẽ đó vừa nghe đến khẩn cấp mộ binh, bọn họ đều là sắc mặt kịch biến.

	"Shawn, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Una mặt rất lo lắng hỏi.

	Bây giờ nhà Campbell mới vừa ở Vương đô đứng vững bước chân, nhưng không nghĩ lập tức thì có đại sự sắp phát sinh, nàng thực sự có chút sợ cái này sắp phát sinh đại sự, sẽ lan đến gần nhà Campbell thật vất vả thành lập cơ nghiệp.

	"Tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm, ta cũng chỉ là nhận được mộ binh mà thôi, nếu muốn biết tình huống cặn kẽ, e sợ chỉ có thấy tuyên bố mộ binh hoàng thất sau khi mới có thể biết."

	Shawn hơi hơi nhíu mày nói.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ngay vào lúc này, một cái thân mang áo quản gia trung niên đi vào, đi tới Shawn trước mặt, khom lưng hành lễ, thái độ cung kính dị thường nói.

	"Shawn thiếu gia, ngoài cửa ngừng một chiếc hoàng thất xe ngựa, bảo là muốn tiếp ngươi tiến vào vương cung."

	"Nhanh như vậy."

	Shawn lông mày không khỏi càng cau lên đến.

	Hoàng thất so với hắn tưởng tượng càng thêm lo lắng, hắn ngày hôm qua chạng vạng mới vừa trở về, đối phương lại hiện tại liền phái người tới đón hắn tiến vào vương cung, hiển nhiên, hoàng thất không là bình thường cấp thiết, bằng không không thể sẽ như vậy liền một điểm thời gian nghỉ ngơi cũng không cho hắn.

	"Ta trước tiên đi vương cung một chuyến."

	Hướng về Brodd mấy người gật gật đầu, lại sờ sờ cô bé Lily đầu, Shawn đứng lên hướng về nhà Campbell cửa trang viên đi tới.

	Mà nhìn hắn rời đi bóng lưng,

	Một đám nhà Campbell cao tầng trên mặt đều là lái đi không được vẻ ưu lo.

	Nửa giờ sau, do hai con cường tráng ngựa kéo động màu bạch kim xe ngựa, lôi kéo Shawn một đường thông suốt tiến vào vương cung, bị dẫn vào một chỗ cực kỳ cực lớn rộng rãi trong phòng.

	Trong phòng, chủ vị là vàng ròng rèn đúc, mang theo trang trọng uy nghiêm khí thế vương ghế tựa, bất quá lúc này lại là không.

	Mà hai bên trái phải, nhưng là xếp hợp lý bày đặt mười cái kim loại màu đen rèn đúc rộng lớn ghế dựa, trong đó có bốn tấm phía trên đã có người.

	Bên trái.

	Cái thứ nhất ghế ngồi trên ngồi chính là một cái tóc hoa râm, nhưng tinh thần lại là cực giai lão nhân, chính là cùng Shawn có hai mặt chi duyên lâu năm vương quốc cường giả Walton. Cathew.

	Tấm thứ hai ghế ngồi ngồi một cái có mái tóc màu tím, trên người mặc trang phục quý tộc, khuôn mặt người cũ kỹ trung niên.

	Ở tại nơi ngực, có một viên quý tộc huy chương, phía trên đồ án không phải đại biểu bá tước tước vị ba đóa ngọc lan, mà là một đóa đại biểu tước vị Hầu tước tinh thần, đối phương tước vị e sợ không phải phong thưởng, mà hẳn là kế thừa từ gia tộc.

	Mà phía bên phải.

	Cái thứ nhất ghế ngồi trên , tương tự là một cái tóc hoa râm lão nhân, bất quá cùng Walton. Cathew tóc lưu lại đến hơi dài không giống, ông lão này tóc rất ngắn, từng chiếc tựa như con nhím, khí chất có chút thô cuồng, cùng Walton. Cathew điềm đạm tính cách có thể nói là hai thái cực.

	Mà tấm thứ hai ghế ngồi bên trên người, nhưng là một cái có như lửa giận giống như thiêu đốt hoả hồng tóc dài, vóc người thon dài thon thả cô gái xinh đẹp, thình lình chính là đã từng chỉ điểm qua Shawn Tinh Hồng nữ sĩ Cera.

	Chỉ là lúc này đối phương vẫn chưa mặc trang phục kỵ sĩ, mà là một thân tu thân màu tím váy dài, hiển lộ hết tao nhã cùng cao quý.

	Khi Shawn lúc đi vào, ánh mắt của mọi người đều không khỏi nhìn hướng về hắn.

	Trong những ánh mắt này, có tìm tòi nghiên cứu, có hiếu kỳ, có giật mình, các loại không chỉ một.

	Shawn thản nhiên đối mặt với, hắn hôm nay, tự nhiên không thể sẽ bởi vì điểm ấy tầm mắt liền cảm giác được áp lực, hắn đi thẳng tới Tinh Hồng nữ sĩ Cera bên cạnh một tấm ghế dựa bên, đối mặt với Tinh Hồng nữ sĩ Cera có chút giật mình ánh mắt, khách khí nói.

	"Xin chào Cera bá tước."

	"Không nghĩ tới đúng là ngươi."

	Tinh Hồng nữ sĩ Cera gật gật đầu, khá là cảm thán nói.

	"Chúc mừng ngươi trở thành vương quốc cường giả."

	"Cảm tạ."

	Shawn cảm tạ một tiếng sau, ngồi xuống.

	Thời gian chậm rãi đi qua, kế Shawn sau khi, cũng không có vương quốc cường giả đến, ngược lại là quốc vương Katikian bảy mươi bốn thế xuất hiện, ở bên cạnh hắn, hai vị kia nắm giữ sơ cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú cùng sơ cấp Phong hệ huyết mạch thiên phú kỵ sĩ, rập khuôn từng bước đi theo.

	Nhìn thấy đối phương đến, một đám vương quốc cường giả dồn dập đứng lên, thoáng khom lưng hành lễ, tỏ vẻ tôn kính.

	"Mời ngồi."

	Ngồi vào vương tọa bên trên, Katikian bảy mươi bốn thế tầm mắt ở một đám vương quốc cường giả trên người đảo qua, rồi sau đó mở miệng nói.

	"Ngoại trừ Thandie. Rupert bá tước cùng với đóng giữ bốn vị vương quốc cường giả, tất cả vương quốc cường giả cũng đã đến đông đủ, này hội nghị liền bắt đầu đi."

	"Bệ hạ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Lại sẽ để ngươi tuyên bố khẩn cấp mộ binh."

	Walton. Cathew trước tiên mở miệng hỏi, mà nghe được Walton. Cathew, mấy vị khác vương quốc cường giả trên mặt cũng là lộ ra hỏi dò vẻ mặt.

	Đối mặt với một đám hỏi ý ánh mắt, Katikian bảy mươi bốn thế thần sắc trên mặt biến thành trầm ngưng, một lát sau, mới trầm giọng nói.

	"Vu sư bộ tộc đã chuẩn bị đối với vương quốc Carole động thủ."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người bao gồm Shawn đều không khỏi sắc mặt nghiêm nghị, nếu như là một tháng trước, vẫn còn không rõ ràng Vu sư bộ tộc gốc gác thì Shawn nói không chắc còn có xem thường, nhưng trải qua cùng Vu sư bộ tộc một tháng này "Giao thiệp với", hắn đã sâu sắc rõ ràng Vu sư bộ tộc khủng bố, biết đối phương Đại kỵ sĩ cái này một cấp bậc cường giả còn muốn ở vương quốc Carole bên trên, lúc này, vừa nghe đến đối phương lại chuẩn bị đối với vương quốc Carole động thủ, không khỏi biến sắc.

	"Bệ hạ, tin tức có thể tin được không?"

	Trên người mặc trang phục quý tộc, có mái tóc màu tím trung niên thần sắc nghiêm túc dò hỏi.

	"Là hoàng thất đánh vào Vu sư bộ tộc ba vị ám tử truyền về, tin tức đều là giống nhau, vì lẽ đó phần tình báo này tuyệt đối tin cậy."

	Katikian bảy mươi bốn thế sắt mặt trịnh trọng nói.

	"Đánh vào Vu sư bộ tộc ám tử? !"

	Nghe đến nơi này, Shawn lại là không khỏi con mắt híp lại.

	Vu sư bộ tộc cùng nhân loại tướng mạo kém nhau quá nhiều, ở tình huống bình thường, tự nhiên không thể lẫn đi vào, nhưng Shawn có thể không có quên, hoàng thất vẫn ở thu thập giác tỉnh huyết mạch thiên phú người.

	Những thứ này giác tỉnh huyết mạch thiên phú người ở trong, hẳn là có có thể thay đổi chính mình hình thể người tồn tại, mà hoàng thất khẳng định là đem người như thế phái đến Vu sư vương quốc ở trong.

	"Có thể biết Vu sư bộ tộc cụ thể sẽ từ đâu cái cứ điểm động thủ sao?"

	Tinh Hồng nữ sĩ Cera khẽ nhíu mày hỏi.

	"Cái này không thể nào, các ngươi đều biết, phái đi người tuy rằng có thể thay đổi chính mình hình thể, nhưng cũng không có cách nào nắm giữ Vu sư thiên phú, vì lẽ đó căn bản hỗn không tiến vào Vu sư cái kia đặc thù đoàn thể ở trong đi, tự nhiên cũng không thể biết loại này thực tế mọi lúc hướng đi."

	Katikian bảy mươi bốn thế lắc đầu nói.

	"Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể cùng hoàng thất huyết mạch quân đoàn phối hợp, ở tại bọn hắn tất đi qua con đường trên ngăn chặn bọn họ."

	. . .

	Hội nghị kết thúc, Shawn cùng mặt khác bốn vị vương quốc cường giả đều tâm tình trầm trọng rời đi vương cung.

	Vu sư bộ tộc thực lực xưa nay đều so với vương quốc Carole phải mạnh hơn một đoạn, lần này đối với vương quốc Carole động thủ, phái ra Vu sư cấp bậc cao thủ, chỉ sợ sẽ không ở số ít, vương quốc bên này, mặc dù là thêm vào hoàng thất ẩn giấu lực lượng, cũng rất lớn khả năng là yếu thế một phương, nếu như cách biệt quá nhiều, cái kia vương quốc Carole liền nguy hiểm.

	Trở lại nhà Campbell, Shawn trước tiên đem tình huống nói cho gia chủ Brodd cùng với Una, cũng nhượng bọn họ làm tốt bất cứ lúc nào có thể đi xa chuẩn bị, nếu như tình thế thực sự quá mức ác liệt, hắn sẽ lập tức chạy về Vương đô, mang theo Campbell gia tộc xuyên qua hoang dã, đi tới những nhân loại khác quốc gia.

	Đương nhiên, đây chỉ là để ngừa vạn nhất, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn là sẽ không như vậy làm.

	Muốn rời khỏi vương quốc Carole thế tất yếu xuyên qua hoang dã, mà lấy hoang dã trình độ nguy hiểm, mặc dù có hắn hộ giá hộ tống, Campbell gia tộc chỉ sợ cũng phải thương vong nặng nề, cái này tuyệt không là hắn đồng ý nhìn thấy, sở dĩ để gia chủ Brodd chuẩn bị sẵn sàng, cũng chỉ là làm dự tính xấu nhất mà thôi.