Oành!

	Có con báo như thế hai lỗ tai đuôi nam tử mạnh mẽ bay ngược ra ngoài, đầy đủ bay ra mấy chục mét sau khi tầng tầng quẳng xuống, sau đó phù một tiếng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nghiễm nhiên đã bị trọng thương.

	"Ừm. . . ?"

	Đánh ra một chưởng này Shawn hơi nhíu mày, khá là bất ngờ nhìn xa xa đập bay ra ngoài có con báo như thế hai lỗ tai đuôi nam tử.

	Vừa nãy, bàn tay của hắn tựa như là vỗ vào cả khối sắt thép trên giống như, lại chấn động đến mức tay của hắn hơi có chút tê dại.

	Tuy rằng không có sử dụng phòng ngự từ trường, nhưng lấy hắn bây giờ Truyền Kỳ cảnh giới, mặc dù không dùng tới phòng ngự từ trường, cũng có thể có tiếp cận Đại kỵ sĩ phòng ngự từ trường thân thể phòng ngự, lại có thể đem tay của hắn chấn động tê, như vậy nói cách khác, thân thể của đối phương cường độ tuyệt đối là đạt đến Đại kỵ sĩ phòng ngự từ trường cấp bậc.

	"Đại kỵ sĩ thực lực, nắm giữ Đại kỵ sĩ thân thể sức phòng ngự, hơn nữa tốc độ rõ ràng so với tầm thường Đại kỵ sĩ càng nhanh, xem ra cùng Vu sư bộ tộc như thế, đây là một cái hệ thống tu luyện cùng nhân loại không giống chủng tộc. . ."

	Shawn không khỏi vận dụng thiên phú La Võng tra xem trên người đối phương thiên phú.

	( chủng tộc: Chưa biết chủng tộc )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Cao cấp )

	Kết quả chính như dự liệu, trên người đối phương có thiên phú là cùng nhân loại, Vu sư bộ tộc không giống thiên phú Thú chiến sĩ thiên phú.

	" "

	Gian nan đứng lên, có con báo như thế lỗ tai đuôi nam tử, sợ hãi liếc mắt nhìn Shawn, rống lên vài câu Shawn nghe không hiểu, sau đó liền thấy đám kia tất cả đều có thú hoang đặc thù người giải tán lập tức, hướng về xa xa bỏ chạy.

	Shawn không có chặn lại, mà là rất hứng thú nhìn chạy vội chạy trốn có cái con báo như thế hai lỗ tai, đuôi nam tử, rõ ràng chịu như vậy trọng thương, thì đã hoạt động không ngại, cũng không biết là Thú nhân bộ tộc đến hệ thống tu luyện giao cho siêu cường tự lành năng lực, vẫn là Thú nhân bộ tộc thân thể giao cho siêu cường tự lành năng lực.

	"Đa tạ đại nhân ra tay thay chúng ta đánh đuổi Thú nhân."

	Cô gái đã ở một cái thiếu niên nâng đỡ đứng lên, sắc mặt nàng thoáng tái nhợt, đi tới Shawn trước mặt kính nể nói.

	Có thể một chưởng đem một cái cấp một Thú chiến sĩ đánh thành trọng thương, người trước mắt này ít nhất cũng là một cái Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả, mà Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả, mặc dù là gia tộc hắn nơi thành Sliven, cũng cũng chỉ có một cái.

	Cô gái nói lại là thông dụng lời nói, hiển nhiên, thông dụng lời nói hẳn là Nhân tộc cộng đồng ngôn ngữ.

	"Không cần."

	Shawn lắc lắc đầu, nhưng trong lòng là lóe qua quả thế ý nghĩ, những thứ này người xác thực bị gọi là Thú nhân , bất quá đối phương có rõ ràng như thế thú hoang đặc thù, sẽ bị gọi là Thú nhân, cũng là chuyện đương nhiên.

	"Nơi này là Landtan đại lục sao?"

	Shawn hỏi ra chính mình tiến vào trên đại lục này mục đích.

	"Landtan đại lục?"

	Cô gái cùng với nâng nàng thiếu niên một mặt mờ mịt, hiển nhiên hẳn là chưa từng nghe nói Landtan đại lục.

	"Xin lỗi, đại nhân, chúng ta không biết nơi này có phải là Landtan đại lục , bất quá đại nhân có thể cùng chúng ta cùng nhau trở về thành, ở chúng ta trong thành, có một cái Thánh kỵ sĩ cường giả, hắn nói không chắc biết đại nhân nghĩ muốn biết vấn đề."

	Cô gái áy náy nói, đại khái là cảm thấy Shawn giúp bọn họ đánh chạy Thú nhân, nhưng bọn họ lại là liền Shawn một vấn đề đều trả lời không được.

	"Thánh kỵ sĩ? !"

	Shawn thoáng do dự , bất quá cuối cùng vẫn gật đầu một cái nói.

	"Vậy thì quấy rối!"

	Tuy rằng hắn cảm thấy vị này Thánh kỵ sĩ thực lực người, hẳn là cũng không có khả năng lắm biết Landtan đại lục , bất quá đúng là có thể thử nghiệm thông qua cái này Thánh kỵ sĩ, tiếp xúc được tầng cao hơn mặt người.

	Nghỉ ngơi sau khi, đội ngũ lần thứ hai xuất phát, Shawn bị sắp xếp ngồi vào cô gái cùng với thiếu niên nơi cái kia chiếc xe ngựa.

	Từ cô gái giới thiệu ở trong, Shawn biết, cô gái tên là Caroline Gerrard, thiếu niên tên là Winsten Gerrard, hai người đến từ một cái tên là Gerrard tử tước gia tộc.

	"Shawn đại nhân, lẽ nào ngươi đến từ cái khác đại lục?"

	Caroline Gerrard đã thay đổi trên người màu bạch kim áo giáp, mặc vào một thân nhàn nhạt quần dài trắng, lộ ra da thịt trắng nõn, eo nhỏ tinh tế, cao thẳng trước ngực, có thể ngửi được nhàn nhạt mùi thuốc, hẳn là sau khi bị thương bôi lên qua thuốc.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, đến từ cái khác đại lục lại không phải cái gì độ cao cơ mật, hắn cũng không có bảo mật ý tứ.

	"Shawn đại nhân, các ngươi đại lục là cái gì loại?"

	Nghe được Shawn lại thật sự đến từ cái khác đại lục, thiếu niên Winsten Gerrard trong mắt nhất thời lộ ra nồng đậm hứng thú, không nhịn được mở miệng dò hỏi.

	Hắn đồng dạng mái tóc màu tím, da thịt so với cô gái còn muốn trắng, đã có thể xưng là tái nhợt, tựa hồ thân thể cũng không tốt.

	"Một mảnh rất lớn lục địa, có rất nhiều nhân loại vương quốc, còn có một cái thực lực mạnh nhất đế quốc."

	Nói tới chỗ này, Shawn nghĩ đến một cái đơn giản nhất phán đoán cái đại lục này có phải là Landtan đại lục phương pháp.

	"Đúng rồi, các ngươi đại lục có Vu tộc người sao?"

	"Vu tộc người?"

	Tỷ đệ hai người đều là một mặt mờ mịt, một lát sau tỷ tỷ Caroline Gerrard mới mở miệng hồi đáp.

	"Shawn đại nhân, chúng ta đại lục không có Vu tộc người, chỉ có Nhân tộc cùng với Thú Nhân tộc."

	"Không có sao?"

	Shawn nhất thời cảm thấy cái đại lục này là Landtan đại lục độ khả thi đã không lớn.

	Dù sao dựa theo đế vương Aldington Tomyris lời giải thích, Landtan đại lục là có Vu tộc người cùng với viễn cổ văn minh , bất quá hắn vẫn là quyết định đi gặp thấy vị kia Thánh kỵ sĩ, phi hành một tháng, hắn cần tìm biết Landtan đại lục người xác thực chính mình có hay không đã bay lệch.

	"Shawn đại nhân, Vu tộc người là thế nào một chủng tộc?"

	Nghe nói phía trên thế giới này lại còn tồn tại Vu tộc người cái này các loại tộc, Caroline Gerrard không khỏi hiếu kỳ hỏi dò.

	"Một cái lỗ tai như cánh dơi như thế, mặt hiện hình tam giác ngược, con ngươi là màu xanh một chủng tộc. . ."

	Shawn nói.

	"Cái kia chẳng phải là dung mạo rất làm người sợ hãi."

	Tỷ đệ hai người trên mặt đều lóe qua ghét bỏ vẻ, hiển nhiên Vu tộc người loại này ngoại hình, thực sự là không phù hợp bọn họ thẩm mỹ quan niệm.

	"Xác thực rất làm người sợ hãi. . ."

	Nghe được hai người đánh giá, Shawn không khỏi bật cười, lúc trước hắn lần thứ nhất biết Vu tộc người gương mặt bên ngoài lúc , tương tự là cảm thấy rất làm người sợ hãi, đương nhiên mặc dù là hiện tại, hắn vẫn cứ cho rằng Vu tộc người gương mặt bên ngoài rất khó coi.

	. . .

	Lúc chạng vạng, một tòa thật to thành trì xuất hiện ở đội ngũ trước, Shawn xuyên thấu qua cửa sổ của xe đánh giá toà thành trì này.

	Đây là một toà thành tường có tới cao hơn 30 mét thành trì, bên trong phòng ốc kiến trúc dầy đặc sắp xếp, liếc mắt nhìn qua san sát nối tiếp nhau, xem toà thành trì này quy mô, toà thành trì này nhân khẩu hẳn là ở mấy chục vạn trở lên.

	Nơi này chính là Gerrard gia tộc nơi thành trì, Shawn từ Gerrard tỷ đệ cái kia hỏi thăm được, đây là do nhiều cái quý tộc gia tộc tạo thành thành trì, trong đó thế lực lớn nhất là phủ thành chủ, cũng chính là có Thánh kỵ sĩ tọa trấn cái kia cái thế lực.

	Ở Gerrard gia tộc, Shawn chịu đến long trọng hoan nghênh.

	Tiệc tối trên, Gerrard gia tộc gia chủ Steer Gerrard, một cái hơn 40 tuổi mặt vuông trung niên, càng là trịnh trọng hướng về Shawn biểu thị cảm tạ, sau đó Shawn được mời vào một chỗ độc lập giữa sân giải lao.

	"Shawn đại nhân, xin hỏi còn có cần hay không cái gì, nếu như có yêu cầu, ta lập tức để người hầu chuẩn bị cho ngươi."

	Đem Shawn dẫn tới đây Caroline Gerrard nhiệt tình mở miệng nói.

	"Không cần, đã rất đầy đủ hết!"

	Shawn lắc lắc đầu, trong phòng tất cả dụng cụ đầy đủ mọi thứ, hơn nữa nhìn đến ra đều là mới tinh, hiển nhiên hẳn là mới vừa thay.

	"Cái kia Shawn đại nhân ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

	Caroline Gerrard lúc này mới thoả mãn rời đi.

	Ngày thứ hai, buổi sáng.

	Shawn như thường ngày, rời giường bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện.

	Một tháng qua, mỗi sáng sớm đều sẽ ở băng trên tu luyện một trận kỵ sĩ pháp, tuy rằng cũng không thể cùng bình thường so với, nhưng cũng là có một ít thu hoạch, kết nối lên phụ trợ tu luyện thuốc, một tháng này hắn tăng trưởng 3 vạn cân.

	Bá, bá, bá!

	Một đạo đạo hàn quang lấp loé.

	Như là Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, nhưng hơi hơi có một số khác biệt kiếm pháp bị Shawn sử dụng tới.

	Thiên phú La Võng lột xác ra "Huyết mạch dung hợp" năng lực trước cái này mấy tháng, thấy huyết mạch thiên phú đẳng cấp không thể lại tăng lên, Shawn liền đem phục chế dung hợp cơ hội dùng ở kiếm thuật thiên phú trên, mấy lần phục chế dung hợp, kiếm thuật của hắn thiên phú do đỉnh lột xác thành trác tuyệt cấp.

	Kiếm thuật thiên phú đạt đến trác tuyệt cấp, hắn đối kiếm thuật năng lực lĩnh ngộ nhất thời khủng bố tăng cường, mà có kinh khủng như thế sức lĩnh ngộ sau khi, lại tu luyện thập thất công chúa tự nghĩ ra bộ này Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, nhất thời phát hiện bộ kiếm pháp kia vẫn cứ có cải tiến khả năng.

	Cái này ngược lại không phải nói thập thất công chúa dung hợp đông đảo kiếm pháp tự nghĩ ra bộ này Tử La kỵ sĩ kiếm pháp không được, tầm thường Tử cấp kỵ sĩ pháp tu luyện hiệu quả là Hoàng cấp gấp ba, thập thất công chúa cái này dựa vào kỵ sĩ kiếm pháp có thể đạt đến hơn gấp ba, đã nói rõ thập thất công chúa bộ kiếm pháp kia không đơn giản.

	Sở dĩ sẽ cảm thấy vẫn cứ có cải tiến khả năng, hoàn toàn là bởi vì hắn hiện tại đối kiếm năng lực lĩnh ngộ vượt qua thập thất công chúa quá nhiều tạo thành.

	Khoảng thời gian này, hắn tu luyện đồng thời cũng ở thử nghiệm cải tiến bộ này kỵ sĩ kiếm pháp, đã có một chút thu hoạch, hắn cảm giác, tiếp tục như vậy cải thiện đi, hắn nói không chắc có thể đem bộ kiếm pháp kia đẩy tới Hắc cấp.

	Mà nếu như thật sự thành công, hắn tốc độ tu luyện đem tăng lên dữ dội đến tầm thường Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp gấp ba, thực lực tăng lên dĩ nhiên là càng nhanh rồi.

	Ào ào ào!

	Theo Shawn hết sức chăm chú tu luyện, giữa sân, không khí thở gấp lưu động lên, rất nhanh liền hóa thành cuồng phong gào thét.

	Đêm qua rơi xuống một ít lá khô, trực tiếp bị cuồng phong cuốn lên, theo gió bay lượn, tựa như có một đạo loại nhỏ lốc xoáy, ở giữa sân tứ phía.

	Giữa sân động tĩnh, tự nhiên là bị Gerrard gia tộc người chú ý tới.

	"Thật lớn tu luyện động tĩnh, phụ thân, ngươi nhìn ra được Shawn đại nhân thực lực đến tột cùng ở cảnh giới gì sao?"

	Ở sân cách đó không xa mặt khác một chỗ sân, có hai người, một người trong đó là một cái mặt vuông trung niên, mà một cái khác nhưng là một vị trẻ tuổi cô gái, chính là Steer Gerrard cùng Caroline Gerrard cha và con gái.

	Steer không hề trả lời, đầy đủ sau một lúc lâu sau, mới trong mắt tất cả đều là vẻ khiếp sợ mở miệng nói.

	"Khả năng so với phủ thành chủ vị kia mạnh hơn."

	"Tê —— "

	Caroline đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phủ thành chủ vị kia Thánh kỵ sĩ, có người nói thực lực đã đạt đến đỉnh cao Thánh kỵ sĩ cấp bậc, phụ thân lại còn nói Shawn đại nhân thực lực so với phủ thành chủ vị kia mạnh hơn, đây chẳng phải là nói Shawn đại nhân thực lực đã là Truyền Kỳ.