"Đến thời gian sao?"

	Shawn nhẹ nhàng nhấn một cái, tiếng vang đình chỉ, hắn nhấc chân đi ra khỏi phòng, đi tới một chỗ cực lớn khoang.

	Trong buồng, hơn mười vị trên đầu có một sừng Thiên ngoại chủng tộc, ánh mắt đờ đẫn, chỉnh tề như một lấy chiều cao trình tự sắp xếp.

	Shawn đi tới, ánh mắt ở cái này chút người con mắt trên đảo qua, sau đó xoay người rời đi, mà những thứ này người, nhưng là tất cả đều tản đi, lần thứ hai bắt đầu rồi tu bổ tàu chiến.

	"Nếu có thể vĩnh cửu khống chế là tốt rồi?"

	Những thứ này Thiên ngoại chủng tộc đều bị hắn khống chế tinh thần , bất quá khống chế tinh thần là có hiệu lực thời gian, nhiều nhất chỉ có thể khống chế mười tiếng, lại dài thì sẽ khôi phục.

	Vì lẽ đó hắn mỗi lần đều sẽ đang khôi phục trước, một lần nữa đối với bọn họ triển khai khống chế tinh thần, kết quả như thế chính là, hầu như mỗi ngày đều muốn triển khai hai lần đến ba lần.

	Cho tới sử dụng ma hóa thiên phú, một tháng có khả năng sử dụng một lần, đợi đến toàn bộ ma hóa, phỏng chừng là mấy năm sau.

	"Đúng rồi, huyết mạch hỗn hợp đã khôi phục, muốn hay không đối với khống chế tinh thần thiên phú hỗn hợp, tăng lên một thoáng khống chế tinh thần thiên phú?"

	Thoáng cân nhắc, cuối cùng, Shawn quyết định đem lần này huyết mạch hỗn hợp dùng ở tinh thần thiên phú trên.

	Vận dụng thiên phú La Võng dò xét, ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn hướng về khống chế tinh thần thiên phú, rồi sau đó lại nhìn phía cái khác đỉnh cấp thiên phú.

	Hoá rồng thiên phú, mạng nhện thiên phú, dịch dung thiên phú, khống trùng thiên phú, khống thực thiên phú, phân thân thiên phú, hàn băng thiên phú, con rối thiên phú, ngự thú thiên phú, ảo thuật thiên phú.

	Cái này chính là hắn hiện tại có thể lấy lựa chọn, có thể đủ dùng cùng khống chế tinh thần thiên phú hỗn hợp đỉnh cấp thiên phú.

	Mười cái thiên phú trong, cùng khống chế tinh thần thiên phú có một số tương thông chỗ thiên phú, có khống thực thiên phú, khống trùng thiên phú, ngự thú thiên phú, ảo thuật thiên phú.

	Mà trong đó khống thực thiên phú, khống trùng thiên phú, ngự thú thiên phú, phân biệt đối ứng tại thực vật, trùng, Hung thú, mà ảo thuật thiên phú, nhưng là đối ứng tại người.

	Cuối cùng, hắn lựa chọn cái này bốn loại thiên phú ở trong ảo thuật thiên phú.

	Huyết mạch hỗn hợp năng lực vận dụng, Shawn đem ảo thuật thiên phú hỗn hợp hướng về khống chế tinh thần thiên phú.

	Vù!

	Nóng bỏng nhiệt ý, ở Shawn khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuất hiện, hơn nữa càng ngày càng nóng, hiển nhiên, đem khống chế tinh thần thiên phú cùng ảo thuật thiên phú hỗn hợp, đây là có thể được.

	Trở lại phòng nghỉ ngơi, Shawn đơn giản nằm ở thuộc da trên ghế salông, chậm rãi chờ đợi huyết mạch hỗn hợp hoàn thành.

	Sau một tiếng, Shawn trên người nhiệt ý biến mất , bất quá khắp toàn thân ra không ít mồ hôi, hắn trực tiếp đi tới bên cạnh phòng tắm, cởi y phục, thuần thục thao túng bên trong phòng tắm vòi phun thức máy nước nóng bắt đầu rửa ráy.

	Thiết trí nhiệt độ, mở ra vòi phun mở cơ quan, nước nóng từ vòi phun bên trong phun ra.

	Nhiệt độ vừa vặn, không tính nóng cũng không tính lạnh, mới vừa kết thúc huyết mạch hỗn hợp thoáng có chút mệt nhọc Shawn, nhất thời cảm giác tinh thần chấn động, hướng rơi trên người mồ hôi, sau đó lấy ra nước gội đầu, sữa tắm, bắt đầu thanh tẩy thân thể.

	Có như vậy trong nháy mắt, hắn cảm giác mình lại trở về kiếp trước.

	Hơn mười phút sau, mặc vào một cái Thiên ngoại chủng tộc chế tạo áo tắm Shawn, một lần nữa trở lại phòng nghỉ ngơi, nằm ở mềm mại thuộc da trên ghế salông, bắt đầu dò xét trên người mình thiên phú.

	Không có ngoại lệ, khống chế tinh thần thiên phú cùng ảo thuật thiên phú đã song song biến mất, thay vào đó chính là như vậy một cái thiên phú.

	( khống chế thiên phú: Khống chế tinh thần, ảo thuật )

	"Khống chế thiên phú? !"

	Shawn trong miệng nhắc tới cái này mới xuất hiện hỗn hợp huyết mạch thiên phú, khống chế mang ý nghĩa đối với cái đem khống chế cùng với thao túng, cùng khống chế tinh thần đúng là có một ít tương tự chỗ, chỉ là tựa hồ phạm vi càng rộng hơn.

	"Xem ra cần phải tìm một người đến thử một chút!"

	Đi ra phòng nghỉ ngơi, đi tới bận rộn duy tu khoang, Shawn nhìn về phía một ánh mắt dại ra Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa nói.

	"Lại đây!"

	Nghe được Shawn mệnh lệnh, cái này Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa để công việc trong tay xuống, ánh mắt đờ đẫn đi tới, ở Shawn khu vực một mét đằng trước đứng lại.

	"Khống chế thiên phú!"

	Shawn lúc này đối với hắn vận dụng khống chế thiên phú.

	Theo vận dụng, Shawn phát hiện, khống chế thiên phú cũng không giống khống chế tinh thần thiên phú như vậy, cần thông qua ánh mắt nhìn nhau để đạt tới khống chế, trái lại vẻn vẹn cần ánh mắt của chính mình quét đến đối phương liền làm, điểm này đúng là cùng ảo thuật thiên phú khá là giống nhau.

	Một phút.

	Hai phút.

	Ba phút.

	. . .

	Mười phút.

	Bất quá làm hắn bất ngờ chính là, khống chế thiên phú có hiệu quả cũng không có trong nháy mắt liền hoàn thành, trái lại là đầy đủ kéo dài mười phút, mới hoàn toàn hoàn thành.

	Trong quá trình, hắn vẫn đánh giá Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa.

	Lại là phát hiện, đối phương trong ánh mắt dại ra chậm rãi biến mất, ánh mắt bắt đầu trở nên thanh minh, ánh mắt càng là không tự chủ được bắt đầu đánh giá chung quanh. . .

	Đây rõ ràng là thoát khỏi khống chế tinh thần!

	Shawn lông mày không khỏi cau lên đến, rõ ràng vận dụng khống chế thiên phú, lại phảng phất là giải trừ khống chế tinh thần, điều này làm cho hắn không khỏi có chút nghi hoặc, đây là cái gì khống chế?

	"Chủ nhân."

	Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang lên, theo âm thanh này vang lên, hắn sắc mặt bắt đầu trở nên quỷ dị.

	Mới vừa hô lên "Chủ nhân" chính là bị hắn vận dụng khống chế thiên phú Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa, đối phương lại ở thanh tỉnh trạng thái, như trước gọi hắn là chủ nhân, cái này không khỏi làm hắn rất là kinh ngạc.

	Cẩn thận quan sát, hắn ra kết luận.

	Khống chế thiên phú cùng ma hóa thiên phú có một ít giống nhau, cũng không phải đơn thuần mà lại bạo lực khống chế tinh thần, mà là cấp độ càng sâu nội tâm khống chế, đang bị người khống chế sâu trong nội tâm gieo xuống thần phục ý nghĩ, nhưng bị khống chế người sẽ không bởi vậy mất đi tâm trí.

	"Khống chế thiên phú? Đây chính là gọi là khống chế thiên phú nguyên nhân sao?"

	Shawn tinh tế thưởng thức, đến hiện tại, hắn rốt cục đối với khống chế hai chữ này ý tứ, có một cách đại khái trình độ lý giải.

	Loại này đem người khác tuyệt đối chi phối năng lực, không phải khống chế lại là cái gì?

	"Chỉ là không biết loại này khống chế có thể hay không đạt đến ma hóa thiên phú như vậy, mãi mãi khống chế?"

	Ý niệm trong lòng hơi đổi, Shawn hướng về Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa nói.

	"Đi theo ta!"

	Hắn quyết định đem Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa mang theo bên người, quan sát một quãng thời gian, nhìn một chút loại này khống chế có phải là có thời gian hạn chế.

	Sau mấy ngày.

	"Sửa chữa chiến hạm tiến độ thế nào?"

	Tàu chiến xa hoa trong phòng nghỉ ngơi, Shawn hướng về bị hắn dùng khống chế thiên phú khống chế Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa hỏi.

	"Chủ nhân, đã hoàn thành một nửa, còn lại trong vòng một tháng có thể hoàn thành."

	Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa thoáng cân nhắc sau khi nói.

	"Hừm, biết rồi, ngươi đi xuống đi!"

	Shawn gật gật đầu, phất tay ra hiệu Thiên ngoại chủng tộc công nhân sửa chữa rời đi, mà chính mình lại là đi tới tàu chiến bên trong một chỗ đảm nhiệm lâm thời ngục giam địa phương.

	Rào!

	Cửa khoang hướng về hai bên cắt ra, tình huống bên trong xuất hiện ở trước mắt.

	Bao quát tóc cây cọ người trung niên ở bên trong, mấy vị tàu chiến cao tầng tất cả đều ở trong đó.

	Nhìn thấy mở ra cửa khoang, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn hướng về xuất hiện ở cửa Shawn, trong ánh mắt có sợ hãi, có e ngại, cũng có hận ý.

	Chữa trị tàu chiến, chỉ cần trung hạ tầng là có thể , còn cái này mấy vị tàu chiến cao tầng, trái lại không được tác dụng gì, vì lẽ đó Shawn trực tiếp đem mấy trận chiến hạm cao tầng giam lại.

	"Chết tiệt thổ, ngươi ngày hôm nay lại muốn làm gì?"

	Màu nâu chòm râu trung niên lạnh lùng nói.

	"Đầu tiên, phải nhắc nhở ngươi, ngươi hiện tại vẻn vẹn là tù nhân!"

	Shawn đi vào gian phòng, ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về màu nâu chòm râu trung niên.

	Ầm!

	Phảng phất là chịu đến vô hình va chạm, màu nâu chòm râu trung niên đột nhiên bay ngược ra ngoài, tàn nhẫn mà va chạm ở gian phòng trên vách tường, đau đến nhe răng nứt răng.

	"Tiếp theo, ta không muốn nghe đến thổ cái từ này, như có lần sau, ta không ngại để ngươi thử một chút cái gì gọi là hình phạt tàn khốc."

	Nói tới đây Shawn, khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc nụ cười.

	"Không, hẳn là vĩnh viễn sẽ không có lần sau!"

	"Ngươi cái này có ý gì?"

	Bị đồng bạn bên cạnh nâng dậy màu nâu chòm râu trung niên, ánh mắt cảnh giác nhìn Shawn.

	Shawn tự nhiên là không có giải thích dự định, hơi khẽ vẫy tay, liền đem cách hắn gần nhất một cái Thiên ngoại chủng tộc bắt được phụ cận, ánh mắt nhìn về đối phương.

	Vù!

	Vô hình gợn sóng xuất hiện, khống chế thiên phú vận dụng.

	Sau mười phút, Shawn giải trừ đối với cái này Thiên ngoại chủng tộc ràng buộc, mà cái này Thiên ngoại chủng tộc mất đi ràng buộc sau khi, cũng không có như cái khác Thiên ngoại chủng tộc như thế, cũng như chạy trốn rời xa Shawn, trái lại lẳng lặng đứng ở Shawn bên cạnh, thoáng khom lưng cung kính hô.

	"Chủ nhân!"

	"Ngươi, ngươi. . . Đối với hắn làm cái gì?"

	Nhìn thấy đồng bạn dáng dấp, màu nâu chòm râu trung niên cùng với bên trong căn phòng những chiến hạm khác cao tầng, tất cả đều không khỏi sắc mặt hoang mang lên.

	Trước Shawn cũng từng dùng tới tương tự khống chế thủ đoạn , bất quá khi đó bị khống chế người, ánh mắt dại ra, vừa nhìn chính là tinh thần không bình thường.

	Nhưng lúc này vị này đồng bạn, ánh mắt thanh minh , căn bản không giống như là bị khống chế, nhưng chính là như vậy một cái căn bản không giống bị khống chế người, lại sẽ cực kỳ cung kính mà gọi cái này thổ dân là chủ nhân, có thể tưởng tượng được bọn họ kinh hãi.

	"Không cần phải gấp gáp, các ngươi cũng sẽ như vậy!"

	Shawn khóe miệng cười gằn.

	Hai cái giờ sau khi, Shawn rời đi chỗ này gian phòng, hộ tống hắn cùng rời đi, còn có cái này mười mấy vị tàu chiến cao tầng, mỗi người bọn họ đi tới từng cái cương vị, liền phảng phất nguyên lai như thế.

	Nếu như đã hoàn toàn khống chế, tự nhiên là không có cần thiết tiếp tục nhốt lại, nhượng bọn họ trở lại từng cái cương vị, có thể phát huy một chút tác dụng cũng là tốt đẹp.

	Rồi sau đó hắn đi tới sửa chữa chiến hạm khoang, bắt đầu từng cái đối với Thiên ngoại chủng tộc tiến hành khống chế.

	15 cái.

	20 cái.

	25 cái.

	30 cái.

	31 cái.

	"Vận dụng không được?"

	Bất quá, khi hắn tiến hành đến thứ 31 cái lúc, hắn lại là kinh ngạc phát hiện, khống chế thiên phú đã không cách nào vận dụng.

	"Là người này tương đối đặc thù, khống chế không được, hay là bởi vì khống chế đã đạt đến cực hạn?"

	Hắn khẽ nhíu mày, trong lòng rất mau ra hiện hai loại suy đoán.

	Vì nghiệm chứng cái này hai loại suy đoán người nào là chính xác, hắn lần thứ hai tìm một cái vẫn không có bị khống chế Thiên ngoại chủng tộc, vận dụng khống chế thiên phú, lại là phát hiện vẫn cứ vận dụng không được.

	Sau đó Shawn giải trừ đối với một người trong đó khống chế, lại đi khống chế mặt khác người, kết quả phát hiện, lại có thể khống chế.

	Trải qua cái này hai lần thử nghiệm, đáp án đã rất rõ ràng, nguyên nhân hẳn là xuất hiện đang khống chế thiên phú có khống chế cực hạn trên.

	"Xem ra 30 cái chính là ta cực hạn, chỉ là không biết cực hạn này có thể hay không theo thực lực ta tăng lên mà thu được tăng cao!"

	Lấy Shawn phỏng chừng, cực hạn rất lớn khả năng là có thể có được tăng cao, đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, hắn cái kia đông đảo thiên phú ở trong, cũng có tuy rằng cảnh giới tăng lên, nhưng không có quá lớn biến hóa thiên phú, tỷ như ma hóa thiên phú.

	Cho đến nay, ma hóa thiên phú vẫn cứ chưa phát sinh quá lớn biến hóa, bất kể là mỗi một lần ma hóa sau khi khôi phục cần thời gian, cùng với ma hóa sau khi, ma hóa người thực lực cùng bản thân cảnh giới gần gũi điểm này.