Lúc này, phòng ăn cửa, chính tụ một đám người, có mấy người là trước trong cửa hàng thực khách, mà có mấy người nhưng là trên đường cái nhìn thấy có náo nhiệt xem, lại đây tham gia trò vui.
 
 	Trong bọn họ, có một người mặc màu đen da lông áo khoác nam tử, chính là ánh mắt hung ác nam tử trong miệng cái kia dùng đấu bồng màu đen che mặt nam tử.
 
 	"Lại có kiến tập kỵ sĩ thực lực, phần này thù lao có thể không tốt nắm!"
 
 	Nhìn thấy Shawn ung dung đánh bại ba người, khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười lạnh lùng, đem màu đen áo khoác cổ tay lật lên, đem mặt của hắn hoàn toàn che khuất, sau đó xoay người đẩy ra đoàn người.
 
 	Hắn gọi Hắc Hồ Russa, này không phải là tên, mà là hắn biệt hiệu, sở dĩ sẽ có như vậy một cái biệt hiệu, là bởi vì hắn giảo hoạt như hồ ly tính cách.
 
 	Mỗi lần động thủ trước, hắn cũng có đối với động thủ đối tượng tiến hành cực kỳ tỉ mỉ điều tra, thậm chí nhượng người thăm dò động thủ đối tượng thực lực, sau đó sẽ lập ra chu đáo ám sát kế hoạch, vì lẽ đó hắn ám sát tỷ lệ thành công vẫn rất cao, lâu dần, liền có Hắc Hồ Russa như vậy một cái xưng hào.
 
 	Này ba cái một mặt hung dạng nam tử chính là hắn dùng tiền đem làm tới thăm dò Shawn thực lực, kết quả cũng đúng như hắn dự liệu giống như, xác thực thăm dò ra Shawn "Thực lực" .
 
 	"Xin lỗi, là ta liên lụy các ngươi!"
 
 	Đem ba người đánh đuổi, Shawn trên mặt mang theo áy náy nhìn hướng về Moore cùng Lambert.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Moore lắc lắc đầu, nói.
 
 	"Xem ra ngươi bị người nhìn chằm chằm, cẩn thận một ít."
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn trịnh trọng gật đầu, đối với Moore trong miệng "Người", trong lòng hắn đã mơ hồ có suy đoán, toàn bộ Vương đô, sẽ phái người đối phó hắn, e sợ cũng chỉ có vị kia Bá tước con cháu Wallace.
 
 	Năm ngoái, đối phương không biết nguyên nhân gì, đột nhiên rời đi học viện, mãi đến tận cuối năm đều không có trở về.
 
 	Bất quá đối phương cũng không phải là không có lưu lại thủ đoạn đối phó hắn, Benson cùng Thackeray chính là hắn lưu lại thủ đoạn đối phó với Shawn, chỉ là đối phương không nghĩ tới là, Shawn thực lực sẽ trưởng thành nhanh như vậy, rất nhanh liền vượt qua Wilco.
 
 	"Shawn ca, ngươi quá mạnh mẽ!"
 
 	Khi Shawn ánh mắt nhìn về Lambert thì lại là bất ngờ phát hiện cái này ngại ngùng thiếu niên, chính hai mắt tỏa ánh sáng nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.
 
 	"ân, vẫn tốt chứ!"
 
 	Shawn mặt lộ vẻ buồn cười vẻ, không nghĩ tới cái này ngại ngùng thiếu niên, lại đối với chiến đấu có như thế lớn hứng thú.
 
 	Trải qua cái này việc chuyện, ba người cũng không có tiếp tục ở trong điếm dùng cơm ý nghĩ.
 
 	Tuy rằng, bị đập nát cái bàn đã bị ba người kia bồi thường, nhưng xem điếm trưởng nhìn hướng về Shawn ba người cái kia ánh mắt u oán, ba người liền biết, phỏng chừng tiệm này sau đó là sẽ không hoan nghênh chính mình.
 
 	Ba người gần đó tìm một cái phòng ăn, qua loa giải quyết chớp mắt này, sau đó liền trở về trường học.
 
 	Hai ngày sau, Antonio kỵ sĩ học viện khai giảng, giáo sư vẫn là trước đây người giáo sư kia, lớp học học viên đều đến rồi, ngoại trừ Benson.
 
 	Giáo sư trước tiên liền đem Benson không về tin tức đăng báo đến học viện, thấy vậy, Shawn biết, học viện muốn bắt đầu điều tra Benson chuyện.
 
 	Bất quá hắn cũng không lo lắng, nhà Campbell tuy rằng tiêu diệt nhà Adams, bất quá nhưng không có đối với Benson làm cái gì, mà nhà Adams, lại không tại học viện bảo vệ trong phạm vi, vì lẽ đó học viện hẳn là sẽ không truy cứu nhà Campbell trách nhiệm.
 
 	Quả nhiên, mấy ngày sau, hắn tuy rằng bị học viện kêu lên câu hỏi, nhưng không có đối với hắn cùng nhà Campbell tiến hành xử phạt, hiển nhiên học viện đã điều tra rõ ràng tất cả.
 
 	Bất quá có một việc lại là làm hắn rất bất ngờ, điều tra người nói cho hắn, nửa tháng trước, Benson đã từng xuất hiện ở Vương đô Lund gia tộc trang viên, bất quá sau đó liền biến mất rồi.
 
 	Lund gia tộc, tự nhiên là Wallace nơi gia tộc, không nghĩ tới, Benson lại tránh thoát nhà Campbell giám thị, hơn nữa còn đi tới Vương đô , còn đối phương tìm Wallace, chỉ sợ là muốn cho Wallace báo thù cho hắn, chỉ là không biết Wallace có hay không đáp ứng.
 
 	Nếu như có, vậy thì thật sự có điểm nguy hiểm, hắn lập tức viết thư hỏi dò nhà Campbell tình huống, lại là phát hiện cũng không có dị thường gì,
 
 	Vừa không có gặp phải không tên tập kích, cũng không có tìm được cái gì thế lực chèn ép, Shawn trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, xem ra Wallace không có đối với nhà Campbell động thủ, ít nhất là tạm thời.
 
 	Bất quá này sự kiện lại là cho hắn gõ tỉnh rồi cảnh báo, mặc dù có học viện che chở, đối phương cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp đối phó hắn, trong lòng hắn đối với tăng cao thực lực cảm giác bức thiết vừa vội mấy phần.
 
 	Một ngày buổi trưa, mới vừa ngủ ngủ trưa lên Shawn cửa phòng bị khấu vang lên, Shawn mở cửa, liền nhìn thấy Moore xuất hiện ở cửa, cùng hắn cùng, còn có một cái ngại ngùng thiếu niên.
 
 	Thiếu niên chính là Lambert, hắn một thân Antonio kỵ sĩ học viện trắng đen trang phục kỵ sĩ, bên hông mang theo kỵ sĩ kiếm, hiển nhiên đã bắt đầu rồi kiếm pháp tu hành.
 
 	"Tìm ta có việc?"
 
 	Shawn nghi hoặc mà nhìn hướng về Moore, đối phương rất ít ở thời gian này điểm tìm đến mình , bởi vì đối phương biết, chính hắn một thời gian , bình thường đều sẽ bắt đầu tu luyện.
 
 	"Không phải ta tìm ngươi, là hắn tìm ngươi!"
 
 	Moore vô lại nhún nhún vai, chỉ chỉ bên cạnh Lambert nói.
 
 	"Lambert, đã lâu không gặp, tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Shawn ánh mắt nhìn về Lambert chào hỏi.
 
 	"Shawn ca , ta nghĩ xin ngươi dạy ta kiếm pháp."
 
 	Lambert vò vò đầu, thật không tiện mở miệng nói.
 
 	"Kiếm pháp? Cũng là, ngươi hiện tại hẳn là cũng bắt đầu Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp tu tập, không thành vấn đề."
 
 	Shawn bừng tỉnh, một hớp liền đáp ứng rồi.
 
 	Lúc huấn luyện thuận tiện chỉ điểm một chút, cũng phí không mất bao nhiêu thời gian, lại nói, lấy hắn cùng Moore quan hệ, chiếu cố một chút đối phương biểu đệ, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Ba người hướng về Shawn bình thường tu luyện rừng cây nhỏ mà đi.
 
 	Rừng cây nhỏ bên trong, Shawn ánh mắt nhìn về có chút thấp thỏm Lambert nói.
 
 	"Ngươi trước tiên hướng về ta diễn luyện một thoáng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Lambert sốt sắng mà đáp một tiếng, bắt đầu diễn Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, một kiếm lại một kiếm, dáng dấp cực kỳ chăm chú.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Nhìn đối phương diễn luyện Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, Shawn trên mặt không có cái gì biến pháp, ánh mắt lại là thoáng nghiêng đầu nhìn hướng về bên cạnh Moore.
 
 	Nhận ra được Shawn ánh mắt, Moore bất đắc dĩ thở dài, hơi lắc đầu.
 
 	Thấy vậy, Shawn trong lòng đã nắm chắc, không còn lên tiếng, yên lặng nhìn Lambert đem trọn bộ Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp diễn luyện xong.
 
 	Nhìn một bộ Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp dưới đến, đã hơi chảy mồ hôi Lambert, Shawn thoáng do dự, mở miệng nói.
 
 	"Hừm, như vậy, ngươi trước tiên bày ra thức thứ nhất động tác."
 
 	Nghe được Shawn dặn dò, Lambert lập tức bày ra kiếm pháp thức thứ nhất xuất kiếm trước tư thế.
 
 	Shawn đi tới, dùng tay đem hắn cầm kiếm cánh tay hướng lên mang tới mấy phần, nhưng trong lòng là hiện ra như vậy hai chữ.
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Thông qua tiếp xúc, hắn đã kiểm tra đến Lambert kiếm thuật thiên phú, kết quả không ngoài hắn sở liệu, rất kém cỏi, phi thường kém.
 
 	Sớm đang nhìn đến đối phương diễn luyện kiếm pháp thì Shawn cũng đã có loại này suy đoán, mà hiện tại nhưng là chứng thực cái này suy đoán.
 
 	Một cái tu tập kỵ sĩ kiếm pháp nửa tháng người, ở tình huống bình thường, tuyệt đối không thể biểu hiện như vậy mới lạ, mà sở dĩ sẽ như vậy, nguyên nhân liền ở chỗ đối phương kiếm thuật thiên phú, lại vẻn vẹn là thứ cấp.
 
 	Thứ cấp, cái này đẳng cấp thiên phú, Shawn đã từng cũng nắm giữ qua, cái kia chính là hắn nguyên bản kỵ sĩ thiên phú.
 
 	Là do làm vì thiên phú này, bộ thân thể này chủ nhân cũ có thể nói là chịu nhiều đau khổ, cũng may là hắn tiếp quản bộ thân thể này, cũng y dựa vào chính mình thiên phú La Võng năng lực, phục chế đến cao cấp kỵ sĩ thiên phú, cải thiện bộ thân thể này tố chất, mới có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn nắm giữ thực lực bây giờ.
 
 	Nhưng là Lambert không giống, đối phương không có thiên phú La Võng, tự nhiên không thể thay đổi kiếm thuật tố chất, quả thực lại như là nguyên lai Shawn phiên bản.
 
 	"Hả? Không đúng!"
 
 	Shawn ánh mắt trên di chuyển, lập tức vẻ mặt dại ra lên.
 
 	Hắn lại nhìn thấy một cái đồ vật ghê gớm.
 
 	Trước , bởi vì quan tâm Lambert kiếm thuật thiên phú nguyên nhân, tất cả sự chú ý đều tập trung ở kiếm thuật thiên phú cái này một cột trên, lúc này hướng lên vừa nhấc, không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ở kỵ sĩ thiên phú cái kia một cột, thình lình có một cái khuếch đại đẳng cấp.
 
 	"Cao cấp! ! !"
 
 	Đối phương thình lình nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú, điều này làm cho hắn có một loại mông cảm giác.
 
 	Một cái thứ cấp kiếm thuật thiên phú, một cái cao cấp kỵ sĩ thiên phú, một chỗ lên, một cái trên trời, lại đồng thời xuất hiện ở trên người một người.
 
 	"Phục chế dung hợp!"
 
 	Những thứ này tạm thời không đề cập tới, không do dự, Shawn lập tức phát động thiên phú La Võng phục chế dung hợp.
 
 	Từ màu xanh thú hoang trên người phục chế đến tốc độ thiên phú, đã tiếp cận hai tháng, Shawn thiên phú La Võng phục chế dành trước, không, hiện tại phải gọi phục chế dung hợp năng lực từ lâu có thể lần thứ hai sử dụng.
 
 	Chỉ là hắn muốn tìm một cái cao hơn một chút kỵ sĩ thiên phú dung hợp, vì lẽ đó vẫn không có sử dụng thôi, nguyên bản, hắn là nghĩ phục chế dung hợp Titus. Kirk trung cấp kỵ sĩ thiên phú, bây giờ cao cấp kỵ sĩ thiên phú liền đặt tại trước mắt của hắn, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.
 
 	Nhất thời, nóng rực cảm giác nóng bỏng, lập tức truyền khắp toàn thân hắn.
 
 	Hắn mau mau lui lại hai bước, kéo ra cùng Lambert khoảng cách, để tránh khỏi Lambert phát hiện hắn dị thường.
 
 	"Tình huống của ngươi ta đã biết được!"
 
 	Cảm thụ trong thân thể lột xác, Shawn ánh mắt nhìn về Lambert mở miệng nói.
 
 	Mà nghe được hắn, Lambert nhưng là căng thẳng mà lại thấp thỏm nhìn hướng về Shawn, phảng phất là đang đợi tuyên án giống như.
 
 	Shawn cũng không có vội vã nói ra bản thân đối với Lambert tố chất đánh giá, mà là mở miệng hỏi.
 
 	"Không biết ngươi có hay không từ Moore cái kia nghe nói qua ta chuyện trước kia."
 
 	"Nghe nói qua."
 
 	Lambert gật đầu, chính là bởi vì nghe nói qua Shawn chuyện trước kia, cho nên mới phải cầu Moore tìm tới Shawn.
 
 	"Tốt lắm."
 
 	Shawn gật gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng đối phương nói.
 
 	"Kiếm thuật của ngươi thiên phú, cũng không tốt."
 
 	Nghe được Shawn câu nói này, Lambert sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, tuy rằng trong lòng đã có dự liệu, thế nhưng nghe tới Shawn lời nói thì vẫn cứ không khỏi một trận thất lạc.
 
 	Nhưng vào lúc này, Shawn câu nói tiếp theo, lại là để ánh mắt hắn trong nháy mắt sáng lên.
 
 	"Bất quá cũng không phải là không có trở thành kỵ sĩ khả năng!"