Rời đi gia tộc Horace, tinh thạch thuyền đi tới mục tiêu kế tiếp, một cái nắm giữ khống chế tinh thần thiên phú người.

	Bất quá Chiến Thần điện trong tình báo, cũng không có người này cụ thể địa chỉ, vẻn vẹn là biết đối phương thường thường ở nào đó khu vực hoạt động mà thôi, vì lẽ đó lần này tìm kiếm, nhất định phải so với trước con rối thiên phú độ khó cao lên không ít.

	Trải qua một toà lại một toà thành trì, ở một tòa lại một toà thành trì ở trong dùng thiên phú La Võng sưu tầm, liên tiếp mấy ngày, đều không có thể tìm tới đối phương, ven đường đúng là phát hiện một chút thú vị năng lực, như lấy tóc làm vì thủ đoạn công kích khống tóc thiên phú, như giống như con dơi, xoay người lại định vị tiếng vang định vị thiên phú.

	"Shawn tiểu tử, muốn tìm được người kia, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

	Lại là một toà thành trì sưu tầm không có kết quả, trở lại tinh thạch thuyền, Dunbar mở miệng nói.

	"Biện pháp gì?"

	Shawn hiếu kỳ nhìn hướng về đối phương, lấy Thú Thần điện tình báo năng lực, đều không thể tìm tới đối phương, rất khó tưởng tượng Dunbar Trưởng lão hội có biện pháp.

	"Rắn có rắn đường, chuột có chuột đường, nếu như ta nhớ không lầm, chung quanh đây có một cái gọi là Xà Ốc chuyên môn buôn bán tình báo tổ chức, đối với khu vực phụ cận tin tức vô cùng linh thông."

	Dunbar trưởng lão cười hì hì.

	"Đương nhiên, chào giá cũng là rất đắt."

	"Cái này cũng không là vấn đề."

	Shawn ánh mắt sáng lên, hắn bây giờ cũng không thiếu tinh thạch, bị hắn giết chết Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin cùng với gầy gò Vu tộc Bán Thần, hai người thân gia đều là cực kỳ phong phú, mỗi người nhẫn không gian ở trong đều có tới hơn 10 triệu tinh thạch.

	"Vậy được, ba người chúng ta đều đổi một thân trang phục, dễ tìm nhất một ít bình thường quần áo đi ra mặc, cái loại địa phương đó thích nhất tể người có tiền."

	Cuối cùng, ba người đều thay đổi một thân bình thường quần áo, Shawn càng là một lần nữa dịch dung thành Hổ Thú nhân, dù sao chống nhân loại khuôn mặt, nghĩ muốn làm bộ bình thường cũng không được.

	Ở trong thành quay một vòng, hầu như đem toàn bộ thành đều đi dạo một lần sau khi, bọn họ đi tới một chỗ quán rượu.

	"Chính là chỗ này!"

	Dunbar liếc mắt một cái quán rượu cái kia vòng vo nhãn hiệu, dẫn dắt Shawn hai người đẩy ra hai phiến chỉ có cao bằng nửa người cánh cửa đi vào.

	Shawn chú ý tới, quán rượu nhãn hiệu viết "Quán rượu Hắc Dạ", đây chỉ là một rất bình thường quán rượu tên, duy nhất không bình thường chính là ở nhãn hiệu bên cạnh có một cái hình rắn tiêu chí.

	Bởi vì thời gian còn chưa tới chạng vạng, trong tửu quán chỉ có túm năm tụm ba mấy người, một cái tựa hồ là nhân viên cửa hàng Dương tộc người tiến lên đón.

	"Nghe nói nơi này có bán rượu rắn?"

	Dunbar trực tiếp hướng về Dương tộc người nói.

	Dương tộc người ánh mắt khẽ nhúc nhích, đánh giá một chút ba người, lúc này đáp lại nói.

	"Có, mời tới bên này!"

	Nói, hắn liền dẫn Shawn ba người theo cầu thang, đi tới bình thường không mở ra cho người ngoài lầu hai.

	Lầu hai bên trong, có một chỗ như là phòng tiếp khách như thế địa phương, ba người bị dẫn đến nơi này, không lâu sau đó một cái Cẩu tộc người ông lão đi tới, ngồi vào ba người đối diện, hỏi.

	"Không biết ba vị nghĩ muốn mua cái gì tình báo?"

	"Chúng ta muốn biết che mặt người Margaret. Sensenbrenner, hiện tại ở nơi nào?"

	Shawn nói.

	Cẩu tộc người ông lão con ngươi khó mà nhận ra co rụt lại, tinh tế đánh giá một chút Shawn, nói.

	"Che mặt người Margaret. Sensenbrenner hành tung từ trước đến giờ bí mật, nghĩ muốn biết hành tung của hắn có thể không rẻ, 30 vạn tinh thạch, trước tiên trả giá mười lăm vạn tinh thạch tiền đặt cọc, hơn nữa muốn hai ngày sau, mới có thể nhận được tin tức."

	"Có thể lấy."

	Shawn gật đầu đáp ứng.

	Đem 150 viên màu tím tinh thạch giao cho đối phương, ba người rời đi quán rượu.

	Liền ở bọn họ rời đi quán rượu không lâu, một cái có hai phiết chòm râu Ngạc tộc hướng về một phương hướng rón ra rón rén bước đi, mà cái hướng kia vừa vặn chính là Shawn ba người phương hướng ly khai.

	"Phía sau chúng ta có một cái đuôi."

	Đi ở có chút uốn lượn hẻo lánh con đường bên trên, Ngưu tộc ông lão Dunbar hơi nhướng mày, nói.

	"Là một cái Ngạc tộc."

	Shawn không quay đầu lại, hắn cũng phát hiện theo ở phía sau đuôi, hơn nữa hắn càng là thông qua không gian nhận biết, đem người theo dõi thân hình nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.

	"Hẳn là trước cái kia buôn bán tổ chức tình báo người, bọn họ đây là muốn làm gì?"

	Emily nhỏ giọng nói.

	"Hẳn là đối với thân phận của chúng ta sản sinh hứng thú, dù sao có thể hào không nháy mắt lấy ra 30 vạn tinh thạch mua tình báo người, người như vậy cũng không thấy nhiều."

	Dunbar trên mặt mang theo trêu tức nhìn hướng về Shawn.

	Shawn lông mày cau lại, hắn cũng biết mình vừa nãy đáp ứng quá mức sảng khoái, ở tình huống bình thường hẳn là muốn cò kè mặc cả một phen , bất quá lấy hắn hiện tại thân gia, thực sự là không có cần thiết đi làm vì mấy vạn tinh thạch theo người cò kè mặc cả.

	Liếc mắt nhìn, phía trước quanh co khúc khuỷu, nhiều quải quẹo phải, mà lại lẫn nhau liên thông đường phố, hắn nói.

	"Bỏ rơi đi!"

	Nhóm ba người đi bước chân tăng nhanh, như một cơn gió xuyên qua đường phố.

	Trong ba người dù là thực lực kém cỏi nhất Emily, cũng ở cái này thời gian hai năm ở trong, đạt đến cấp năm Thú chiến sĩ, bỏ rơi một cái bình thường người theo dõi, tự nhiên là điều chắc chắn, rất nhanh, ba người cũng đã thoát khỏi cái kia theo dõi Ngạc tộc.

	Trở lại tinh thạch thuyền, thông lệ từ Thứ nguyên không gian ở trong đem cơm trưa lấy ra, dùng hết ăn sau, ba người liền từng cái tách ra.

	Tinh thạch thuyền ở trong , tương tự có phòng tu luyện, tăng cường bội số tuy rằng nhỏ đi một chút, cũng đạt đến gấp bốn lần.

	Emily cùng Dunbar hai người một rảnh rỗi thì sẽ đi tới phòng tu luyện, hiển nhiên, hai người đối với tu luyện chưa từng có lười biếng qua, mà thân là phân thân Shawn không thể tu luyện, nhưng là đi tới phòng chế thuốc, hắn cảm giác mình chế thuốc trình độ còn có thể tăng cao.

	Lần trước luyện chế có thể tăng cao thực lực ngũ giai dược tề lúc, nếu là chế thuốc trình độ lại cao hơn một ít, hẳn là liền sẽ không xuất hiện lớn như vậy thất bại xác suất, khiến con kia Tai họa chi thú hạt nhân bị toàn bộ dùng hết.

	Hai ngày sau, ba người rời đi tinh thạch thuyền, lần thứ hai đi tới lần trước cái kia nhà quán rượu, cũng ở lầu hai, lần thứ hai nhìn thấy lần trước Cẩu tộc người ông lão.

	"Thế nào? Tra được che mặt người Margaret. Sensenbrenner hiện tại ở đâu sao?"

	Shawn mở miệng hỏi.

	"Đương nhiên, sẽ không có chúng ta Xà Ốc không tra được."

	Cẩu tộc người ông lão trên mặt mang theo kiêu ngạo nói , bất quá đối phương nhưng không có đem che mặt người Margaret. Sensenbrenner vị trí địa phương nói ra, mà là ánh mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm Shawn.

	Shawn đương nhiên rõ ràng đối phương ánh mắt ở trong ý tứ, từ Thứ nguyên không gian ở trong đưa ra một cái túi, túi ở trong từ lâu trang bị 150 viên màu tím tinh thạch, đem đặt ở Cẩu tộc ông lão bên cạnh bàn đá bên trên.

	Cẩu tộc ông lão vạch trần túi, đưa tay ở bên trong vơ vét mấy lần, rồi sau đó lại nhấc lên túi án chừng một chút, trên mặt nhất thời tràn đầy ý cười, nói.

	"Che mặt người Margaret. Sensenbrenner hiện tại ở thành Barney."

	"Hi vọng tin tức của ngươi sẽ không sai lầm!"

	Thấy Cẩu tộc người ông lão đem tinh thạch thu nhập nhẫn không gian ở trong, Shawn nói.

	"Xà Ốc tin tức xưa nay sẽ không sai lầm."

	Cẩu tộc ông lão ngẩng đầu lên, nhìn Shawn.

	"Đương nhiên, nếu như các ngươi đi trễ, cái này liền không trách chúng ta."

	Shawn gật gù, không lại nói thêm, cùng Dunbar, Emily đứng dậy rời đi.

	Ba người rời đi, Cẩu tộc người ông lão nụ cười trên mặt thu lại, ánh mắt ở trong lại là mang theo một tia quỷ dị vẻ lạnh lùng.