Ngày thứ hai, một nhánh vô cùng đặc biệt đội ngũ rời đi Vương đô hướng về thành Moa cứ điểm mà đi.

	Trong đội ngũ, có vương quốc cường giả, càng có vương quốc Carole, xưa nay thần bí nhất quân đoàn —— huyết mạch quân đoàn.

	Huyết mạch quân đoàn, vương quốc Carole thần bí nhất một cái quân đoàn, cái này quân đoàn tất cả mọi người đều là huyết mạch thiên phú nắm giữ người, trong đó phần lớn người càng là nắm giữ vượt xa bản thân cấp độ thực lực.

	Có thể, một cái kiến tập kỵ sĩ, liền ủng có thể so với chính thức kỵ sĩ thực lực.

	Có thể, một cái bình thường chính thức kỵ sĩ, chính là ẩn giấu vương quốc cường giả.

	Có thể nói, cái này quân đoàn ở trong mỗi người, đều không thể coi thường, đây là tất cả tiếp xúc qua cái này quân đoàn vương quốc cường giả, đối với cái này quân đoàn đánh giá.

	Một chiếc có tới tầm thường xe ngựa gấp ba lớn bên trong xe ngựa, bao gồm Shawn ở bên trong năm vị vương quốc cường giả tất cả đều ngồi vào trong đó.

	Đây là hoàng thất đặc biệt vì Shawn năm người sắp xếp xe ngựa, bên trong xe ngựa trang sức tinh mỹ, vách mặt là màu bạch kim, khảm nạm có đủ loại châu báu, chắp vá ra một bức tinh mỹ Dị thú đồ án.

	Ở trong xe ngựa có một cái màu trắng bàn trà, trên khay trà, có rượu đỏ, hoa quả, bánh ngọt, có thể cung cấp năm người tùy ý hưởng dụng.

	Shawn năm người không có trò chuyện, hoặc tĩnh tọa, hoặc nhắm mắt trầm tư, hoặc trực tiếp ngủ, nói chung, thần thái khác nhau.

	Shawn ngồi đang đến gần cửa xe vị trí, chính đầy hứng thú mà nhìn lái xe trên người mặc binh lính phục nam tử.

	Binh lính nam tử tuổi tác cũng không lớn, nhiều nhất 30 tuổi, đương nhiên, này không phải là trọng điểm, trọng điểm là Shawn dùng thiên phú La Võng ở trên người đối phương nhìn thấy.

	( chủng tộc: Nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Sơ cấp )

	( chiến phủ thiên phú: Sơ cấp )

	( ngự thú thiên phú: Thứ cấp )

	Không sai, nam tử này trên người có cùng vương quốc cường giả Bilel. Turner như thế huyết mạch thiên phú, chỉ là không giống chính là, đối phương huyết mạch thiên phú, chỉ là thứ cấp mà thôi.

	Mà bị hắn điều động, cũng không phải tầm thường ngựa, mà là một con cao hơn hai mét, dài bốn mét, như voi lớn như thế, thoạt nhìn khá dịu ngoan thú hoang, hiển nhiên, đối phương là thông qua chính mình ngự thú huyết mạch thiên phú ở xua đuổi con dã thú này.

	Shawn phỏng chừng, con dã thú này mặc dù coi như hình thể cực lớn, nhưng liền thực lực tới nói, phỏng chừng hẳn là không mạnh, dù sao đối phương huyết mạch thiên phú chỉ có thứ cấp, khẳng định là khống chế không được quá mạnh mẽ thú hoang.

	"Huyết mạch quân đoàn. . ."

	Trong lòng nhắc tới cái từ này, Shawn trong mắt lóe lên dị thải.

	Vẻn vẹn một cái lái xe đều nắm giữ huyết mạch thiên phú, đối với cái này huyết mạch quân đoàn những người khác trên người thiên phú, hắn càng thêm chờ mong lên, có thể, tìm được trung cấp nắm giữ viễn trình năng lực chiến đấu huyết mạch thiên phú, cũng không phải là không thể.

	Chạng vạng, đội ngũ ngừng lại, bắt đầu đóng trại, mà Shawn cũng nhân cơ hội từ trên xe ngựa đi xuống.

	Hắn hững hờ từ một cái lại một cái huyết mạch quân đoàn binh lính bên cạnh đi qua, tầm mắt đều là vô tình hay cố ý quét ở những binh sĩ này trên người, biểu hiện trên mặt không có thay đổi, nhưng nhưng trong lòng là đã kinh biến đến mức cực kỳ khiếp sợ.

	Thật không hổ là huyết mạch quân đoàn, quả thực chính là các loại huyết mạch tụ tập, qua loa quét qua, hắn liền đã phát hiện mười mấy loại huyết mạch thiên phú.

	Tốc độ huyết mạch thiên phú, lực lượng huyết mạch thiên phú, khống thực huyết mạch thiên phú, ngọn lửa huyết mạch thiên phú, Phong hệ huyết mạch thiên phú, lôi điện huyết mạch thiên phú. . .

	Nhìn ra thấy Shawn quả thực hoa cả mắt, mà làm hắn khiếp sợ hơn chính là, trong đó càng là không thiếu hắn chưa từng gặp huyết mạch thiên phú.

	Ở đóng trại chu vi quay một vòng, Shawn trở lại bên trong xe ngựa, ở mấy người này trên thân, hắn tổng cộng phát hiện không thấp hơn ba mươi loại huyết mạch thiên phú, trong đó cũng không ít đều là nắm giữ tấn công từ xa năng lực huyết mạch thiên phú.

	Chỉ là làm hắn tiếc nuối chính là, hắn cũng không nhìn thấy đẳng cấp đạt đến trung cấp nắm giữ tấn công từ xa năng lực huyết mạch thiên phú, thậm chí ngay cả một cái trung cấp huyết mạch thiên phú đều không có phát hiện, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình trước suy nghĩ, có chút quá mức chắc hẳn phải vậy, mặc dù là đang thức tỉnh xác suất rất lớn Thi Ngẫu ở trong, hắn đều không thể phát hiện một cái trung cấp thiên phú, ở nhân loại ở trong, nghĩ muốn phát hiện, tự nhiên càng thêm khó khăn.

	"Lẽ nào chỉ có thể ở cái này chút nắm giữ tấn công từ xa năng lực sơ cấp thiên phú ở trong tùy ý chọn một cái sao?"

	Shawn lông mày không tự chủ cau lên đến,

	Phục chế dung hợp một cái nắm giữ tấn công từ xa năng lực huyết mạch thiên phú có thể nói là lửa xém lông mày, đặc biệt loại này sắp bạo phát đại chiến lúc, càng là như vậy.

	Nếu như thật sự tìm không được trung cấp huyết mạch thiên phú, vậy hắn cũng chỉ có thể tìm một cái sơ cấp huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp.

	Nhưng là nếu như vậy, hiệu quả thậm chí còn không bằng trực tiếp từ trên người Thi Ngẫu phục chế dung hợp, dù sao Thi Ngẫu trên người huyết mạch thiên phú, còn có thể thông qua ra tay kiểm tra phương pháp, hiểu rõ đại khái tăng cường trình độ, nhưng mấy người này trên thân, lại là không thể, tổng không thể không có bất kỳ lý do gì tình huống dưới, liền hướng về nào đó một người động thủ đi?

	Hơn nữa, hắn tổng cảm giác mình tựa hồ lọt cái gì.

	"Chư vị đại nhân, Đại thống lĩnh đặc cách mời các ngươi đi tới đó dùng cơm!"

	Ngay vào lúc này, một cái binh lính đi tới, cung kính mà hướng về Shawn năm người chào theo kiểu nhà binh, sau đó nói.

	Nghe được người lính này, Shawn lại là sáng mắt lên, hắn biết mình bỏ qua cái gì.

	Trước tiếp xúc đều là cái này quân đoàn binh lính bình thường hoặc là tiểu đội trưởng cấp bậc, nhưng cái này quân đoàn chân chính chủ sự, hắn còn chưa tiếp xúc qua.

	Mà làm vì cái này quân đoàn chủ sự, cũng chính là thống lĩnh, thực lực tự không cần phải nói, nếu như nói cái này quân đoàn tồn tại trung cấp thiên phú, như vậy rất lớn khả năng liền ở bốn vị này thống lĩnh trên người.

	Ở binh lính dẫn dắt đi, Shawn năm người đi tới lâm thời nơi đóng quân lớn nhất trong lều, nhìn thấy huyết mạch quân đoàn bốn vị thống lĩnh.

	Bốn người tất cả đều trên người mặc vương quốc đánh dấu phối tinh xảo màu đen trang phục kỵ sĩ, trong đó ba người là nam tính, mà người cuối cùng, nhưng là một cái nữ tính.

	Nhìn thấy Shawn bốn người đến, một người cầm đầu, một cái tuổi tác lớn nhất nam tính, hướng về Shawn năm người làm ra dấu tay xin mời.

	"Chư vị mời ngồi vào."

	Năm người vào chỗ, Walton. Cathew hướng về tuổi tác lớn nhất nam tử chào hỏi.

	"Joseph, đã lâu không gặp."

	"Đúng đấy, đã lâu không gặp, sắp có mười năm đi."

	Nghe được Walton. Cathew, tuổi tác lớn nhất nam tử cũng là cảm thán một tiếng, nói, hiển nhiên, hắn cùng Walton. Cathew là nhận thức, hơn nữa quan hệ còn không ít loại kia.

	Shawn ánh mắt nhìn về vị này tuổi tác lớn nhất nam tử, trong mắt nhất thời xuất hiện một tia gần như sắp không che giấu nổi khiếp sợ.

	( họ tên: Joseph )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( đao thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Cái này rõ ràng là một cái nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú mà lại thức tỉnh rồi sơ cấp lực lượng huyết mạch thiên phú người.

	Cao cấp kỵ sĩ thiên phú vốn là có thành làm vì vương quốc cường giả tố chất, mà một người như vậy lại còn nắm giữ có thể tăng cường chiến lực lực lượng huyết mạch thiên phú, như vậy thực lực của đối phương, đến tột cùng sẽ mạnh đến mức độ nào?

	Đè xuống khiếp sợ trong lòng, Shawn nhìn hướng về người thứ hai, đây là một cái chỗ mi tâm có một nốt ruồi quyến rũ nữ nhân, tuổi tác lớn ước 30 tuổi, vóc người lồi lõm có hứng thú, mặc dù màu đen trang phục kỵ sĩ cũng khó có thể che giấu nàng ngạo nhân vóc người.

	Shawn hướng về liếc mắt một cái, sau đó liền dời, cô gái này thiên phú coi như không tệ, có trung cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp Phong hệ huyết mạch thiên phú, hai trùng điệp gộp lại, hẳn là có Đại kỵ sĩ thực lực, bất quá điều này hiển nhiên không phải hắn nghĩ muốn tìm trung cấp huyết mạch thiên phú.

	Hắn lại nhìn phía người thứ ba, đây là một cái khuôn mặt người cũ kỹ nam tử, cả khuôn mặt liền tựa như là cả khối hòn đá điêu khắc thành giống như , căn bản không nhìn thấy chút nào vẻ mặt, mà đối phương thiên phú cùng phía trước cô gái không sai biệt lắm, là trung cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú, hẳn là cũng là một cái thực lực có thể so với Đại kỵ sĩ người.

	Cuối cùng, Shawn ánh mắt nhìn về người thứ tư.

	Đây là một cái có đen thui da đen cùng đen mái tóc màu xám nam tử, tóc bị đối phương buộc thành cái bím tóc bó ở sau gáy, cả người thoạt nhìn khá là khác loại, từ gương mặt bên ngoài đặc thù đến xem, đối phương tựa hồ đến từ chính vương quốc Carole một cái nào đó vô cùng xa xôi bộ lạc.

	Shawn nhìn hướng về đối phương thì ánh mắt của đối phương cũng vừa tốt nhìn hướng về Shawn, trong ánh mắt có sâu sắc coi thường.

	Rất tự nhiên hướng về đối phương gật gật đầu, Shawn thu hồi tầm mắt, chỉ là nhưng trong lòng là đã mừng rỡ không thôi.

	Ngay khi vừa nãy, hắn nhìn hướng về đối phương thì nhìn thấy như vậy thiên phú.

	( chủng tộc: Nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Sơ cấp )

	( thương thuật thiên phú: Trung cấp )

	( lôi điện thiên phú: Trung cấp (Lôi Chi Thương) )

	Cái này rõ ràng là một cái có trung cấp lôi điện thiên phú người.

	Shawn không có lập tức vận dụng thiên phú La Võng tiến hành phục chế dung hợp, mỗi lần vận dụng phục chế dung hợp, thân thể đều sẽ không tự do tự chủ toả nhiệt, mà phục chế thiên phú chất lượng tầng thứ càng là cao, loại hiện tượng này liền càng là rõ ràng.

	Lúc trước, phục chế sơ cấp huyết mạch thiên phú lúc thân thể toả nhiệt phản ứng liền có thể so với phục chế cao cấp kỵ sĩ thiên phú thì mà hiện tại sắp sửa phục chế chính là trung cấp huyết mạch thiên phú, như vậy phản ứng e sợ sẽ càng thêm kịch liệt, lấy những thứ này vương quốc cường giả nhạy cảm nhận biết, e sợ rất dễ dàng liền có thể phát giác hắn dị thường, vì lẽ đó hắn nhẫn nại đi.

	Bữa tối sau khi, Shawn năm người đứng lên hướng về bốn người cáo biệt, Shawn cố ý đi ở cuối cùng, cũng cùng phía trước bốn người kéo ra một khoảng cách, khi sắp đi tới cửa lều thì hắn rất tự nhiên quay đầu lại liếc mắt một cái bốn người, hướng về bốn người gật gật đầu.

	Mà ngay trong sát na này, hắn vận dụng thiên phú La Võng phục chế dung hợp, nhất thời, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều càng thêm mãnh liệt nhiệt ý ở bên trong thân thể của hắn hiện lên, liền tựa như trong cơ thể thật sự có nóng bỏng dung nham đang lưu động giống như.

	Cố nén loại này không khỏe, Shawn đi tới phía ngoài lều, lều vải ở ngoài, sớm có binh lính chờ đợi ở bên, thấy Shawn đi ra, lập tức ở mặt trước dẫn đường, dẫn dắt Shawn hướng về chuyên môn làm vì hắn dựng lều vải mà đi.

	Trở lại lều vải, nhiệt ý như trước không có biến mất, mãi đến tận qua một hồi lâu, mới triệt để biến mất, qua loa tính toán một chốc, lần này lột xác không sai biệt lắm tiêu tốn đầy đủ hai mười phút, như vậy thời gian dài, là trước đây chưa bao giờ có.

	Hắn lập tức dùng thiên phú La Võng kiểm tra thiên phú của chính mình.

	( họ tên: Shawn. Campbell )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp ) ( Vu sư thiên phú: Cao cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp ) ( ngôn ngữ thiên phú: Cao cấp )

	( đao thuật thiên phú: Trung cấp )

	( vu thuật thiên phú: Trung cấp )

	( tốc độ thiên phú: Trung cấp )

	( lực lượng thiên phú: Trung cấp )

	( lôi điện thiên phú: Trung cấp (Lôi Chi Thương) )

	Không nghi ngờ chút nào, trung cấp lôi điện thiên phú, tới tay!