Vương quốc Onacha, bị Vu sư tiêu diệt hai nhân loại vương quốc một trong, bây giờ đang đứng ở hỗn loạn tưng bừng ở trong.

	Hoàng thất bộ tộc gặp phải đột kích Vu sư trọng điểm chăm sóc, tất cả thành viên hoàng thất diệt sạch, đế quốc trợ giúp chạy tới, cảm thấy an toàn sau khi, vương quốc đỉnh cấp quý tộc bắt đầu quay chung quanh Vương vị triển khai tranh đoạt kịch liệt, lại thêm vào quanh thân vương quốc cũng rất nhiều chia một chén canh ý tứ, trong lúc nhất thời, vương quốc cảnh nội ngọn lửa chiến tranh không ngừng, nhưng không nghĩ Vu sư bộ tộc liền trốn ở cái này vương quốc hoang dã ở ngoài.

	Vèo vèo vèo!

	Xác định hành động sau khi, một đám Truyền Kỳ bao gồm Phong Hào truyền kỳ Connor Tomyris cấp tốc bắt đầu hành động.

	Khoảng chừng thời gian nửa ngày, một đám người xuất hiện ở vương quốc Onacha hoang dã một cánh rừng ở ngoài, cũng chậm rãi hướng về rừng rậm nơi sâu xa ẩn núp mà đi, Tây Cực Thánh vu quốc phái tới tập kích các vương quốc Vu sư nơi ở tạm thời liền ở bên trong vùng rừng rậm này.

	Đây là một mảnh cực kỳ rộng rãi rừng rậm, thảm thực vật rậm rạp, cực lớn cây cao to đâu đâu cũng có, đoàn người tiến lên hơn nửa canh giờ, rốt cục nhìn thấy cái kia nơi Vu sư bộ tộc nơi ở tạm thời.

	Trụ sở hẳn là mới vừa xây dựng lên không bao lâu , bởi vì chu vi đâu đâu cũng có cây cối bị chặt cây vết tích, hiển nhiên, hẳn là gần nhất mấy tháng mới ở rừng rậm ở trong dọn dẹp ra mãnh đất trống này, cũng xây dựng lên.

	Shawn mấy người cách mấy trăm mét, xa xa mà phóng tầm mắt tới quan sát chỗ này nơi ở tạm thời.

	Chính như vị kia nắm giữ khứu giác thiên phú, gọi là Darnton Truyền Kỳ từng nói, ở lại đây quả nhiên đều là thân mặc áo bào đen Vu sư, hiển nhiên nơi này xác thực là Tây Cực Thánh vu quốc phái tới tập kích nhân loại vương quốc Vu sư nơi ở tạm thời.

	"Động thủ!"

	Quan sát một trận, xác thực Vu sư số lượng xác thực chỉ có mười mấy người sau, lần này dẫn đầu Connor Tomyris trầm giọng hạ lệnh.

	Vèo vèo vèo!

	Một đám Truyền Kỳ ẩn núp mà đi, thành nửa bao vây hình thức nhanh chóng hướng về Vu sư bộ tộc nơi ở tạm thời tiếp cận , bất quá rất nhanh liền bị một cái phụ trách cảnh giới áo bào đen Vu sư phát hiện.

	"Địch tấn công!"

	Xông lên phía trước nhất chính là Connor Tomyris, vị này phụ trách cảnh giới áo bào đen Vu sư chỉ kịp hô lên hai chữ này, cũng đã bị Connor Tomyris vọt tới phụ cận, một đao chém thành hai nửa.

	Sau đó tốc độ của hắn không giảm về phía lâm thời nơi đóng quân phóng đi, phàm là gặp phải Vu sư, không có người nào có thể ngăn trở hắn một đao, đẩy lên phòng ngự vu thuật ở dưới đao của hắn, liền tựa như là gỗ mục giống như, dễ dàng bị cắt thành hai phần, liền mặt sau Vu sư cùng nhau.

	Xèo, xèo, xèo!

	Bên trong gian phòng Vu sư rốt cục phản ứng lại, dồn dập từ trong phòng lao ra, sau đó tập thể hướng về vọt tới Connor Tomyris triển khai vu thuật.

	Rầm rầm rầm!

	Mấy cái cấp ba vu thuật đồng thời oanh kích ở Connor Tomyris trên người, mặc dù là lấy Connor Tomyris Phong Hào truyền kỳ cấp bậc thực lực, cũng là không khỏi bước chân hơi ngừng lại.

	Đương nhiên, cũng gần gần như vậy mà thôi, bước chân hơi ngừng lại trong nháy mắt tiếp theo, hắn cũng đã chống lại rồi xung kích, sau đó một đao hướng về cái này mấy cái vừa nãy triển khai vu thuật cấp ba Vu sư bổ tới.

	Nhưng lần này, hắn đánh xuống cái này một đao cũng không có thể đem cái này mấy cái Vu sư chém giết , bởi vì ở cái này mấy cái Vu sư trước người, một đạo hoàn toàn do màu đen dây leo đan dệt dây leo vách tường che ở hắn đao trước.

	Bồng!

	Màu đen dây leo có không hề tầm thường độ cứng, Connor Tomyris mặc dù tinh thiết đúc vách tường cũng có thể chém thành hai đoạn một đao, vẻn vẹn là chém vào một nửa liền nối nghiệp không còn chút sức lực nào.

	Bồng!

	Một đao lần thứ hai chém ngang mà ra, màu đen dây leo vách tường rốt cục bị chém thành hai khúc, nhưng Connor Tomyris trên mặt lại không khỏi lộ ra một tia nghiêm nghị, điều này hiển nhiên không phải cấp ba phòng ngự vu thuật có khả năng nắm giữ sức phòng ngự, không nghi ngờ chút nào đây là một cái hàng thật đúng giá cấp bốn phòng ngự vu thuật, nói cách khác, chỗ này Vu sư trụ sở có cấp bốn Vu sư tồn tại.

	Liền ở hắn âm thầm cảnh giác lúc, ở hắn phía trước xuất hiện một vị khuôn mặt già nua Vu sư, ngực màu vàng sợi tơ trên rõ ràng thêu "Bốn" Vu tộc văn tự, điều này hiển nhiên là một cái cấp bốn Vu sư.

	Xèo!

	Cũng không gặp vị này cấp bốn Vu sư thế nào động tác, một đạo dài tới hơn 20 mét to lớn màu xanh Phong Nhận nằm ngang hướng về hắn chém đánh mà đến, ven đường trở ngại đồ vật, đều bị chém thành hai nửa, mà lại cực lớn Phong Nhận tốc độ không gặp nửa phần yếu bớt.

	Oành!

	Connor Tomyris nâng đao quét ngang, rốt cục đem cái này đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận đánh nát, nhưng trên mặt của hắn lại càng thêm nghiêm túc, cái này cấp bốn Vu sư thực lực cũng không yếu hơn hắn.

	Ở Connor Tomyris cùng cấp bốn Vu sư giao thủ lên lúc, Shawn mấy cái Truyền Kỳ cũng dồn dập cùng với những cái khác Vu sư giao thủ.

	Shawn cầm trong tay một thanh lưỡi kiếm cùng cán kiếm đều là màu xanh, phía trên có màu vàng hoa văn kỵ sĩ kiếm, cái này chính là Connor Tomyris trước lấy ra này thanh tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm.

	Đương nhiên, chuôi này tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm cũng không phải cho hắn, vẻn vẹn là tạm cho hắn mượn dùng mà thôi.

	Mặc dù là đế quốc hoàng thất, cũng không thể hào phóng đến đem uy lực mạnh nhất có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc tuyệt phẩm vũ khí tặng người mức độ.

	Phốc!

	Cũng không có sử dụng "Kỹ", vẻn vẹn là phòng ngự lực tràng kéo dài hướng về thân kiếm, để kiếm độ dài trong nháy mắt tăng vọt đến hơn hai mươi mét, Shawn một kiếm hướng về một cái cấp ba áo bào đen Vu sư bổ tới.

	Xì!

	Nhìn thấy bổ tới kiếm quang, vị này cấp ba Vu sư biến sắc, vội vàng đưa tay hướng về phía trước một chỉ, nhất thời, một mặt chặt chẽ tường đá xuất hiện, che ở hắn cùng Shawn trong lúc đó, đồng thời, hắn càng là điều động di động vu thuật về phía sau chợt lui.

	Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp Shawn một kiếm này uy lực, tuy rằng vẻn vẹn vận dụng thượng vị Truyền Kỳ lực lượng, nhưng lại thêm vào chuôi này tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm đối với uy lực công kích tăng cường, cũng đã để Shawn một kiếm này uy lực đạt đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

	Xì xì!

	Tường đá trong nháy mắt liền bị Shawn chém thành hai đoạn, chạy trốn áo bào đen Vu sư chỉ cảm thấy sau lưng mát lạnh, liền triệt để sửng sốt.

	Ánh mắt không thể tự tin nhìn hướng về nơi ngực, liền thấy vị trí này một đạo chênh chếch vết thương xuất hiện, lúc này, đang có dòng máu màu tím từ vết thương này bên trong phun tung toé giống như chảy ra.

	Lạch cạch!

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, áo bào đen Vu sư ngã xuống đất mà chết.

	Chiến đấu đồng thời, Shawn ánh mắt cũng không quên lưu ý cái khác Truyền Kỳ chiến đấu, tất cả Truyền Kỳ đều chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Có thể bị đế quốc phái tới trợ giúp các vương quốc, đều là Truyền Kỳ ở trong người tài ba, chiến lực tự nhiên không yếu, đặc biệt trước Shawn đã từng lưu ý qua vị kỵ sĩ kia thiên phú vẻn vẹn cao cấp, lại nắm giữ trung cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú người, đối phương chiến lực dĩ nhiên đã đạt đến thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc, cùng hắn giao chiến một cái Vu sư, trực tiếp bị hắn một đạo hỏa diễm như bẻ cành khô phá hủy phòng ngự vu thuật, cũng đem cả người thiêu thành tro tàn.

	Mà trước cùng Shawn chiến đấu qua, đến hiện tại còn sưng mặt sưng mũi Betsy Lewis, thì lại tựa như là tìm tới phát tiết đối tượng giống như, hướng về phía một cái áo bào đen Vu sư phát điên giống như chém vào mà đi, liều mạng cứng được đối phương một cái vu thuật đem đầu của đối phương bổ xuống.

	Rầm rầm rầm!

	Mà giữa tràng, chiến đấu kịch liệt nhất tự nhiên phải kể tới Connor Tomyris cùng vị kia cấp bốn Vu sư trong lúc đó chiến đấu.

	Hai người chiến đấu quả thực có thể nói khủng bố, không ngừng có kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang lên, chiến đấu dư âm, không thể tránh khỏi hướng về bốn phía xung kích, một ít bị chiến đấu dư âm xung kích đến Truyền Kỳ cùng Vu sư, đều không ngoại lệ đều bay ngược ra ngoài, một ít càng là được một chút thương.

	Nhìn ra được, thực lực của hai người cách biệt cũng không lớn, cho nên muốn trong thời gian ngắn phân ra thắng bại, hẳn là không có khả năng lắm.

	"Gardner đại nhân, ta đến trợ ngươi!"

	Một vị khuôn mặt trên có nhăn nheo, tuổi tác cũng không nhỏ Vu sư hô một tiếng, vu thuật triển khai, một viên mang theo thuần đen vẻ, dài tới ba mét màu đen mũi tên từ đàng xa hướng về Connor Tomyris đánh tới.

	Xem tốc độ cùng thanh thế, tuy rằng không có đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, nhưng cũng tuyệt đối là đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc.

	Vèo!

	Màu đen mũi tên trước, một bóng người xuất hiện, trong tay màu xanh kỵ sĩ kiếm một kiếm chém vào ở màu đen mũi tên bên trên.

	Oành!

	Màu đen mũi tên uy lực không phải không bình thường mạnh, màu xanh thân kiếm bị chấn động ra, uy lực yếu bớt một chút màu đen mũi tên trực tiếp đánh vào đạo nhân ảnh này trên người, đạo nhân ảnh này quơ quơ, dựa vào phòng ngự từ trường chống đỡ màu đen mũi tên.

	Người này tự nhiên chính là Shawn.

	Connor Tomyris cho hắn nhiệm vụ là ngăn cản khả năng che giấu trong bóng tối tùy thời đánh lén cấp bốn Vu sư, vì lẽ đó hắn vừa chiến đấu đồng thời, cũng vừa lưu ý Connor Tomyris cùng cấp bốn Vu sư chu vi.

	Khi nhìn thấy khuôn mặt này già nua Vu sư chuẩn bị hướng về Connor Tomyris ra tay thì hắn tự nhiên là không chút do dự ra tay chặn lại, chỉ là bởi vì áp chế thực lực nguyên nhân, cũng không thể hoàn toàn ngăn lại sự công kích của đối phương, cuối cùng vẫn là dựa vào Phong Hào cấp bậc phòng ngự lực tràng, mới đưa sự công kích của đối phương tiếp tục chống đỡ.

	"Cút ngay."

	Thấy Shawn ngăn cản con đường phía trước, khuôn mặt già nua Vu sư quát lạnh một tiếng, lại là một viên màu đen mũi tên bắn ra, chuẩn bị cấp tốc đem Shawn giải quyết sau khi, đi tới trợ giúp vị kia cấp bốn Vu sư.

	Oành!

	Tương tự một màn lần thứ hai phát sinh, màu đen kiếm sĩ tuy rằng đánh tan Shawn chặn lại kiếm, nhưng cũng bị Shawn trong cơ thể phòng ngự lực tràng cản lại.

	"Ừm. . . ?"

	Lần này, khuôn mặt già nua Vu sư rốt cục phát hiện dị thường.

	Thực lực của hắn là đỉnh cao cấp ba Vu sư, sử dụng tới vu thuật uy lực có thể so với nhân loại ở trong đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ, liên tục hai lần chịu đến hắn cấp ba đỉnh cao vu thuật oanh kích, mặc dù là giống như thượng vị Truyền Kỳ phòng ngự từ trường, cũng tuyệt đối đã phá nát, nhưng đối phương lại hết lần này tới lần khác không có, cái này tuyệt không bình thường.

	Ánh mắt của hắn quan sát tỉ mỉ Shawn, rồi sau đó không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng?"

	Đối với nhân loại phòng ngự lực tràng các loại đặc thù, hắn tự nhiên là biết được, chỉ là trước, sốt ruột trợ giúp vị kia cấp bốn Vu sư, trái lại là không có cẩn thận lưu ý, đem Shawn coi như tầm thường Truyền Kỳ.

	"Nếu không có người thứ hai cấp bốn Vu sư, liền bắt ngươi đến thử một lần thanh kiếm này kỹ."

	Bởi vì áp chế thực lực nguyên nhân, hai lần cứng chịu đòn khuôn mặt già nua Vu Sư vu thuật, Shawn trong lòng trên cũng là không khỏi có một tia hỏa khí, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn khuôn mặt già nua Vu sư, phòng ngự từ trường bắt đầu truyền vào nhập kiếm trên màu vàng hoa văn ở trong.

	Nhất thời, màu vàng hoa văn sáng lên, trong nháy mắt phóng ra hào quang óng ánh, cả thanh kiếm phảng phất sống lại giống như.

	"Không được!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, khuôn mặt già nua Vu sư mặt sắc mặt đại biến , bởi vì hắn đã nhận ra đây là nhân loại tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" bị kích phát biểu hiện, hơn nữa, hắn cảm giác đến kinh người khí tức đang ngưng tụ, đòn đánh này uy lực tuyệt đối là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Kèn kẹt!

	Một mặt độ dày có tới mấy mét tường băng triển khai ở trước người, đồng thời hắn càng là đột nhiên về phía sau chợt lui.