"Hừm, đó là. . . ?"

	Đột nhiên, Shawn chân mày cau lại, ánh mắt nhìn về phía dưới.

	Ở phía dưới mặt đất, có một cái quanh co khúc khuỷu đường cát vàng, kéo dài hướng về phía phương xa, nếu không có gì ngoài ý muốn, cái này điều đường cát vàng hẳn là kéo dài hướng về gần nhất tòa thành trì kia.

	Lúc này ở cái này điều đường cát vàng bên trên, đang có một chiếc quái dị xe ngựa, sở dĩ quái dị, là bởi vì chiếc xe ngựa này cũng không có kéo xe ngựa, vẻn vẹn có một cái như là toa xe đồ vật.

	Cẩn thận quan sát, hắn còn phát hiện, cái này lượng quái dị xe ngựa tuy rằng có bốn cái bánh xe, nhưng cũng không có rơi xuống đất, lại là treo ở cao nửa mét không trung.

	"Đây là vật gì? Lẽ nào là tinh thạch khởi động?"

	Shawn đến hứng thú, vật này cùng kiếp trước cơ động xe rất giống, nhưng cũng muốn so với kiếp trước cơ động xe cao cấp hơn , bởi vì đối phương lại là huyền không mà đi.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn kinh ngạc phát hiện cái này lượng quái dị xe ngựa tốc độ cũng là không chậm, tuy rằng không đạt tới Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, nhưng cũng tuyệt đối là đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc tốc độ, tầm thường ngựa kéo động xe ngựa, tuyệt đối là không đạt tới tốc độ như thế này.

	Bởi vì hiếu kỳ, hắn đơn giản đem tốc độ chậm lại, để tốc độ cùng chiếc xe ngựa này ngang hàng.

	"Emily đại nhân, chúng ta bị theo dõi."

	Quái dị xe ngựa phía trước nhất có một cái đột xuất vị trí, nơi đó ngồi một cái Hổ tộc ông lão, hắn bàn tay ở tràn đầy màu vàng hoa văn một cái vòng tròn bàn bên trên, chính đang tại điều động chiếc xe ngựa này người.

	Người này thực lực hẳn là không thấp, Shawn ở trên bầu trời đi theo, lập tức bị người này nhận ra được, hắn lúc này hướng về xe ngựa bên trong cung kính bẩm báo nói.

	Xe ngựa bên trong, có một cái tuổi tác 20 tuổi cô gái, có màu trắng hồ ly lỗ tai, đuôi cáo, khuôn mặt cực kỳ tinh xảo, phối hợp một thân màu trắng da lông quần áo, cả người có vẻ cực kỳ lành lạnh.

	Nghe được Hổ tộc ông lão bẩm báo, nàng bình tĩnh nói.

	"Không cần để ý tới, hẳn là cùng như chúng ta , tương tự là nghe được cái kia tin tức mà chạy tới thành Basaar người."

	thanh âm lanh lảnh ở trong mang theo uyển chuyển, cực kỳ dễ nghe.

	"Vâng."

	Hổ tộc ông lão gật đầu đáp.

	Đi theo trước xe ngựa làm mấy chục dặm sau khi, một toà mười vạn nhân khẩu thành trì xuất hiện ở Shawn tầm nhìn ở trong, Shawn rơi xuống từ trên không, hướng về cửa thành lối vào địa phương rơi đi.

	Tiến vào thành trì, Shawn không có lại đi theo cái kia chiếc xe ngựa, nếu như tiến vào thành trì như trước đi theo, nhất định sẽ bị cho rằng có khác dụng tâm, hắn đi theo cũng gần gần là có chút hiếu kỳ, hơn nữa vừa vặn tiện đường nguyên nhân.

	Đi ở trên đường phố, Shawn bất ngờ phát hiện, ở toà thành trì này ở trong, tu luyện qua chiến khí hơn nữa từ khí thế xem thực lực còn không yếu Thú nhân, lại là so với cái khác đồng dạng nhân khẩu thành trì nhiều hơn rất nhiều lần, hắn thậm chí gặp phải một nhóm khả năng có Phong Hào truyền kỳ Thú nhân đội ngũ.

	Trong lòng sinh ra nồng đậm nghi hoặc, vừa vặn phía trước có một nhà quán rượu, hắn liền đi vào.

	Bất kể là ở trước đây đại lục, vẫn là ở hiện tại đại lục, quán rượu hiển nhiên đều là tin tức là linh thông nhất địa phương, đối với cấp thiết cần các loại tin tức hắn tới nói, nơi này hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	"Xin hỏi muốn chút gì?"

	Tiến vào quán rượu, tìm một gian bỏ trống bàn ăn ngồi xuống, liền lập tức có một cái trên mặt có điểm điểm tàn nhang Thỏ tộc thiếu nữ đi lên trước hỏi dò.

	"Cho ta đến một phần khoai tây hầm thịt, trở lại một chén mạch tửu."

	Như loại này quán rượu nhỏ là không có thực đơn , bất quá cũng không cần thực đơn , bởi vì trên căn bản loại này quán rượu nhỏ ở trong món ăn đều là giống nhau.

	Cho tới nghĩ thay đổi khẩu vị, có thể chính mình hướng về người hầu hỏi dò đặc sắc món ăn, loại này món ăn cũng không nhiều chỉ có hai, ba cái, hỏi dò người hầu liền có thể biết, quán rượu cũng sẽ không cố ý viết ra.

	"Được rồi, xin chờ một chút."

	Thỏ tộc thiếu nữ ngọt ngào nở nụ cười, sau đó xoay người hướng về quán rượu bên trong đi tới.

	Shawn ánh mắt ở quán rượu bên trong tùy ý đánh giá, lỗ tai lại là cẩn thận nghe trong quán rượu người trò chuyện.

	"Mới vừa ta thấy Peters gia tộc người."

	"Peters gia tộc người cũng tới sao? Thành Basaar đã lâu không có như vậy náo nhiệt."

	"Ai nói không phải a, Carofa lĩnh vài cái người của đại gia tộc đều đến rồi, nghe nói tới gần Agar lĩnh cũng có gia tộc lại đây."

	Mấy cái mặc trên người vảy giáp áo lót, vừa nhìn liền biết là tu luyện qua chiến khí Thú tộc nam tử vừa đụng chén vừa trò chuyện.

	Nghe được bọn họ trò chuyện, Shawn xác định trước ở trên đường phố cảm giác, cũng không phải ảo giác của hắn, không khỏi cẩn thận lắng nghe mấy người này trò chuyện.

	"Hết cách rồi, ai kêu lần này đồ vật quá hấp dẫn người, mặc dù là đại gia tộc cũng không nhẫn nại được chạy tới!"

	"Đúng đấy, có thể thu được huyết mạch thiên phú đồ vật ai không muốn, chúng ta không phải là chạy tới tìm vận may sao?"

	"Cũng là, các ngươi nói vật kia chạy đến nơi nào đi tới?"

	Một cái Thử tộc người trầm ngâm nói.

	"Khó nói, một lần cuối cùng xuất hiện là ở Tegao núi , bất quá mấy ngày gần đây, đã đem Tegao núi tìm khắp cả, cũng không có vật kia tung tích, phỏng chừng là chuyển đến cái khác núi đi tới."

	"Các ngươi nói vật kia, một thân cây lại còn biết bước đi, quả thực quái. . ."

	Một cái mọc ra sơn dương sừng Dê tộc người cau mày.

	"Xác thực rất kỳ quái, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói , bất quá vật kia ăn sau khi thật sự có thể thu được huyết mạch thiên phú sao?"

	"Ứng nên có thể đi, nếu như không thể, Peters gia tộc các loại đại gia tộc làm sao sẽ vội vội vàng vàng chạy tới?"

	"Cái này ta ngược lại thật ra biết một ít, trong tình huống bình thường, thực vật ở trong xuất hiện nắm giữ huyết mạch thiên phú thực vật là cực kỳ ít ỏi, mà một khi nắm giữ huyết mạch thiên phú, loại thực vật này liền không phải bình thường thực vật, Thú Thần điện gọi bọn họ là linh thực."

	Một cái bã rượu mũi chó Thú nhân nói.

	"Loại này thực vật , bình thường đều có một cái hạt nhân, như có người có thể đoạt được cái này hạt nhân, cũng đem dùng, liền có thể thu được loại thực vật này như thế huyết mạch thiên phú."

	"Tựa như lần này, cái kia viên U Linh mộc, liền nắm giữ Khống Trùng năng lực, nếu như có người có thể đoạt được cũng đem ăn, không lâu sau đó thì sẽ thu được Khống Trùng huyết mạch thiên phú."

	"Bất quá thật giống thu được huyết mạch thiên phú đẳng cấp phổ biến rất thấp, nhưng mặc dù cái này dạng, dù sao cũng là huyết mạch thiên phú, nghĩ muốn đoạt được đại gia tộc tự nhiên rất nhiều. . ."

	Nghe trộm mấy người trò chuyện, Shawn biết đại khái nơi này vì sao lại có như thế rất cường đại Thú nhân tụ tập nguyên nhân.

	Nguyên lai ở phụ cận trong dãy núi, xuất hiện một cây bị kêu là U Linh mộc linh thực, cái này cây linh thực nắm giữ Khống Trùng năng lực, nếu như có người có thể nuốt vào nó hạt nhân, liền có thể nắm giữ Khống Trùng huyết mạch thiên phú.

	"Linh thực hạt nhân dùng sau có thể thu được huyết mạch thiên phú, không nghĩ tới lại có vật như vậy!"

	Shawn khiếp sợ, không nghĩ tới cõi đời này ngoại trừ chính mình thiên phú La Võng  ở ngoài, còn có loại này thu được huyết mạch thiên phú phương pháp.

	Cũng may cái này chủng linh thực tựa hồ là vô cùng ít ỏi, cũng không giống như hắn thiên phú La Võng , nhìn thấy thiên phú liền có thể phục chế dung hợp , căn bản không để ý đối phương có phải là linh thực.

	Hơn nữa thu được huyết mạch thiên phú, tựa hồ đẳng cấp rất thấp, không biết là bởi vì linh thực huyết mạch thiên phú đẳng cấp vốn là rất thấp, hay là bởi vì ăn hạt nhân người, không thể hoàn toàn thu được linh thực huyết mạch thiên phú.

	"Phải đi nhìn. . ."

	Shawn quyết định tạm thời ở chung quanh đây lưu lại một quãng thời gian, nhìn cái này linh thực đến tột cùng là đồ vật như thế nào.

	Tuy rằng từng theo hầu Green đại sư học tập dược liệu kiến thức , bất quá hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói linh thực thứ này, trong lòng không khỏi hết sức tò mò.

	Hơn nữa, cái này thời gian mấy tháng, thiên phú La Võng tám lần phục chế dung hợp cơ hội đã đầy, không cần tới nói liền lãng phí, hắn quyết định đi tới phục chế dung hợp cái này cây U Linh mộc Khống Trùng huyết mạch thiên phú.

	Bất quá, cái này U Minh mộc rõ ràng cực kỳ đặc biệt, là có hay không phục chế dung hợp đến huyết mạch thiên phú, vẫn đúng là tâm khó nói, mặc dù vì nghiệm chứng điểm này, hắn cũng phải đi tìm kiếm cái này U Linh mộc.

	Qua loa ăn một chút cực kỳ rơi khẩu vị khoai tây hầm thịt bò, Shawn rời đi quán rượu, ở thành trì ở trong bắt đầu đi loanh quanh, nếu chuẩn bị ở đây ở lại một thời gian, tự nhiên cần tìm một cái nơi ở.

	"Xin lỗi, vị đại nhân này, chúng ta lữ điếm đã đầy!"

	Một cái Lang tộc phụ nữ trung niên áy náy hướng về Shawn nói.

	Rời đi lữ điếm, Shawn bất đắc dĩ lắc đầu, cái này đã là Shawn tìm thứ mười tám nhà lữ điếm.

	Đại khái là bởi vì rất nhiều người ngoại lai đều tràn vào thành trì nguyên nhân, thành trì ở trong, lữ điếm có thể nói là chật ních.

	"Hừm, nhìn cái này một nhà!"

	Dọc theo trong thành trì đường phố quẹo trái quẹo phải, Shawn đã đến rời thành cửa chỗ rất xa, phía trước, một cái cổ xưa lữ điếm xuất hiện ở Shawn trước mặt, Shawn sáng mắt lên, nhấc chân đi vào lữ điếm.

	Lữ điếm quầy hàng vị trí, là một cái khoảng mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ, thiếu nữ có hai cái mèo lỗ tai, một đôi nước long lanh con mắt, nhìn thấy đi vào lữ điếm Shawn, nàng nhất thời vui vẻ nói.

	"Đại ca ca muốn ở trọ sao?"

	"Hừm, muốn ở trọ, bao nhiêu tiền một ngày?"

	Shawn gật gật đầu dò hỏi.

	"Ba cái đồng Thú tệ một ngày, cung cấp cơm nước cùng với nước tắm."

	"Ba cái đồng Thú tệ?"

	Shawn sắc mặt ngẩn ra, ba cái tiền đồng còn bao ăn ở, cái giá này, không phải quá đắt, mà là thực sự quá mức tiện nghi.

	Hắn khoảng thời gian này ở qua khách sạn, tiện nghi nhất khách sạn cũng cần mười cái đồng Thú tệ một đêm, ba cái đồng Thú tệ có thể nói đã là giá cải trắng.

	Thấy Shawn sững sờ, cho rằng Shawn cảm thấy giá tiền quá đắt, Miêu tộc thiếu nữ nhất thời cuống lên, vô cùng đáng thương nói.

	"Đại ca ca, chúng ta lữ điếm đã là phụ cận tiện nghi nhất. . ."

	"Cho ta đến một gian đi, tạm thời trước tiên ở lại năm ngày."

	Shawn đem 15 cái đồng Thú tệ đưa cho thiếu nữ, thiếu nữ vui mừng tiếp nhận, đếm qua hai lần sau khi cẩn thận cuộn vào túi áo bên trong, nhấc theo một chuỗi chìa khóa, hướng về Shawn nói.

	"Đại ca ca, ta dẫn ngươi đi phòng của ngươi."

	"Được."

	Shawn gật gật đầu, đi theo thiếu nữ xuyên qua quầy hàng gian phòng này, tiến vào một chỗ sân.

	Giữa sân, một nửa là bãi cỏ, nửa kia nhưng là dùng trúc hàng rào vây quanh trồng trọt một chút rau dưa.

	Lúc này, ở trên bãi cỏ, có hai cái Miêu tộc Thú nhân tiểu hài tử, một cái là bảy, tám tuổi nam hài, mà một cái khác nhưng là một cái khoảng năm tuổi nữ hài.

	"Tỷ tỷ. . ."

	Nhìn thấy thiếu nữ, hai người đều vui mừng hướng về thiếu nữ đập tới, nhào vào thiếu nữ trong lòng, mà thiếu nữ nhưng là vuốt hai người đầu, trong ánh mắt tất cả đều là cưng chiều.

	Chỉ chốc lát sau, thiếu nữ mới phản ứng được, có chút ngượng ngùng hướng về Shawn nói.

	"Đại ca ca, ta cái này liền dẫn ngươi đi phòng của ngươi."

	"Không có chuyện gì, ta không vội."

	Shawn ôn nhu cười nói, nhìn thấy nhào về phía thiếu nữ nam hài cùng với nữ hài, Shawn không khỏi nghĩ đến cách xa ở một mảnh khác đại lục em gái của chính mình Lily, nha đầu này cũng là như thế kề cận chính mình, không biết nàng hiện tại có được khỏe hay không?

	Rời đi Seroasar đại lục trước, Shawn vì ngăn chặn lần trước ở vương quốc Carole chuyện tái diễn, làm vì nhà Campbell để lại rất nhiều hậu chiêu, lại thêm vào có hoàng thất cùng với thập thất công chúa mấy người trông nom, nhà bọn họ tuy không thể trở thành gia tộc cao cấp, nhưng ở đế đô an ổn ở lại là khẳng định, muội muội Lily bọn họ áo cơm không lo là không thành vấn đề.