Phục chế dung hợp đã ở bắt đầu tiến hành, Shawn một cái thuấn di xuất hiện ở cơ giáp mặt bên, một đạo Không Gian Nhận chém ra, bổ về phía cơ giáp.

	Mặc dù đối với Huyết Ngục cũng không có hảo cảm gì, nhưng càng không có hảo cảm chính là trước mắt cơ giáp.

	Hơn 3000 năm trước trận chiến đó, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên cùng lái người máy này chủng tộc có quan hệ, nói cách khác, người máy này nơi chủng tộc, là nhân loại thậm chí đại lục Landtan những chủng tộc khác tử địch.

	Ở cái này loại trái phải rõ ràng trước mặt, Shawn tự nhiên là sẽ không do dự.

	Màu đen Không Gian Nhận, vô cùng sắc bén, vô kiên bất tồi, gặp cây chặt, gặp đá xuyên đá, tựa như Tử thần trong tay vung ra màu đen liêm đao, ánh đao màu đen lấy so với sét đánh tốc độ nhanh hơn, bổ vào cơ giáp trên người.

	Bồng!

	Một tiếng vang trầm thấp, vô kiên bất tồi Không Gian Nhận tựa như than tiết giống như tán loạn, mà cơ giáp thân máy bay bên trên, bị Không Gian Nhận bổ trúng địa phương, lại là liền tí tẹo vết tích đều không có, duy nhất ảnh hưởng cũng chính là bị đánh lui mười mấy mét.

	Xèo xèo xèo!

	Theo Shawn bổ ra Không Gian Nhận công hướng về cơ giáp, cơ giáp cũng đem Shawn khóa chặt làm vì mục tiêu công kích chủ yếu, mấy đạo chùm sáng màu đỏ lúc này hướng về Shawn phóng tới.

	Vèo!

	Shawn thuấn di tránh né ra, sau đó lại xuất hiện ở mặt khác địa phương, lần thứ hai lấy Không Gian Nhận chém ra.

	Ầm, ầm, ầm!

	Liên tiếp xuất hiện ở không giống địa phương, liên tiếp mấy đạo Không Gian Nhận chém ở cơ giáp bên trên, lại đều là không thể ở cơ giáp bên trên lưu lại tí tẹo vết thương.

	Bất quá lại cũng là do vì hắn nguyên nhân, để trừ tóc bạc lão phu nhân cùng Otter hai người ở ngoài cái khác Huyết Ngục thành viên, thành công lùi tới xa xa.

	"Không Gian Nhận, hắn là Shawn? !"

	Tóc bạc lão phu nhân cùng Otter đang cảm giác kiềm chế đến quá mức vất vả, đột nhiên áp lực nhẹ đi, liếc mắt nhìn tới, phát hiện gia nhập chiến trường Shawn.

	"Đây là vật gì? Lẽ nào là Linh tộc luyện chế một loại nào đó kim loại con rối?"

	Những thế lực khác cũng đã có người chạy tới, nhìn thấy bị Shawn ba người cuốn lấy cơ giáp, cùng với cơ giáp bắn ra hồng quang uy lực, tất cả mọi người đều không khỏi mặt lộ vẻ kinh sắc , căn bản không dám tới gần.

	"Thiên ngoại chủng tộc, đây là thiên ngoại chủng tộc! ! !"

	Lại là một nhóm người chạy tới, nhóm người này ở trong, phần lớn người trên người đều có đao kiếm tương giao tiêu chí, cái này chính là Chiến Thần điện tiêu chí, nhóm người này tự nhiên chính là Chiến Thần điện phái tới sưu tầm thiên ngoại kim chúc đội ngũ.

	Trong đó một người cầm đầu, là một cái mỹ phụ trung niên, nhìn thấy cơ giáp, nàng con ngươi co rút lại, trong mắt lộ ra thần sắc, hướng về người bên cạnh phân phó nói.

	"Các ngươi ở lại chỗ này, ta đi trợ giúp bọn họ!"

	Sau đó liền thấy nàng nhanh chóng hướng về cơ giáp bên này áp sát, tốc độ thình lình đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ, Chiến Thần điện lần này mang đội, lại là một cái hàng thật đúng giá Thiên cấp kỵ sĩ.

	Bạch!

	Ở nàng Thiên cấp kỵ sĩ tốc độ phía dưới, trường kiếm trong tay hóa thành một vệt lưu quang, từ mặt bên đánh úp về phía cơ giáp.

	Đang!

	Như trước là không tổn thương chút nào, cứng chịu Thiên cấp kỵ sĩ một đòn, cơ giáp vẫn cứ không gặp chút nào tổn thương, ngược lại là bắn ra mấy đạo hồng quang, bắn về phía mỹ phụ trung niên, bị mỹ phụ trung niên tránh né ra.

	Đang đang đang!

	Đối mặt với Shawn bốn người vây công, kim loại cơ giáp tuy rằng cũng chưa từng xuất hiện chút nào tổn thương, nhưng cũng bị tập kích đến liên tiếp lui về phía sau.

	Mà lúc này, ở người máy này buồng lái bên trong, có một cái chiều cao cùng nhân loại không sai biệt lắm nam tử, nam tử gương mặt bên ngoài cùng Nhân tộc khá là giống nhau, chỉ là cái trán ở giữa vị trí, lại là có một cái ngăn ngắn một sừng.

	"Đáng chết, nếu không là chủ vũ khí bị hao tổn, di động hệ thống bị hao tổn, sao lại bị vài con man hầu kiềm chế lại. . ."

	Hắn tên Hurman. Auer. Hell, mười năm trước, cùng tu luyện văn minh trong chiến đấu, hắn nơi tàu chiến bị hủy, dựa vào cơ giáp duy sinh hệ thống, hắn ở tinh không ở trong phiêu lưu, ngủ say đầy đủ mười năm, ở hơn nửa tháng trước, hàng lâm viên tinh cầu này.

	Hắn bởi vì cơ giáp kiểm tra đến thích hợp sinh tồn hoàn cảnh mà bị tỉnh lại, rồi sau đó hắn liền bắt đầu ở khu vực này hoạt động, sưu tầm chữa trị cơ giáp kim loại vật liệu, tìm kiếm có thể làm cái này cơ giáp nguồn năng lượng Năng lượng thạch.

	Trong lúc cùng tinh cầu này thổ dân tao ngộ, vì không bị bại lộ, hắn đem gặp đến chi thứ nhất thổ dân toàn bộ giết chết, lại bất ngờ thu được có thể đủ dùng làm chữa trị cơ giáp kim loại cùng với nguồn năng lượng thạch.

	Sau đó hắn liền bắt đầu rồi săn giết thổ dân, sưu tầm kim loại cùng với nguồn năng lượng thạch.

	Lần này, hắn vốn cho là cũng có thể như dĩ vãng như thế, dễ dàng giết chết cái này quần thổ dân, nhưng không nghĩ, cái này quần thổ dân ở trong lại nắm giữ hai cái thực lực cực mạnh người, hơn nữa theo thời gian trôi qua, lại lần lượt lại có hai cái thực lực mạnh mẽ thổ dân chạy tới.

	"Chúng ta bốn người công kích không làm gì được người máy này, nếu như tiếp tục như vậy, nói không chắc sẽ làm cho đối phương chạy trốn!"

	Đánh lâu không xong, Shawn trong lòng sinh ra vẻ lo lắng, thoáng do dự, có quyết đoán.

	Xoẹt!

	Trong nháy mắt tiếp theo, trên người hắn quần áo quần nứt toác ra, hóa thành mảnh vỡ, mà bản thân của hắn nhưng là hóa thành một con cả người mọc đầy lông vàng vượn lớn.

	Cùng Otter biến thành vượn lớn không khác nhau chút nào, chỉ là hình thể trên muốn nhỏ đi một chút, hơn nữa bộ lông xuống da thịt, cũng là như kim loại màu vàng.

	Tuy rằng như vậy sẽ để cho mình "Phục chế thiên phú" bị càng nhiều người biết được, nhưng hắn cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

	Trực giác nói cho hắn, nếu như tiếp tục tùy ý cái này thiên ngoại chủng tộc ở đại lục Landtan hành động xuống, tất nhiên sẽ cho đại lục Landtan thậm chí cả hành tinh mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

	Bồng bồng bồng!

	Shawn biến hóa tự nhiên bị thao túng cơ giáp ngoại tinh chủng tộc chú ý tới, trước tiên cảm giác được uy hiếp, chùm sáng màu đỏ không ngừng bắn về phía Shawn, nhưng đều bị hắn cấp bậc Bán Thần khủng bố phòng ngự cản lại.

	"Viên hóa? Hắn làm sao cũng nắm giữ Viên hóa năng lực? Lẽ nào hắn thật sự nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú?"

	Trông thấy hóa thành vượn lớn Shawn , tương tự hóa thành vượn lớn Otter, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

	Mà tóc bạc lão phu nhân cùng mỹ phụ trung niên cũng đều là trên mặt mang theo kinh sắc nhìn hướng về Shawn.

	Những người khác vẻ mặt biến hóa Shawn căn bản không có chú ý tới, hắn lúc này toàn bộ sự chú ý đều rơi vào cơ giáp trên người.

	Thuấn thiểm!

	Hắn vận dụng thuấn thiểm.

	Lực lượng cùng tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cấp bậc Bán Thần, phòng ngự càng là Bán Thần trụ cột trên lần thứ hai được đến tăng lên.

	Hắn trực tiếp một đấm đập về phía bộ này bây giờ cùng hắn chiều cao không sai biệt lắm cơ giáp.

	Oành!

	Cơ giáp bị hắn đập trúng địa phương xuất hiện một cái cực lớn quyền ấn, mà cả bộ cơ giáp càng là ở một quyền này của hắn phía dưới bay ngược ra ngoài hơn ngàn mét, lê ra một cái khủng bố vết tích.

	"Sức mạnh thật là khủng bố, lực công kích làm sao sẽ bỗng nhiên tăng cường nhiều như vậy?"

	Trong cơ giáp không ngừng vang lên thiết giáp bị hao tổn còi báo động, buồng lái bên trong thiên ngoại chủng tộc nam tử hơi biến sắc mặt.

	"Chữa trị cơ giáp vật liệu đã sưu tầm đến gần đủ rồi, trước tiên tạm thời lui lại!"

	Nhìn thấy lần thứ hai hướng mình đập tới Shawn, hắn không do dự nữa, cơ giáp phía sau lưng vị trí, một cái như là tên lửa kết cấu lộ ra.

	Phốc!

	Lượng lớn ánh sáng màu lam phun ra, theo loại hào quang màu xanh lam này phun ra, cơ giáp lấy tốc độ khủng khiếp bắn mạnh mà ra, lại trong chớp mắt cũng đã biến mất ở Shawn mấy người trong tầm mắt.