"Ngươi thế nào?"

	Shawn ánh mắt nhìn về trung niên lính đánh thuê.

	Một cái tay một cái chân bị chém đứt, thân thể lượng lớn chảy máu, lúc này trung niên lính đánh thuê sắc mặt trắng bệch tựa như một tờ giấy trắng, hơi thở mong manh, hô hấp như có như không, phảng phất sau một khắc thì sẽ đứt rời.

	Nghe được Shawn hỏi dò, hắn miễn cưỡng giơ lên mí mắt, ánh mắt nhìn về Shawn, lấy hầu như không nghe thấy được thanh âm nói.

	"Cám ơn. . . Cám ơn. . ."

	Phảng phất hai chữ này dùng hết cuối cùng khí lực giống như, thân thể của hắn triệt để co quắp mềm nhũn ra, trước ngực nguyên bản liền yếu ớt phập phồng càng là hoàn toàn biến mất, hắn đã chết qua!

	Nhìn trung niên lính đánh thuê thi thể, Shawn khe khẽ thở dài.

	Đối với trung niên lính đánh thuê hắn không có đồng tình , bởi vì đối phương nếu xuất hiện ở hoang dã, tự nhiên là sớm đã có cái này giác ngộ, đồng tình là đối với hắn sỉ nhục.

	"Có thể động thủ!"

	Xa xa, mũi ưng Vu sư, tuổi già Vu sư cùng với trên lỗ mũi có vòng vàng Vu sư liếc mắt nhìn nhau, trong mắt sát ý đang nổi lên.

	Cũng không phải là bởi vì mặt khác một cái Vu tộc người bị hành hạ đến chết mà nhượng bọn họ cảm thấy phẫn nộ, mà là bởi vì bọn họ đã thấy rõ Shawn "Thực lực" .

	Ở Shawn ra tay giết chết cái kia Vu tộc người trước, bọn họ có rất nhiều cơ hội cứu cái kia Vu tộc người, nhưng bọn họ không có làm như vậy , bởi vì bọn họ cần dùng cái này cùng tộc nhân tới thử ra Shawn thực lực.

	Mà hiện tại, đáp án đã rất rõ ràng, đây là một cái "Thánh kỵ sĩ" .

	Bá, bạch!

	Bỗng nhiên, hai đạo cực lớn có tới dài bảy, tám mét màu xanh Phong Nhận xuất hiện, từ hai cái phương hướng, đồng thời hướng về Shawn nhanh chóng bổ tới.

	Vèo!

	Bỗng nhiên tập kích để Shawn hơi biến sắc mặt, hắn lắc mình hướng về bên cạnh tránh né ra.

	Xoạt, xoạt!

	Shawn tránh né ra, nhưng ở bên cạnh hắn trung niên lính đánh thuê thi thể lại là không thể may mắn thoát khỏi, trực tiếp bị cái này cực lớn màu xanh Phong Nhận chém thành bốn nửa.

	Bùm bùm!

	Mới vừa tránh thoát cực lớn Phong Nhận, một đạo độ dài tiếp cận mười mét cây hình chớp giật cũng đã bổ tới Shawn phụ cận, cực lớn cành cây đem Shawn hoàn toàn bao phủ, mắt thấy là trốn không xong.

	Hừ!

	Hừ lạnh một tiếng, phòng ngự từ trường kéo dài hướng về trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm trong nháy mắt tăng vọt đến dài hơn mười mét, sau đó đột nhiên cùng cây hình chớp giật đụng vào nhau.

	Bồng ——

	Cây hình chớp giật bị đánh tan nát, nhưng ở Shawn chu vi lại là đã xuất hiện ba vị thân mặc áo bào xám Vu sư, ba người hiện hình tam giác đứng thẳng, mơ hồ đem Shawn bao vây lên.

	Ba người trên thân áo bào xám nơi ngực, đều có sợi vàng thêu thành đại biểu "Hai" Vu tộc văn tự, cái này ba cái Vu tộc người thình lình đều là thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư.

	"Quả nhiên là điều cá lớn!"

	Trên lỗ mũi có vòng vàng Vu sư nhìn bị bọn họ bao vây vào giữa, tựa như cua trong rọ Shawn, khuôn mặt trên tất cả đều là ý cười.

	"Không uổng công chúng ta lãng phí ba ngày thời gian."

	Tuổi già Vu sư cũng là trên mặt mang theo ý cười nhìn hướng về Shawn, ánh mắt kia liền tựa như ở xem con mồi.

	"Cẩn thận, không muốn đem trên người hắn đá không gian vỡ vụn."

	Mũi ưng Vu sư nhắc nhở.

	"Không cần lo lắng, lấy đá không gian độ cứng rắn, là sẽ không như vậy dễ dàng hư hao."

	Tuổi già Vu sư rất chắc chắn nói, tựa hồ đối với đá không gian đặc tính hiểu rõ thâm hậu.

	"Đá không gian?"

	Nghe nói như thế, bị ba người vây vào giữa Shawn vẻ mặt thoáng nghi hoặc, bất quá hắn rất nhanh liền muốn đến ba người trong miệng đá không gian là cái gì.

	Ba người này hẳn là nhìn thấy hắn từ trong không gian thứ nguyên nắm lấy vật phẩm, đem Thứ nguyên không gian lầm tưởng là đá không gian, này ngược lại là cho hắn một cái bất ngờ, nguyên lai phía trên thế giới này còn tồn tại đá không gian loại này đồng dạng có thể làm cái này không gian chứa đồ tảng đá, này ngược lại là mở mang kiến thức.

	"Không cần phủ nhận, trong ba ngày này, chúng ta đã thấy ngươi từ đá không gian bên trong nắm lấy đồ vật rất nhiều lần."

	Mũi ưng Vu sư hừ lạnh một tiếng, hướng về hai vị khác Vu sư ra hiệu nói.

	"Động thủ!"

	Sau một khắc, một màn kinh khủng xuất hiện.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Trắng toát khủng bố khí lạnh xuất hiện, bao trùm bị ba người vây lên khu vực, trong nháy mắt, thực vật hóa thành tượng băng, trên mặt đất bay lên từng toà từng toà hiểm trở núi băng, khu vực này triệt để hóa thành băng tuyết thế giới.

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy ba người liên hợp vu thuật hiệu quả, trên lỗ mũi vòng vàng Vu sư hài lòng gật gật đầu.

	Cấp hai vu thuật Hàn Băng thuật uy lực là vô cùng cường, đặc biệt ba người liên thủ triển khai càng là uy lực khủng bố, ba người đã không chỉ một lần dựa vào cái này vu thuật giết chết nhân loại ở trong Thánh kỵ sĩ.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, hắn hơi biến sắc mặt, ánh mắt đột nhiên nhìn hướng về tầng tầng núi băng ở trong, sau đó con ngươi chính là đột nhiên co rụt lại.

	Xì xì!

	Một đạo có tới dài hơn mười mét kiếm quang lóe qua, hàn băng tạo thành núi băng cùng nhau tựa như bọt biển giống như bị đánh làm hai nửa, lộ ra một cái khe nứt to lớn.

	Trong vết nứt, một cái cả người bao bọc ở bạch quang ở trong bóng người, cấp tốc thoát ra, sau đó nhanh chóng thoán hướng về phía hắn, tốc độ cực nhanh quả thực doạ người, đây căn bản không phải Thánh kỵ sĩ có khả năng nắm giữ tốc độ.

	"Đáng chết!"

	Trên lỗ mũi có vòng vàng Vu sư kinh hô một tiếng, lúc này ở trước người bày xuống cấp hai phòng ngự vu thuật —— Hàn Băng Tường.

	Xoẹt!

	Một đạo dài hơn mười mét dày có tới ba mét hàn băng vách tường vụt lên từ mặt đất, che ở hắn trước người, đem hắn cùng đối phương cách ly ra.

	Xoạt!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn sắc mặt liền cứng lại rồi.

	Một thanh mang theo bạch quang, dài tới mười mấy mét kiếm dễ dàng đâm thủng ba mét dày Hàn Băng Tường, xuyên thủng mà ra trực tiếp từ hắn ngực đâm qua.

	"Ngươi. . . Là. . ."

	Màu tím máu liên tục nhỏ xuống, lưỡi kiếm từ sau lưng của hắn lộ ra, hắn không thể tin tưởng nhìn về phía mình ngực, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng cũng còn chưa nói xong liền triệt để tắt thở.

	Xì xì!

	Thu hồi kỵ sĩ kiếm trên phòng ngự từ trường, dài tới hơn mười mét kỵ sĩ kiếm trong nháy mắt co lại, khôi phục lại dài hơn một mét.

	Trên lỗ mũi có đeo vòng vàng Vu sư thi thể không có chống đỡ, phù phù một tiếng, ngã trên mặt đất, Shawn ánh mắt nhưng là nhìn hướng mặt khác một bên, ở nơi đó, còn lại hai vị Vu sư đã phản ứng lại.

	"Làm sao có khả năng? Ngươi lại là. . . Truyền Kỳ kỵ sĩ?"

	Tuổi già Vu sư đầy mặt kinh hãi.

	"Ngươi làm sao có khả năng. . . Sẽ là Truyền Kỳ kỵ sĩ?"

	Mũi ưng Vu sư thần sắc trên mặt cũng tương tự chẳng tốt đẹp gì.

	"Tại sao không thể là?"

	Ánh mắt trêu tức nhìn hướng về mũi ưng Vu sư, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Ngươi cho rằng ta thật không có phát hiện các ngươi ba người đang giám sát ta sao?"

	"Ngươi biết. . . Chúng ta đang giám sát ngươi?"

	Mũi ưng Vu sư sắc mặt trắng bệch, trong mắt vẻ mặt mang theo không thể tin tưởng.

	"Ngươi cho rằng ta không nhận ra Mùi trùng sao? Lại dùng Mùi trùng đi theo dõi ta?"

	Shawn xem thường cười gằn.

	Xèo!

	Sau một khắc, hắn trực tiếp hướng về tuổi già Vu sư phóng đi.

	Ầm ầm!

	Trông thấy hướng mình nhanh chóng áp sát Shawn, tuổi già Vu sư sắc mặt trắng bệch, một cái đường kính có tới mấy mét hỏa cầu khổng lồ xuất hiện, nhanh chóng hướng về Shawn đánh tới, hy vọng có thể ngăn cản lại Shawn.

	Đồng thời, một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận cũng từ mặt bên hướng về Shawn đánh tới, chính là mũi ưng Vu sư thấy tuổi già Vu sư rơi vào nguy cơ, ra tay trợ giúp.

	Ngược lại không phải hắn cỡ nào quan tâm đồng bạn, mà là bởi vì hắn biết, nếu như tuổi già Vu sư chết rồi, hắn cũng tuyệt đối không sống được.

	Xoạt!

	Cực lớn màu xanh Phong Nhận bị đánh tan nát.

	Xoạt!

	Hỏa cầu khổng lồ bị đào lên chia làm hai nửa.

	Sau một khắc, Shawn xuất hiện ở chính điều động gió cuống quít về phía sau chạy trốn tuổi già Vu sư trước người, một kiếm từ hắn sau ngực xuyên thủng qua.

	Xì xì!

	Kỵ sĩ kiếm mũi kiếm từ tuổi già Vu sư trước ngực lộ ra, chính đang chạy trốn tuổi già Vu sư triệt để ngừng lại.

	Xoạt!

	Rút kiếm, Shawn ánh mắt nhìn về cái cuối cùng Vu sư, cũng chính là vị kia mũi ưng Vu sư, chỉ thấy đối phương lúc này, đã điều động Phong độn vu thuật, chạy trốn tới hơn ba mươi mét ở ngoài.

	Vèo!

	Sau một khắc, Shawn bùng nổ ra vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú sau, có khả năng đạt đến tốc độ nhanh nhất.

	Tựa như một vệt màu trắng ánh sáng, một sát na liền vượt qua hơn ba mươi mét khoảng cách.

	Phốc!

	Màu lam kỵ sĩ kiếm từ mũi ưng Vu sư trên cổ lau qua, mũi ưng Vu sư tuy rằng nhận ra được Shawn chém tới kiếm, ở bên ngoài cơ thể bày xuống một đạo cấp hai phòng ngự vu thuật, nhưng như trước bị Shawn dễ dàng xuyên thủng ra.

	Lạch cạch!

	Cống ngầm mũi Vu sư co quắp ngã trên mặt đất, trên cổ có một đạo rõ ràng vết kiếm, vừa vặn đem hắn gáy khí quản cùng động mạch chặt đứt, đây là Shawn đặc biệt vì chi, nếu không thì chính là toàn bộ đầu triệt để bay lên rồi.

	"Thánh kỵ sĩ?"

	Nhìn đã triệt để không một tiếng động mũi ưng Vu sư, Shawn lắc lắc đầu, ba người tự cho là biết rõ thực lực chân chính của hắn, nhưng trên thực tế đó chỉ là hắn nghĩ muốn để ba người biết đến thực lực mà thôi.

	Ba người theo dõi ẩn giấu thủ đoạn không thể bảo là không cao minh, liên tục theo dõi hai ngày hắn đều chưa từng phát hiện.

	Mãi đến tận ngày hôm qua chạng vạng, hắn chợt phát hiện một con chính ở xung quanh lắc lư Mùi trùng, trong lòng nhất thời cảnh giác lên.

	Phần lớn lính đánh thuê không nhận ra Mùi trùng, nhưng cũng tuyệt đối không bao gồm hắn, dù sau hắn chính mình liền nuôi nấng có Mùi trùng.

	Tuy rằng cái này con mùi trùng cũng khả năng là rừng cây ở trong hoang dại, nhưng trong lòng hắn lại là đã có cảnh giác.

	Trong lòng có cảnh giác, lại âm thầm quan sát, hắn quả nhiên phát hiện một chút manh mối, bất quá ba người phối hợp vu thuật ẩn giấu thủ đoạn xác thực cao minh, mặc dù cái này dạng, hắn như trước không thể chuẩn xác tìm ra ba người chỗ ẩn thân.

	Hắn suy đoán trong bóng tối dòm ngó Vu sư hẳn là đang quan sát thực lực của hắn, hắn đơn giản bộc lộ ra "Thánh kỵ sĩ" thực lực, xem có thể hay không đem núp trong bóng tối Vu sư dẫn ra, không nghĩ tới quả thực đem ba người dẫn đi ra.

	Ở ba người trên thi thể tìm một lần, tìm tới ba cái túi da, không có lật xem đồ vật bên trong, Shawn trực tiếp ném vào Thứ nguyên không gian, hắn ánh mắt nhìn về đã bị hắn chất thành một đống ba cái Vu sư thi thể.

	Vừa nãy hắn ra tay rất cẩn thận, mục đích chính là vì để cho thi thể của bọn họ không bị phá hỏng đến quá nghiêm trọng, phá hư ba người thân thể ở trong thiên phú.

	"Vu sư thiên phú đều là cao cấp, bất quá vu thuật thiên phú, trong đó hai người là trung cấp, mà người còn lại nhưng là sơ cấp."

	Ánh mắt đảo qua ba người, đối với ba người thiên phú, Shawn nhất thời trong lòng hiểu rõ.

	Không có huyết mạch thiên phú, Vu sư ở trong xác thực là có nắm giữ huyết mạch thiên phú người, bất quá người như thế thật rất ít, so với nhân loại ít đi quá nhiều, dù sao Vu sư bộ tộc số lượng xa không bằng nhân loại.

	"Ba người Vu sư thiên phú đều là cao cấp Vu sư, nhưng phục chế dung hợp lại chỉ có thể liên tục sử dụng hai lần, nên tuyển cái nào trên người hai người cao cấp Vu sư thiên phú đến phục chế dung hợp đây?"