Ở Hổ tộc nam tử dẫn dắt đi, Shawn đoàn người lên thuyền boong tàu.

	Cùng tầm thường thuyền boong tàu cũng không có quá to lớn khác nhau, duy nhất không cùng chỗ là boong tàu tuyến đầu tiên vị trí, có một cái loại nhỏ thủy tinh kính làm vì cửa sổ gian phòng, bên trong căn phòng, màu vàng hoa văn nằm dày đặc, hơn nữa có rất nhiều rãnh, lúc này cái này chút rãnh bên trong đều cắm đầy tinh thạch, xem số lượng sợ là có hơn trăm viên.

	Đi theo Hổ tộc nam tử, Shawn đoàn người xuống tới bên trong, tựa như tiến vào một cái loại nhỏ phòng lớn, có rất nhiều phòng riêng, Shawn chú ý tới trong đó thậm chí có nhà bếp.

	Không nghi ngờ chút nào, loại này tinh thạch thuyền tuyệt đối là ở nhà lữ hành chuẩn bị đồ vật , nhưng đáng tiếc chính là chi phí quá đắt, Shawn hiện tại tuy rằng cũng coi như là có một ít thân gia, nhưng nếu để cho hắn mua lên một chiếc, tuyệt đối số lẻ cũng không đủ.

	"Lên đường đi!"

	Hổ tộc nam tử hạ lệnh.

	"Vâng, đại nhân!"

	Một cái Thú Thần điện người hầu cung kính đáp một tiếng, sau đó đi boong trên, đi tới trước boong tàu bên trên cái kia loại nhỏ gian phòng, đưa tay đặt tại một khối tràn đầy màu vàng hoa văn khay tròn bên trên.

	Ong ong!

	Thân thuyền khẽ run, cả chiếc thuyền chậm rãi nổi lên trên, phù đến khoảng cách thành trì trăm mét trời cao, sau đó bắt đầu phi hành về phía trước, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Vừa mới bắt đầu tốc độ vẻn vẹn có thể so với cấp ba Thú chiến sĩ, sau để đạt tới có thể so với cấp bốn Thú chiến sĩ, lại qua một trận đạt đến có thể so với cấp năm Thú chiến sĩ, cuối cùng càng là vượt quá Shawn nhanh nhất lúc tốc độ.

	Phải biết Shawn hiện tại nhanh nhất lúc tốc độ, là có thể so với cấp sáu Thú chiến sĩ, lại so với cái tốc độ này còn nhanh hơn, vậy này chiếc thuyền tốc độ, ít nhất cũng phải là cấp sáu Thú chiến sĩ cấp bậc.

	Có tốc độ như thế này, Shawn phỏng chừng dùng để chạy đi, nhiều nhất mười mấy ngày liền có thể đến Thú nhân lĩnh tới gần Linh tộc lãnh địa , nhưng đáng tiếc, như vậy thuyền vẻn vẹn Thú Thần điện cùng với mấy cái gia tộc cao cấp bên trong sử dụng, không đối ngoại cho thuê.

	Đại khái sau nửa giờ, tinh thạch thuyền xuất hiện lúc trước Shawn trải qua chốn chiến trường kia, chậm rãi hạ xuống, dừng ở một chỗ rõ ràng là trước chiến đấu dư âm bình định địa phương.

	Ở Hổ tộc nam tử dẫn dắt đi, Shawn đoàn người từ tinh thạch trên thuyền đi xuống, ngắm nhìn nơi này, Hổ tộc nam tử mở miệng nói.

	"Đây chính là ta cuối cùng cùng con mãnh thú kia địa phương chiến đấu, chung quanh đây hẳn là có mùi của nó, các ngươi trước tiên tìm một chút mùi của nó đi!"

	Nói tới chỗ này, Hổ tộc nam tử nghĩ ra đến, nói.

	"Không có năng lực phi hành người, có thể để cho một cái ta Thú Thần điện người hầu đi theo, bọn họ đều có cấp ba Thú chiến sĩ thực lực, có thể lấy mang bọn ngươi phi hành, cũng có thể để bảo vệ các ngươi."

	"Vâng."

	Cuối cùng, có bốn cái nhân tuyển chọn Thú Thần điện người hầu đi theo, có hai cái nhân tuyển chọn một mình hành động, trong đó liền bao gồm Shawn, một mình hành động, dễ dàng hơn hắn tìm kiếm, lại nói hắn cũng xác thực không cần một cái cấp ba Thú chiến sĩ bảo vệ.

	Ư ——

	Một đám người phân tán ra đến, rất nhanh Shawn liền tìm tới con mãnh thú kia mùi.

	Thời điểm chiến đấu, rừng núi ở trong, cái khác Hung thú hay hoặc là động vật đã sớm bị sợ đến đào tẩu, cuối cùng xuất hiện ở đây, ngoại trừ Hổ tộc nam tử mùi, tất nhiên chính là con mãnh thú kia mùi.

	Năm người kia cũng tương tự tìm tới mùi, có thể bị Hổ tộc nam tử tuyển chọn, tất nhiên vẫn có một ít trình độ, tuy rằng cùng Shawn so sánh lẫn nhau chênh lệch rất xa chính là.

	Bất quá tìm được mùi sau khi, mọi người mới phát hiện tìm kiếm trình độ khó khăn.

	Như cái kia có hai viên lớn răng cửa Thử tộc người từng nói, này con Hung thú có thể đột nhiên từ một chỗ xuất hiện ở một nơi khác, ở giữa cũng không có di động vết tích, nói cách khác, đối phương mùi là không liên tục, cái này không thể nghi ngờ để sưu tầm độ khó đạt đến khó khăn cấp.

	Đương nhiên, cũng là so ra, cao cấp khứu giác huyết mạch thiên phú, để Shawn mặc dù cách hơn trăm mét, cũng có thể ngửi được con mãnh thú kia lưu lại mùi, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền lần thứ hai tìm tới Hung thú mùi, cũng hướng về Hung thú phương hướng truy tung mà đi.

	Năm người kia đến cuối cùng trái lại là chỉ có thể cùng sau lưng Shawn đánh tương du.

	Đối với tình huống như thế, năm người tự nhiên là cảm giác trên mặt không ánh sáng, nhìn hướng về Shawn ánh mắt trở nên thoáng mang theo bất mãn, cảm thấy Shawn đây là đang cố ý đánh bọn họ mặt.

	Đối với chuyện này, Shawn không nhìn thẳng.

	Thời gian càng lâu, mùi thì sẽ trở nên càng nhạt, sưu tầm độ khó thì sẽ trở nên càng cao, đối với cùng Hổ tộc nam tử như thế bức thiết nghĩ muốn tìm tới con mãnh thú kia Shawn tới nói, đương nhiên sẽ không ở vào thời điểm này giấu giấu diếm diếm.

	Hai ngày sau.

	Hung thú ở ven đường lưu lại mùi trở nên càng ngày càng nhạt, nhưng Shawn lại cảm giác cách con mãnh thú kia càng ngày càng gần , bởi vì hắn lại phát hiện liên tiếp cất bước lưu lại mùi, Shawn suy đoán, hẳn là con mãnh thú kia phát hiện vùng thoát khỏi Hổ tộc nam tử, vì lẽ đó không có lại vội vã chạy trốn.

	"Hả?"

	Cất bước ở trong, Shawn sắc mặt trên không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng nhưng trong lòng là không khỏi hơi vui vẻ.

	Hắn vẫn duy trì Không Gian Nhận Biết mở ra, mà ngay mới vừa rồi, hắn Không Gian Nhận Biết dò xét đến một con thân dài mười mấy mét, cả người bộ lông trắng như tuyết Hung thú.

	Mà để cho hắn hơi vui vẻ nguyên nhân, không phải là bởi vì này con Hung thú hình thể, mà là bởi vì, ở hắn Không Gian Nhận Biết phía dưới, này con màu trắng Hung thú lại xuất hiện cảnh giác vẻ mặt.

	Này con màu trắng Hung thú hẳn là mơ hồ nhận ra được Không Gian Nhận Biết dò xét, nói cách khác, cái này rất khả năng là một con có được không gian huyết mạch thiên phú Hung thú, bất luận đối phương có phải là Hổ tộc nam tử nghĩ muốn tìm con mãnh thú kia, trên người đối phương không gian huyết mạch thiên phú đối với hắn không thể nghi ngờ đều có lớn lao sức hấp dẫn.

	Tuy rằng phát hiện , bất quá Shawn nhưng không có lộ ra, khứu giác huyết mạch thiên phú không thể cách mấy ngàn mét liền có thể phát hiện mục tiêu.

	Hơn nữa nếu như đem này sự kiện nói cho Hổ tộc nam tử, như vậy này sự kiện trên căn bản không có quan hệ gì với hắn, nghĩ muốn tới gần này con Hung thú 300 mét trong phạm vi phục chế dung hợp không gian huyết mạch thiên phú cũng sẽ không khả năng.

	Biết này con màu trắng Hung thú có thể nhận ra được Không Gian Nhận Biết sau khi, Shawn trực tiếp đóng Không Gian Nhận Biết, sau đó dựa vào trong ký ức vị trí, hướng về màu trắng Hung thú mà đi.

	2000 mét.

	Một ngàn mét.

	. . .

	500 mét.

	400 mét.

	Ngay vào lúc này.

	Gào ——

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên, tiếp theo liền có cây rừng sụp đổ động tĩnh truyền đến, tựa hồ có món đồ gì chính nhanh chóng đập tới, xuyên thấu qua lá cây khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy đó là một đạo bóng người màu trắng.

	"Là con mãnh thú kia!"

	Nghe được tiếng gầm gừ, đi theo ở Shawn mấy người sau lưng Hổ tộc nam tử lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một cái bước xa liền nhảy đến Shawn mấy người phía trước, cũng hướng về Shawn mấy người hạ lệnh.

	"Nơi này không các ngươi chuyện gì, mau mau triệt!"

	Sau đó liền thấy bóng người của hắn hướng về con kia màu trắng Hung thú nhanh chóng nhào tới.

	"Triệt, mau mau triệt!"

	Đến đây sưu tầm mấy người cộng thêm mấy vị kia Thú Thần điện người hầu đều là nghe nói qua con mãnh thú kia lợi hại, lúc này nghe được Hổ tộc nam tử mệnh lệnh, tất cả đều tứ tán bỏ chạy.

	Shawn cũng ở về phía sau lui nhanh , bất quá ở lùi tới trong rừng rậm, một đám người không nhìn thấy vị trí lúc, hắn trong nháy mắt bước vào không gian kẽ hở ở trong, cũng chậm rãi hướng về phía trước giao chiến địa phương ẩn núp mà đi.

	Oành!

	Một ngọn núi trực tiếp bị san bằng.

	Phốc!

	Một toà không tính lùn núi cao trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	Hủy thiên diệt địa công kích, ở dãy núi này càn quấy , bất quá một lát, mặt đất liền tàn tạ khắp nơi.

	Hổ tộc nam tử cùng màu trắng Hung thú vừa né tránh lẫn nhau công kích, vừa công kích đối phương.

	Bất luận Hổ tộc nam tử vẫn là màu trắng Hung thú công kích, uy lực đều là cực kỳ khủng bố, hai phe cũng không muốn chịu đựng sự công kích của đối phương.

	Shawn chậm rãi hướng về màu trắng Hung thú ẩn núp mà đi.

	Hắn biết cái này nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm.

	Màu trắng Hung thú có được không gian huyết mạch thiên phú, rất lớn khả năng có thể phát hiện nằm ở không gian kẽ hở ở trong hắn, Không Gian Nhận càng là tuyệt đối nắm giữ công kích được không gian kẽ hở ở trong hắn năng lực.

	Bất quá chính là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

	Nếu như có thể đem này con màu trắng Hung thú trên người không gian huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp tới tay, không những có thuấn di năng lực, càng là có thể nắm giữ Không Gian Nhận loại này đại sát khí, như vậy lực công kích của hắn chắc chắn khủng bố tăng trưởng.

	Đặc biệt Không Gian Nhận, thứ này mặc dù là đối với Hổ tộc nam tử loại cường giả cấp bậc này đều có uy hiếp.

	Nếu như có thể phục chế dung hợp tới tay, không nói có thể uy hiếp đến Hổ tộc nam tử loại cường giả cấp bậc này, phối hợp nó, lại thêm vào gọi ra phòng ngự từ trường sau khi mạnh nhất tốc độ cùng mạnh nhất phòng ngự, mặc dù là cấp sáu Thú chiến sĩ, hẳn là đều có chiến thắng thực lực.

	Rốt cục, hắn tới gần đến màu trắng Hung thú 300 mét trong phạm vi.

	( chủng tộc: Hung thú )

	( không gian thiên phú: Cao cấp (thuấn di, Không Gian Nhận) )

	Quả nhiên, này con màu trắng Hung thú nắm giữ không gian thiên phú, không chỉ có như vậy đối phương không gian thiên phú lại cao tới cao cấp.

	Phục chế dung hợp!

	Thời điểm như thế này, Shawn tự nhiên là sẽ không chần chờ, hầu như đang dò xét đến này con màu trắng Hung thú trên người huyết mạch thiên phú trong nháy mắt tiếp theo, liền lập tức vận dụng phục chế dung hợp.

	Vù!

	Nhiệt ý ở trong cơ thể hắn xuất hiện, nhưng sau một khắc, hắn lại là không khỏi biến sắc , bởi vì hắn phát hiện, con kia màu trắng Hung thú ánh mắt đã nhìn hướng về hắn bên này.

	Có không gian huyết mạch thiên phú đối phương, quả nhiên có thể phát hiện nằm ở không gian kẽ hở ở trong hắn.

	Trong giây lát này, hắn cảm giác mình phảng phất bị khóa chặt giống như, cả người lông tơ đứng chổng ngược.

	Rõ ràng nằm ở không gian kẽ hở ở trong, lại có một loại chỉ cần đối phương công kích mình tuyệt đối trốn không xong cảm giác.

	Mà này con màu trắng Hung thú, hiển nhiên cũng không có dự định buông tha lặng lẽ ẩn núp mà đến hắn ý tứ, ở màu trắng Hung thú trước người, một đạo màu đen vết tích chính đang nhanh chóng hình thành, cái này chính là Không Gian Nhận.

	Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, màu trắng Hung thú lại là từ bỏ triển khai Không Gian Nhận, đột nhiên một cái thuấn di, xuất hiện ở mấy chục mét ở ngoài.

	Mà ngay khi hắn thuấn di biến mất trong nháy mắt tiếp theo.

	Ầm ầm!

	Hắn vừa nãy vị trí, kể cả bên cạnh cách đó không xa một ngọn núi, trực tiếp bị một nắm đấm oanh sụp.

	Khối lớn khối lớn núi đá tung toé, đầy trời đều là.

	Đánh xuống cú đấm này tự nhiên là Hổ tộc nam tử.

	Một quyền nổ nát một ngọn núi, hắn khẽ nhíu mày, như là cảm giác được có người ở bên cạnh dòm ngó giống như, ánh mắt hướng về đánh giá chung quanh.

	Tìm một lần không có tìm được, hắn lắc lắc đầu, tựa hồ cũng không xác định, sau đó đột nhiên nhào về phía màu trắng Hung thú.

	Trong lúc nhất thời, khủng bố mà lại cuồng bạo ngọn núi nứt toác tiếng lại vang lên, hắn lần thứ hai cùng màu trắng Hung thú chiến ở cùng nhau.