Lạch cạch!

	Không lâu sau đó, Shawn ngồi lên rồi hoàng thất xe ngựa, đi tới hoàng cung ở trong, tiến vào lần trước tham gia hội nghị cái kia gian phòng.

	Trong gian phòng, chỉ có bốn người, đều là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, còn có hai vị Phong Hào truyền kỳ hẳn là còn chưa tới đến.

	Nhận ra được Shawn đi vào, bốn người đều nhìn hướng về Shawn, cũng gật gật đầu, trong đó một cái có râu nhỏ ông lão càng là mở miệng hướng về Shawn chào hỏi.

	"Shawn hầu tước."

	Đãi ngộ so với lần trước đến vô ý tốt quá nhiều quá nhiều , còn nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Shawn lần trước ở đảo Forena biểu hiện.

	Trong bọn họ, có người tuy rằng cũng không có đi tới đảo Forena, nhưng cũng nghe nói Shawn ở đảo Forena chiến tích, khiếp sợ đồng thời, cũng nhìn thẳng vào Shawn, không còn đem Shawn coi như tiểu bối đối xử, dù sao đổi chỗ cho nhau, trong bọn họ không có bất kỳ người nào tự nhận là có thể làm tới Shawn loại trình độ đó.

	Cọt kẹt!

	Shawn đồng dạng gật đầu đáp lại, sau đó tìm một tấm không người ghế dựa kéo ra ngồi xuống, không lâu sau đó, còn lại hai vị Phong Hào truyền kỳ cùng với đế vương Aldington Tomyris, cũng đã đến.

	"Bệ hạ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, lại để ngươi lần thứ hai đem chúng ta đều triệu tập lại đây?"

	Râu nhỏ ông lão sắc mặt nghiêm túc hỏi.

	Shawn mấy người cũng đều nhìn hướng về đế vương Aldington Tomyris, chỉ lo từ trong miệng hắn nghe được cái gì tin tức xấu, thực sự mấy tháng nay, tất cả đều là loại này tin tức xấu.

	Lần trước, nếu không phải thành công đem Long Huyết thảo cướp tới tay, e sợ toàn bộ đế quốc Colby đều sẽ đem không còn tồn tại nữa.

	"Tuy rằng không có lần trước nghiêm trọng, nhưng xác thực xảy ra vấn đề rồi."

	Đế vương Aldington Tomyris lông mày cau lại mở miệng nói.

	"Ngay khi mười ngày trước, đế quốc xếp vào ở Tây Cực Thánh vu quốc thám tử toàn bộ mất đi liên lạc."

	"Toàn bộ mất đi liên hệ?"

	Tất cả mọi người đều là sắc mặt cả kinh, đế quốc nhiều năm như vậy xếp vào ở Tây Cực Thánh vu quốc thám tử không phải số ít, ít nhất hơn trăm người, lại toàn bộ mất đi liên lạc.

	Đồng thời bọn họ lo lắng hơn chính là, này sự kiện đến tiếp sau ảnh hưởng, bây giờ đế quốc cùng những thám tử này mất đi liên lạc, nói cách khác đế quốc đem đối với Tây Cực thánh vu quốc hướng đi hai mắt sờ soạng, cái này tuyệt gây bất lợi cho là cực kỳ.

	"Ta đã từng khác phái thám tử đi qua, nghĩ nhượng bọn họ điều tra rõ nguyên nhân, nhưng vẻn vẹn ngày thứ hai, đối phương cũng đã mất đi liên lạc."

	Đế vương Aldington Tomyris tiếng nói trầm trọng.

	"Vu sư bộ tộc đến tột cùng là làm thế nào đến? Mặc dù là thiên phú cầu cũng gần gần có thể tìm được kỵ sĩ thiên phú, không thể tìm được huyết mạch thiên phú."

	Một cái hình thể cao lớn ông lão cau mày nói.

	Thiên phú cầu, một loại dò xét người nào đó có hay không ủng có tương ứng kỵ sĩ thiên phú trong suốt tinh thể, cũng chính là Shawn đã từng từng chiếm được loại kia trong đó có kiếm hình phù văn, phủ hình phù văn, đao hình phù văn trong suốt hình cầu tinh thể.

	Nếu là nắm giữ kiếm thuật thiên phú cùng kỵ sĩ thiên phú người, đụng vào nắm giữ kiếm hình phù văn trong suốt hình cầu tinh thể, hình cầu tinh thể thì sẽ biến đỏ, cứ thế mà suy ra, có chiến phủ thiên phú cùng kỵ sĩ thiên phú, có đao thuật thiên phú cùng kỵ sĩ thiên phú người , tương tự như vậy.

	Ẩn núp nhập Tây Cực Thánh vu quốc thám tử, có một số người là ủng có tương ứng thiên phú, xác thực có thể thông qua phương thức này dò xét ra đối phương có hay không là nhân loại , bất quá đưa vào Tây Cực Thánh vu quốc thám tử ở trong, còn có số lượng không ít, không có bất kỳ kỵ sĩ thiên phú, vẻn vẹn nắm giữ dịch dung huyết mạch thiên phú người, người như vậy, mặc dù là thiên phú cầu cũng tra xét không ra mới đúng.

	"Ta ngược lại thật ra nghe nói một tin đồn."

	Đã có hơn 130 tuổi Lão phu nhân mở miệng nói.

	"Vu sư vương giả trong tay có như thế viễn cổ văn minh vật phẩm, nghe nói có thể dò xét ra một người có phải là nắm giữ huyết mạch thiên phú. . ."

	"Lại còn có vật như vậy? !"

	Bao gồm Shawn ở bên trong, một đám Phong Hào truyền kỳ tất cả đều cau mày, lấy bọn họ thân phận, tự nhiên là biết viễn cổ văn minh, nếu như như vậy đồ vật là ra từ viễn cổ văn minh tay, như vậy đúng là thật sự rất có thể.

	Viễn cổ văn minh thần bí là bọn họ đến nay vẫn không có nghiên cứu triệt để, đối với cái này viễn cổ văn minh, càng là hiểu rõ, liền càng là mang trong lòng kính nể, cái này văn minh cường đại, tuyệt không là hiện tại đế quốc Colby có khả năng địch nổi.

	"Shawn hầu tước."

	Đế vương Aldington Tomyris ánh mắt nghiêm túc nhìn hướng về Shawn.

	"Ta hi vọng ngươi có thể đi tới Tây Cực Thánh vu quốc một chuyến, điều tra rõ ràng đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, đương nhiên, nếu như đúng là là do vì cái này viễn cổ văn minh di vật, hi vọng ngươi có thể đưa nó cướp đi hoặc là phá hư."

	"Được."

	Thoáng do dự, Shawn cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý, hiện tại tình huống như thế, hắn xác thực là người thích hợp nhất, cũng chỉ có hắn không gian ẩn thân năng lực, mới có thể tránh khỏi Vu sư bộ tộc, lẻn vào Tây Cực Thánh vu quốc cảnh nội.

	Hơn nữa, hai tháng đi qua, Vu sư vương giả thực lực có hay không đã khôi phục, hắn cũng đồng dạng vô cùng lưu ý.

	"Chú ý an toàn, nếu là không có cơ hội, không cần cưỡng cầu."

	Đế vương Aldington Tomyris nghiêm túc nói.

	"Biết."

	Shawn hiểu rõ gật gật đầu.

	"Còn có chư vị đang ngồi."

	Đế vương Aldington Tomyris lại đem ánh mắt nhìn về trừ Shawn ở ngoài năm người kia.

	"Các ngươi đoạn thời gian gần đây tốt nhất không muốn đơn độc hành động, ta sợ Vu sư bộ tộc sẽ có động tác."

	"Vâng."

	Năm vị Phong Hào truyền kỳ liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều nghiêm nghị gật đầu.

	Bây giờ ở Tây Cực thánh vu quốc tất cả thám tử đều mất đi liên lạc, mà bọn họ lại rất khả năng nằm ở Vu sư bộ tộc thám tử giám thị ở trong, cái này có thể nói là một cái vô cùng gay go tin tức.

	Mấy ngày sau, Tây Cực Thánh vu quốc Thánh đô ở ngoài.

	Một cái tuổi chừng hơn 20 tuổi nhân loại thanh niên xuất hiện ở nơi này, hắn chính là Shawn.

	Đứng đang không ngừng có Vu tộc người ra vào Thánh đô chỗ lối vào, Shawn không chút nào che giấu hành tung của chính mình, nhưng từng cái từng cái Vu tộc người lại phảng phất không nhìn thấy hắn giống như, trực tiếp từ bên cạnh hắn, thậm chí cùng hắn chạm vào nhau đi qua.

	Bất quá Shawn cả người lại tựa như ảo ảnh, Vu tộc người dễ dàng liền từ trên người hắn xuyên qua, cái này tự nhiên là bởi vì hắn vận dụng không gian ẩn thân năng lực.

	"Thánh đô sao?"

	Shawn lắc đầu một cái, nhấc chân đi về phía trước, đi tới cửa thành vị trí, phát hiện chỗ này cửa thành ra vào là tách ra, phân biệt có không giống cửa.

	Ở hai nơi trước cửa, mỗi cái có mười hai cái trên người mặc Vu bào rõ ràng là Vu sư Vu tộc người, những thứ này Vu sư phần lớn trên người mặc màu xám Vu bào, nơi ngực có "Hai" Vu tộc văn tự, hiển nhiên đều là thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư.

	Chỉ có một người thân mặc áo bào đen, ngực có "Ba" Vu tộc văn tự, là thực lực có thể so với Truyền Kỳ cấp ba Vu sư.

	"Lẽ nào là cái kia đồ vật?"

	Bỗng nhiên, hắn tròng mắt co rụt lại, ánh mắt nhìn về cửa thành lối vào vị trí, một cái bị hoàn toàn hàn, khảm nạm ở tường thành kim chúc ở trong kim loại màu đen lồng sắt.

	Nếu như hắn không có nhìn lầm, kim chúc tù tử sử dụng vật liệu hẳn là di tích ở trong loại kia kim loại màu đen.

	Mà ở cái này kim loại màu đen lồng sắt ở trong, nhưng là có một khối màu trắng tinh thể, tất cả muốn đi vào trong thành Vu tộc người, đều bị yêu cầu ở màu trắng tinh thể bên trên chạm đến một lần, mới được phép vào thành.

	Lúc này, ở bên cạnh hắn, đang có hai cái tuổi trẻ Vu tộc người ở chuyện phiếm.

	"Cái kia lẽ nào chính là có thể tra ra có hay không là nhân loại thám tử đồ vật?"

	Một cái tuổi chừng hơn hai mươi tuổi Vu tộc người hiếu kỳ nhìn xa xa khóa ở kim loại màu đen lồng sắt ở trong màu trắng tinh thể hỏi.

	"Hừm, liền vật kia."

	Bên cạnh hắn một vị khác tuổi tác hơn hai mươi tuổi Vu tộc người gật đầu.

	"Vật này thật sự như vậy hữu hiệu?"

	Phía trước tuổi trẻ Vu tộc người hiếu kỳ.

	"Đương nhiên, đây chính là Vu Vương đại nhân vật phẩm."

	Mặt sau Vu tộc người trong mắt mang theo vẻ sùng bái.

	"Lần trước ta vào thành lúc vừa vặn liền gặp phải một kẻ loài người thám tử nghĩ hỗn vào trong thành, kết quả trực tiếp làm lộ."

	"Lợi hại như vậy, quả nhiên không hổ là Vu Vương đại nhân!"

	Phía trước Vu tộc người trong ánh mắt đồng dạng mang theo vẻ sùng bái.

	Shawn cấm chỉ từ hai người bên cạnh đi qua, đi tới kim loại màu đen che trước, tự mình tự đánh giá lên.

	Màu trắng tinh thể dài rộng ước chừng khoảng một mét, độ dày tới nói đại khái ở khoảng mười centimet, đúng là với hắn thu được cái kia trắc lực thủy tinh rất giống, chỉ là màu sắc lại là màu trắng.

	"Dùng kim loại màu đen lồng sắt khoá lên, là vì sợ bị trộm sao?"

	Ánh mắt của hắn lại nhìn phía bên ngoài kim loại màu đen lồng sắt, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ trào phúng.

	Lấy kim loại màu đen lồng sắt kiên cố, mặc dù là Phong Hào truyền kỳ, cũng tuyệt đối khó có thể đem mở ra, mà kim loại màu đen lồng sắt lại khảm nạm ở cả khối dùng quý trọng kim loại đốt dung kim chúc bên trên, nghĩ muốn đem kim loại màu đen lồng sắt toàn bộ đào đi ra, hiển nhiên trong thời gian ngắn cũng là không làm được.

	Đương nhiên, cái này là đối với người bình thường, ủng có Thứ nguyên không gian hắn, nghĩ muốn từ kim loại màu đen lồng sắt ở trong đem màu trắng tinh thể lén ra, thực sự quá mức dễ dàng , căn bản không cần đem kim loại màu đen lồng sắt mở ra, cũng đã có thể đem lén ra.

	"Không đúng, mới như thế hai cái thủ vệ!"

	Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, thiên phú La Võng lập thể dò xét bị hắn vận dụng, nhất thời lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi trăm mét tất cả ủng người có thiên phú, thiên phú đều hiển lộ ở trong đầu của hắn.

	Mà cái này tìm tòi tra, lập tức để cho hắn phát hiện dị thường.

	Ở khoảng cách chỗ này cửa thành, không đủ 30 mét địa phương, có một gian nằm ở lầu hai gian phòng, gian phòng cửa sổ vừa vặn chính là hướng về phía cửa thành bên này, mà lúc này ở cái này nơi bên trong căn phòng, lại có hai cái nắm giữ trác tuyệt cấp Vu sư thiên phú, nghi tựa như cấp bốn Vu sư người, hiển nhiên hai người này chính là trong bóng tối bảo vệ khối này màu trắng tinh thể đến Vu tộc người.

	Có hai cái này Vu tộc người bảo vệ, mặc dù là Phong Hào truyền kỳ đến, cũng tuyệt đối không thể đem màu trắng tinh thể cướp đi, càng là khả năng rơi vào hai cái này Vu tộc người trong vòng vây ném mất tính mạng mình.

	Duy nhất nên lo lắng đại khái là màu trắng tinh thể sẽ bị đập nát , bất quá nếu dám đem màu trắng tinh thể bày ra đến, nói vậy màu trắng tinh thể hẳn là sẽ không như vậy dễ dàng bị đập nát, dù sao đây chính là viễn cổ văn minh vật phẩm.

	Shawn không có trộm lấy khối này màu trắng tinh thể, tuy rằng hắn có tự tin ở hai cái Vu tộc người vây lên đến trước, đem màu trắng tinh thể cướp đi , bất quá hắn cũng không có làm như vậy, mà là trực tiếp hướng về trong thành đi tới, hắn cần trước tiên đánh thăm dò một thoáng Vu sư vương giả tình huống, trước đó, tự nhiên là không thể đánh rắn động cỏ.

	Hơn nửa canh giờ, hắn đi tới một chỗ diện tích mấy vạn mét vuông tháp hình kiến trúc trước, nơi này chính là toàn bộ Vu sư bộ tộc quyền lực trung tâm, mà Vu sư vương giả nếu như không có bất ngờ tới nói hẳn là cũng là sinh hoạt ở bên trong toà tháp này.