"Tốt, Catery, ta cho ngươi chủ pháo Siêu Tần quyền hạn, cần phải đem cái này Thiên ngoại chủng tộc chém giết!"

	Ngồi thuyền trên ghế dài trung niên ra lệnh.

	Liên tục hai lần giao chiến, bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra, trừ Shawn ở ngoài hai người khác có chiến lực, đều là thông qua trong tay chuôi này vũ khí đạt đến, mặc dù người giật dây bị giết, chỉ cần vũ khí còn ở liền có thể lần thứ hai phát huy ra loại uy lực này.

	Nhưng cái này có thể biến thân siêu cấp Cự thú thổ không giống, thực lực của hắn rõ ràng không phải dựa vào vũ khí nào đó, nói cách khác, chỉ cần có thể đem chém giết, liền lập tức có thể suy yếu thổ thực lực.

	Vì thế trả giá hai nơi chủ pháo bộ phận hư hao đánh đổi, cũng đáng.

	"Shawn các hạ, vừa nãy loại kia thủ đoạn, hẳn là không thể liên tục triển khai , bất quá còn xin cẩn thận một ít, không muốn áp sát quá gần."

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista nhắc nhở.

	"Shawn các hạ, ngươi chỉ cần hơi hơi kiềm chế là có thể, phát ra trước loại kia công kích sau khi, Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến một chỗ chủ pháo tựa hồ đã không cách nào sử dụng."

	Linh tộc râu quai nón ông lão cũng là mở miệng nhắc nhở.

	"Rõ ràng."

	Shawn lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái cái kia nơi phóng ra ra chùm sáng màu xanh đậm chủ pháo, gật gật đầu.

	Không cần hai người nhắc nhở, hắn cũng sẽ không lại tùy tiện tới gần chiến hạm.

	Trước sở dĩ dám tới gần chiến hạm, là bởi vì biết Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến chủ pháo uy lực không đủ để đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng hiện tại không giống, phát hiện tàu chiến chủ pháo có đủ khiến hắn trí mạng thủ đoạn, hắn tự nhiên không còn dám tùy tiện tới gần.

	Bạch!

	Shawn không dự định tới gần Thiên ngoại chủng tộc, nhưng Thiên ngoại chủng tộc lại hiển nhiên cũng không tính buông tha hắn, một đạo chùm sáng màu xanh lam đã hướng về hắn kéo tới.

	Vèo!

	Bởi vì khoảng cách tàu chiến khá xa, thuấn di không có bị quấy rầy, hắn thuấn di tránh né ra.

	"Cơ hội!"

	Nhìn thấy có chủ pháo bị Shawn kiềm chế, cô gái tóc đen Bán Thần Trista cùng Linh tộc râu quai nón ông lão lại là không khỏi ánh mắt sáng lên, một kim một lục hai đạo cực lớn chùm sáng, hầu như không phân trước sau về phía tàu chiến đánh tới.

	Hiện tại, Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến chỉ có hai nơi chủ pháo có thể sử dụng, bây giờ một chỗ chủ pháo đã kích phát công kích về phía Shawn, khoảng cách lần sau kích phát có khoảng cách, mặt khác một chỗ chủ pháo tự nhiên là không thể phòng xuống bọn họ hai người công kích.

	Bạch!

	Đối mặt với xông thẳng tàu chiến mà đến hai đạo uy lực có thể so với Thần cấp công kích, tàu chiến chặn lại xuất hiện.

	Oành, oành!

	Ra ngoài hai người dự liệu, một kim một lục hai chùm sáng lại đều bị chặn lại đi.

	Nguyên nhân là bởi vì đồng nhất thời gian lại có tới hai đạo chùm sáng màu xanh lam xuất hiện!

	Trong đó một đạo chùm sáng màu xanh lam, thình lình đến từ chính bắn ra qua chùm sáng màu xanh đậm, đã vắng lặng một quãng thời gian rất dài cái kia nơi chủ pháo.

	"Đã có thể sử dụng? !"

	Nhìn thấy bị chặn lại công kích, cô gái tóc đen Bán Thần Trista cùng Linh tộc râu quai nón ông lão đều không khỏi biến sắc.

	"Phiền phức!"

	Shawn cũng là không khỏi khẽ nhíu mày.

	Kích phát qua loại kia uy lực khủng bố chùm sáng màu xanh đậm chủ pháo, gián đoạn sau một thời gian ngắn lại có thể lần thứ hai sử dụng, cái này tuyệt không là một tin tức tốt.

	Bởi vì cái này báo trước Thiên ngoại chủng tộc tuy không thể liên tục kích phát loại kia uy lực khủng bố chùm sáng màu xanh đậm, nhưng lại có thể gián đoạn tính kích phát loại kia chùm sáng, uy hiếp tính không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Tàu chiến chủ pháo công kích không ngừng truy đuổi Shawn, tựa hồ không đem Shawn giết chết không sẽ bỏ qua.

	Vèo! Oành!

	Mà Shawn nhưng là có lúc dựa vào thuấn di tránh né, có lúc lĩnh vực suy yếu sau khi, dựa vào thân thể chống đỡ.

	Thuấn di tốc độ mặc dù đã rất nhanh, nhưng đối mặt với dù sao cũng là có thể so với Thần cấp công kích, tốc độ cực nhanh tự không cần phải nói.

	Nếu không phải hắn bây giờ cách tàu chiến khá xa, e sợ mỗi một kích đều đủ để để cho hắn khó có thể trốn rơi.

	Vèo!

	Lại một lần thuấn di tránh thoát phóng tới to lớn chùm sáng màu xanh lam, Shawn cau mày, một đạo Không Gian Nhận hướng về tàu chiến chém ra.

	Bạch!

	Không Gian Nhận cắt ra tầng tầng gợn sóng không gian, hướng về Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến bổ tới.

	Lạch cạch!

	Thế nhưng Không Gian Nhận ở khoảng cách tàu chiến còn có đầy đủ ngàn mét địa phương, lại là đột nhiên tựa như gặp phải vô hình trở ngại giống như, tán loạn ra.

	"Quả nhiên!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn nhíu mày lợi hại hơn.

	Tàu chiến chu vi có ngăn cách không gian thủ đoạn một loại nào đó gợn sóng, mà Không Gian Nhận hiển nhiên cũng ở cái này loại hạn chế ở trong.

	"Không Gian Nhận bị hạn chế, lại không thể dựa vào tàu chiến gần quá, hiện tại ta , căn bản không có hữu hiệu thủ đoạn công kích!"

	Shawn trong lòng lóe qua một tia bất đắc dĩ.

	Viễn trình chiến đấu thủ đoạn ở trong, hắn uy lực mạnh nhất tự nhiên là Không Gian Nhận, uy lực đã đủ để đạt đến vượt qua bình thường Bán Thần, tiếp theo chính là uy lực có thể đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ nguyên tố thiên phú công kích.

	Không Gian Nhận bị hạn chế ở lại, mà lấy nguyên tố thiên phú uy lực , căn bản không đủ để đối chiến hạm tạo thành thương tổn, lấy suy đoán của hắn, nghĩ muốn có thể đối chiến hạm tạo thành thương tổn, ít nhất cũng đến nắm giữ Bán Thần lực phá hoại.

	"Hừ, cho rằng cùng tàu chiến kéo dài khoảng cách, ta liền bắt ngươi không có biện pháp?"

	Nhưng Shawn loại này bị nghiêm trọng hạn chế, giật gấu vá vai trạng thái, hiển nhiên như trước không thể để cho Thiên ngoại chủng tộc thoả mãn.

	Được đến Siêu Tần quyền hạn Thiên ngoại chủng tộc trung niên hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt lộ ra vẻ trào phúng.

	Thu được sử dụng Siêu Tần quyền hạn hắn, cũng không có trước tiên sử dụng Siêu Tần chủ pháo, Siêu Tần sau chủ pháo chỉ có một đòn lực lượng, hắn nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào, tốt nhất là có thể rút ngắn Shawn cùng tàu chiến trong lúc đó khoảng cách.

	Bạch!

	Lại một đạo chùm sáng màu xanh lam bị Thiên ngoại chủng tộc trung niên từ chủ pháo ở trong bắn ra.

	Cùng trước chùm sáng màu xanh lam cũng không hề có sự khác biệt, cũng không phải loại kia mang theo lam đậm màu sắc uy lực cực đoan khủng bố tốc độ ánh sáng, nhưng thấy đến cái này chùm ánh sáng Shawn lại là không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	Chùm sáng màu xanh lam cũng không phải bắn về phía hắn, mà là bắn về phía phụ cận một cái đang bị cơ giáp cuốn lấy Bán Thần.

	Vị này Bán Thần trên người quấn quít lấy băng vải, chính là thương thế còn chưa khỏi hẳn Nhân tộc Bán Thần Tauth.

	Vèo!

	Shawn nghĩ muốn thuấn di che ở Tauth trước người, nhưng nhạt chùm sáng màu xanh lam lại trước hắn một bước oanh kích ở Tauth trên người , làm cái này có thể so với Thần cấp công kích, tốc độ là cực nhanh.

	Xoạt!

	Nhân tộc Bán Thần Tauth bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng dễ dàng phá nát, thân thể uyển như sương khói giống như hoá khí tiêu tan, một chút xíu vết tích cũng không từng lưu lại.

	Người thứ năm ngã xuống Bán Thần xuất hiện!

	Bạch!

	Cái này cũng chưa hết, lại một đạo chùm sáng màu xanh lam xuất hiện, bắn về phía mặt khác một cái đang cùng cơ giáp chiến đấu Bán Thần.

	Đây là một cái có hồ ly lỗ tai cùng đuôi, khuôn mặt tuyệt mỹ cô gái, chính là Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa.

	Vèo!

	Shawn thuấn di lần thứ hai chậm nửa nhịp, chùm sáng màu xanh lam lần thứ hai ở Shawn thuấn di đến trước xẹt qua.

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa đã phát hiện chính hướng mình phóng tới trí mạng lam quang, nhưng nhưng căn bản không kịp né tránh, mắt thấy Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa liền muốn trở thành thứ sáu bị giết Bán Thần.

	Ầm ầm!

	Một đạo chùm sáng màu vàng óng xuất hiện, hiểm chi lại hiểm ngăn lại chùm sáng màu xanh lam.

	Hai chùm sáng nổ tung dư âm, trực tiếp đem Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa cùng với cùng nàng giằng co cơ giáp hất bay ra ngoài.

	Ra tay tự nhiên chính là cô gái tóc đen Bán Thần Trista, thời khắc mấu chốt, nàng đúng lúc ngăn lại cái này đủ khiến Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa mất mạng một đòn.

	Bất quá ngăn lại đòn đánh này nàng, cũng không phải là không có đánh đổi.

	Oành!

	Một đạo chùm sáng màu xanh lam đánh vào trên người nàng, cũng may bị màu đen tinh xảo kiếm tự mang màu vàng hình cầu lồng ánh sáng cản lại , bất quá dù vậy, nàng như trước bị công kích đầy đủ lui về phía sau mấy ngàn mét.

	Hiển nhiên, bị một chỗ chủ pháo khóa chặt nàng, giống như vậy chặn lại chuyện, cũng không thể làm tiếp, bằng không cái kế tiếp chết Bán Thần chính là nàng.

	Mà một đám Bán Thần bị cơ giáp kiềm chế lại, rất khó cùng tàu chiến kéo dài khoảng cách, hơn nữa nếu như bọn họ khoảng cách tàu chiến quá xa, thế tất sẽ để Shawn ba người tứ cố vô thân, bị tàu chiến cùng cơ giáp vây kín.

	"Không dự định tới gần sao? Khi đồng đội một cái lại một cái chết đi thì ta xem ngươi có thể nhịn đến khi nào?"

	Thiên ngoại chủng tộc trung niên khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn đã đang tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Vèo!

	Liếc mắt nhìn cách đó không xa cùng cơ giáp giao chiến một đám Bán Thần, vừa liếc nhìn tàu chiến, Shawn một cái thuấn di, xuất hiện ở tàu chiến ngàn mét ở ngoài, cũng nhanh chóng hướng về tàu chiến áp sát.

	Hắn nhất định phải dành cho tàu chiến áp bức, bằng không cái này một đám Bán Thần e sợ đều phải chết tuyệt.

	Đương nhiên, nếu như vậy, hắn chắc chắn rơi vào nguy hiểm, dù sao Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến nhưng là có thể kích phát loại kia vượt qua thường quy Thần cấp uy lực công kích , bất quá bây giờ cũng chỉ có thể như vậy.

	"Đến rồi!"

	Nhìn thấy thuấn di tới gần, cũng hướng về tàu chiến nhanh chóng lao tới Shawn, Thiên ngoại chủng tộc trung niên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Cũng không để ý tới nữa cái khác Bán Thần, một đạo chùm sáng màu xanh lam bắt chuyện hướng về phía Shawn.

	Oành!

	Shawn tuy rằng cật lực tránh né, nhưng nhưng vẫn bị chùm sáng màu xanh lam bắn trúng nửa người, cũng may bị hắn dựa vào cường hãn thân thể chống đi.

	"Lại gần một ít, lại gần một ít!"

	Thiên ngoại chủng tộc trung niên, trong mắt có ý điên cuồng, Shawn khoảng cách tàu chiến khoảng cách đã còn sót lại 600 mét, nhưng hắn như trước không có sử dụng Siêu Tần, mà là lần thứ hai lấy đòn công kích bình thường đánh úp về phía Shawn.

	Oành!

	Shawn lần thứ hai chịu đến công kích, lần này hoàn toàn trúng mục tiêu , căn bản chưa kịp né tránh.

	"Chết!"

	Shawn khoảng cách tàu chiến chỉ có 400 mét, lúc này, Thiên ngoại chủng tộc trung niên rốt cục kích phát rồi Siêu Tần.

	Bạch!

	Một đạo sâu chùm sáng màu xanh lam, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, bắn về phía Shawn.

	Mà ngay khi chùm sáng màu xanh đậm xuất hiện đồng thời, Shawn cũng có hành động, một đạo màu đen Không Gian Nhận xuất hiện, trực tiếp hướng về tàu chiến bổ tới.

	Tàu chiến phụ cận tuy rằng có không gian can thiệp, nhưng ở lĩnh vực mở ra cái phạm vi này, Shawn lại là có thể vận dụng Không gian chi lực, hơn nữa ngay khi vừa nãy, hắn lĩnh vực biên giới đã tiếp cận tàu chiến.

	Xoạt!

	Chùm sáng màu xanh đậm đánh vào Viên hóa Shawn trên người, ở khủng bố nhiệt độ cao phía dưới, Shawn trong cơ thể nguyên bản không có chưng khô huyết nhục, trong thời gian ngắn chưng khô, cả người hóa thành một khối than cốc, rồi sau đó lại tán loạn ra.

	Shawn phân thân chết!

	"Cuối cùng đem cái này thổ giết chết!"

	Thông qua sóng não trang bị, nhìn thấy Shawn Viên hóa thân thể chưng khô, cuối cùng hoàn toàn tán loạn, Thiên ngoại chủng tộc trung niên trở nên kích động.

	Đích đích đích!

	Nhưng sau một khắc, tàu chiến nhẹ nhàng rung động, tàu chiến bên trong lại là vang lên liên tiếp không ngừng còi báo động.

	Hắn biến sắc, thông qua sóng não trang bị, lập tức nhìn thấy bị hao tổn địa phương, mới vừa giết chết Shawn mừng rỡ, nhất thời hóa thành cứng ngắc.

	Do Thiên ngoại chủng tộc cô gái thao túng số một chủ pháo thậm chí phụ cận, xuất hiện một đạo thẳng tắp chèo ngân.

	Mà cái này đạo chèo ngân phía dưới, số một chủ pháo yếu ớt laser tinh thể bị chém thành hai nửa, lộ ra bên trong Tia laser quản, hiển nhiên số một chủ pháo đã hoàn toàn bị phế, ít nhất là tạm thời.

	Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, hắn tự nhiên rõ ràng, tất nhiên là cái kia thổ trước khi chết vung ra loại kia màu đen nhận hình công kích.