Nói xong, hắn trực tiếp hướng về Shawn một chỉ, liền thấy, ở hắn trước người trên mặt đất, bốn cây đủ có người trưởng thành vòng eo thô thực vật phá đất chui lên.

	Cái này bốn cây thực vật ở thân người vị trí, mỗi cái có hai mảnh cực lớn tựa như quạt hương bồ giống như lá cây, mà đỉnh cũng không phải tựa như mũi tên nhọn giống như có gai nhọn, trái lại là có một cái nụ hoa chứa đồ vật.

	Phốc, phốc, phốc, phốc!

	Nụ hoa mở ra, bốn viên đủ có người trưởng thành to bằng nắm tay màu xanh hạt giống lúc này cấp xạ mà ra, gào thét, hướng về Shawn cấp xạ mà đi.

	Răng rắc!

	Né tránh trong đó ba viên màu xanh hạt giống va chạm, sử dụng kiếm đem một viên cuối cùng thực sự trốn không xong màu xanh hạt giống bổ ra sau, Shawn cấp tốc hướng về Vu sư Snow. Thew. Farn phóng đi.

	Nếu là chỉ có một cái Vu sư, mà lại bị cuốn lấy không thoát thân nổi, vậy dĩ nhiên là mau chóng đem chém giết.

	Phốc, phốc, phốc, phốc!

	Có màu xanh hạt giống lần thứ hai từ nụ hoa bên trong bắn ra, hướng về Shawn va chạm mà đến, mà Vu sư Snow. Thew. Farn xung quanh cơ thể nhưng là xuất hiện một vòng màu xanh lốc xoáy, bị mang theo nhanh chóng lui về phía sau.

	Hiển nhiên, đối phương cũng biết tuyệt không thể để cho Shawn gần người, dù sao, ngoại trừ cá biệt Vu sư, phần lớn Vu sư ở cận chiến phương diện, đều có thể dùng nhược không đi tới hình dung.

	Vèo!

	Tránh thoát bốn viên màu xanh hạt giống, Shawn tiếp tục truy hướng về Vu sư Snow. Thew. Farn.

	Bạch!

	Nhưng vào lúc này, một thanh màu xanh to lớn lưỡi đao đã bổ về phía hắn, cùng màu xanh hạt giống vẫn còn có thể tránh né không giống, loại này màu xanh to lớn lưỡi đao tốc độ thực sự quá nhanh, mặc dù là lấy Shawn tốc độ, cũng chưa chắc có thể tránh thoát.

	Đang!

	Không có biện pháp phía dưới, Shawn chỉ được vung kiếm đem màu xanh lưỡi đao đánh nát, thế nhưng khi hắn đánh nát màu xanh lưỡi đao, tìm kiếm Vu sư Snow. Thew. Farn thì lại là phát hiện, đối phương đã với hắn kéo ra rất dài một khoảng cách, hiển nhiên, mang theo màu xanh lốc xoáy đối phương, tốc độ di động cực nhanh.

	Phốc!

	Bốn cây có thể phun ra màu xanh hạt giống thực vật lần thứ hai chuẩn bị phun ra màu xanh hạt giống, Shawn nhanh chóng lóe lên, xuất hiện ở cái này bốn cây thực vật trước mặt, một kiếm từ trái hướng về phải đánh xuống.

	Xì ——

	Một tiếng nối liền cùng nhau nhẹ vang lên, bốn cây thực vật xanh trực tiếp bị chặt ngang chặt đứt, mà sắp phun ra màu xanh hạt giống, nhưng là trực tiếp ở lại nụ hoa ở trong.

	Coong, coong, coong!

	Không làm dừng lại, Shawn lần thứ hai nghĩ muốn áp sát Vu sư Snow. Thew. Farn, bất quá lại đều bị to lớn Phong Nhận ngăn cản, sau đó liền bị kéo dài khoảng cách.

	Vào giờ phút này, Shawn rốt cục sâu sắc cảm nhận được không có trung xa thủ đoạn công kích đau đớn.

	Cái này thời điểm, không cần nói đánh xa thủ đoạn, mặc dù để cho hắn hơi hơi có bên trong khoảng cách thủ đoạn công kích, cũng chính là như Thandie. Rupert như vậy, đem phòng ngự từ trường bám vào kỵ sĩ kiếm trên, hắn e sợ cũng có thể ung dung rất nhiều.

	Trong lòng hắn âm thầm quyết định, sau lần này, nhất định phải tìm kiếm một cái phẩm chất đạt đến trân phẩm kỵ sĩ kiếm, cũng phục chế một cái nắm giữ tấn công từ xa năng lực huyết mạch thiên phú, không có trung viễn trình công kích thủ đoạn, đang đối mặt Vu sư thì thực sự quá chịu thiệt.

	"Hừ."

	Lại một lần xung kích bị nghẹt, Shawn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về một cây chỉ có đỉnh chóp mới có lá cây cây cao to, bỗng nhiên sáng mắt lên.

	Xì!

	Một kiếm xẹt qua, một cây có tới cao hơn mười mét cây cao to trực tiếp từ gốc rễ chém thành hai đoạn, chậm rãi hướng về bên cạnh ngã xuống.

	Xì!

	Hướng về phía ngã xuống cao to cây cao to, Shawn lần thứ hai một kiếm tước ra, nhất thời liền đem đỉnh chóp có lá cây cái kia một đoạn cắt đứt, rồi sau đó một tay đem tóm lấy, trực tiếp đột nhiên hướng về Vu sư Snow. Thew. Farn ném đi.

	Vèo!

	Có tới mười mét cây cao to thân người trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, mang theo khủng bố âm khiếu, hướng về Vu sư Snow. Thew. Farn vọt tới, tựa như là cực lớn mũi tên giống như.

	Bạch!

	Xung quanh cơ thể mang theo lốc xoáy, Vu sư Snow. Thew. Farn nhìn thấy phóng tới to lớn "Mũi tên", cũng là lấy làm kinh hãi, nhanh chóng hướng về bên cạnh né tránh mà đi.

	Xì xì!

	Vu sư Snow. Thew. Farn tránh thoát, nhưng vừa nãy vị trí địa phương lại là trực tiếp bị xuyên thủng, dài đến hơn mười mét cây cao to thân người, hầu như tận gốc đi vào trong đất.

	Xì xì, xì xì, xì xì!

	Hơn nữa cái này cũng chưa hết,

	Tìm tới đối phó phương pháp Shawn, tự nhiên là sẽ không dừng tay như vậy.

	Từng cây từng cây cây cao to bị hắn chém vào chỉ còn thân người, rồi sau đó giơ lên đến, nhanh chóng hướng về Vu sư Snow. Thew. Farn quăng vọt tới.

	Bồng!

	Chật vật ẩn núp bắn mạnh đến to lớn "Mũi tên", bất quá chung quy vẫn có không thể tránh thoát, không có biện pháp phía dưới, Vu sư Snow. Thew. Farn chỉ được phát động phòng ngự vu thuật.

	Ầm!

	Một mặt nâu nhạt sắc tường đất xuất hiện, chặn lại rồi bắn như điện đến to lớn "Mũi tên" .

	Cấp một Vu thuật, Thổ chi phòng ngự, chế tạo ra một mặt trải qua vu thuật cường hóa, tính chất so với nham thạch kiên cố hơn rất nhiều thổ chất vách tường, một loại có thể chống đối bình thường cấp một công cấp vu thuật phòng ngự vu thuật.

	Xì xì!

	Nhưng làm hắn bất ngờ một màn xuất hiện, cực lớn mũi tên uy lực lại không hề tầm thường lớn, va đâm qua thổ chất vách tường, động xuyên ra ngoài, đánh vào trên người hắn.

	Bồng!

	Hắn bên ngoài cơ thể mang theo lốc xoáy lúc này bị va nát, mà bản thân của hắn cũng là bị đụng phải về phía sau bay ngược ra ngoài, trực tiếp đánh vào một viên cây thân người trên sau, mới ngừng lại.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Ngực cùng phía sau lưng mơ hồ làm đau, Vu sư Snow. Thew. Farn trên mặt lộ ra mấy phần ngơ ngác, mặc dù biết đối phương ném mạnh ra cực lớn "Mũi tên" uy lực hẳn là rất mạnh, nhưng vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp, thậm chí ngay cả cấp một phòng ngự vu thuật đều phòng ngự không được.

	Cũng may là trải qua cấp một phòng ngự vu thuật chống đối sau, uy lực đã suy yếu rất nhiều, mà lại hắn dù sao cũng là chính thức Vu sư, thân thể so với người bình thường vẫn là muốn mạnh hơn không ít, mới không có bị thương nặng.

	Vù!

	Trong lòng sinh ra một tia sợ hãi, xem ra một mình đuổi theo quyết định này vẫn là quá mức liều lĩnh, hắn lúc này gọi ra cấp một Vu thuật "Phong Long Quyển", chuẩn bị để cho bao bọc chính mình tạm thời rời xa, chờ cùng mặt khác một cái Vu sư hội hợp sau, lại đuổi theo, dù sao có thể truy tung đến đối phương mùi thủ đoạn, đối phương khẳng định là không trốn được.

	Răng rắc!

	Màu xanh lốc xoáy mang theo ở trên người, trong lòng hắn hơi hơi an tâm, lúc này nghĩ lui lại cùng mặt khác một cái Vu sư hội hợp, nhưng vào lúc này, một vệt kiếm quang lóe qua, màu xanh long quyển gió tựa như khinh bạc tấm ván gỗ giống như, dễ dàng liền đánh nát ra.

	Hắn khiếp sợ ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy nhân loại kia đã xuất hiện ở trước mặt hắn, chính nhãn thần lạnh lùng theo dõi hắn, mà lại kiếm trong tay đã vung vẩy.

	Vu sư bộ tộc thủ đoạn thực sự quá mức quỷ dị khó lường, mà lại đối phương còn là một vị thực lực với hắn ở cùng tầng thứ Vu sư, để tránh khỏi sinh ra biến cố, Shawn cũng không tính sống cầm, ép một cái gần đối phương, liền vung kiếm chém ra.

	So với một cái sống sót Vu sư, hắn càng muốn lục soát một cái chết đi Vu sư thi thể, tuy rằng thu hoạch khẳng định không bằng một cái sống sót Vu sư trên người nhiều, nhưng ít ra như vậy càng thêm an toàn.

	Vu sư Snow. Thew. Farn đầy mặt ngơ ngác, triển khai vu thuật đã không kịp, vươn mình một lăn, liền hướng về bên cạnh lăn đi, nhưng ở một cái Đại kỵ sĩ trước mặt so đấu tố chất thân thể, nhất định là phí công.

	Xì xì!

	Kỵ sĩ kiếm trực tiếp từ cổ của hắn lau qua, một vệt vết kiếm ở cổ hắn từ từ hiện lên, cũng có dòng máu màu tím từ bên trong chảy ra.