"Ai. . . ?"

	Bỗng nhiên, hắn tựa hồ trong lòng sinh ra ý nghĩ giống như, theo bản năng nhìn hướng về sau lưng, liền lập tức là sắc mặt kinh hãi.

	"Nhân loại. . . ?"

	Ở hắn nguyên bản không có một bóng người sau lưng, thình lình có một người xuất hiện ở nơi đó, không biết lúc nào đã xuất hiện ở nơi đó, ít nhất hắn cũng không nghe thấy đối phương tiếng bước chân.

	Mà làm hắn càng khiếp sợ hơn chính là, người này lại là là một cái Dị tộc nhân loại.

	Đối với nhân loại tới nói, Vu sư bộ tộc là Dị tộc, nhưng đối với bọn hắn tới nói, nhân loại lại làm sao không phải là.

	Vèo, vèo, vèo, vèo!

	Tuy rằng kinh hãi, nhưng hắn vẫn là theo bản năng mà phát động vu thuật.

	Trong phút chốc, bốn cây có tới to bằng cái bát dây leo vụt lên từ mặt đất, mũi nhọn nhất hướng về cây lao như thế thẳng tắp, nhanh chóng đâm hướng về phía Shawn.

	Cái này vu thuật là tam tinh Vu thuật "Đằng Thứ", là ở tam tinh Vu thuật ở trong cũng lấy uy lực mạnh mẽ mà xưng một cái vu thuật, cũng là trước mắt hắn nắm giữ mạnh nhất vu thuật, uy lực mạnh mẽ đến mặc dù là tinh thiết cũng có thể xuyên thủng.

	Chính là bởi vì có cái này vu thuật làm cái này sức lực, hắn mới tự tin có thể đem hai người khác diệt khẩu, độc chiếm cái kia thêm ra đến một giọt Tinh thần chi thủy.

	Bồng, bồng, bồng, bồng!

	Tinh thiết gặp nhau âm thanh không ngừng vang lên, đang gầy gò Vu tộc người trong ánh mắt khiếp sợ, hắn cái kia liền tinh thiết đều có thể xuyên thủng bốn chuôi màu xanh "Cây lao", tựa như đánh vào so với tinh thiết càng thêm cứng rắn kim chúc trên giống như, liền mảy may đều khó mà lay động.

	Hừ!

	Trông thấy đâm tới bốn viên cây lao, Shawn hừ lạnh một tiếng, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường hiện lên, nhất thời đem bốn viên màu xanh "Cây lao" dễ dàng ngăn trở, sau đó nhanh chóng hướng về gầy gò Vu tộc người áp sát.

	Ở lực lượng thiên phú gia trì dưới, lực lượng đầy đủ đạt đến hai mươi vạn cân hắn, phòng ngự từ trường cường hãn, mặc dù là bình thường cấp một Vu thuật cũng không thể đâm thủng, huống chi là chỉ là Vu đồ triển khai vu thuật.

	"Đại kỵ sĩ. . ."

	Trông thấy chống hắn công kích mạnh nhất, mảy may không có thương nhanh chóng lao tới Shawn, gầy gò Vu tộc trong lòng người kinh hãi.

	Có thể ngăn cản hắn cái này tam tinh Vu thuật, cũng chỉ khả năng là nhân loại ở trong, đẳng cấp cùng Vu sư tương đương Đại kỵ sĩ cấp bậc.

	Biết tuyệt không phải là đối thủ sau khi, hắn lúc này đối với mình phát động một cái Phong hệ vu thuật —— Tật Phong, nhất thời một đạo màu xanh gió đem hắn mang theo lên.

	Hắn xoay người liền muốn chạy trốn, bất quá con mắt dư quang liếc về bên cạnh gốm sứ ấm sau, rồi lại là trong lòng không cam lòng, bị màu xanh gió mang theo, vụt xuất hiện ở gốm sứ ấm bên cạnh, nghĩ muốn đem gốm sứ ấm cùng mang đi.

	Đùng!

	Tay của hắn đã chạm đến gốm sứ ấm, hắn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, chỉ cần có thể đem gốm sứ ấm mang đi, vậy hắn thành Vu sư vẫn cứ có hi vọng, bởi vì cái này nhân loại xuất hiện, hắn thậm chí càng có thể thêm viên mãn phần này nói hoang.

	Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn lại là hiện ra kinh hãi gần chết vẻ mặt , bởi vì gốm sứ ấm một bên khác, bị nhân loại kia nắm lấy, không chỉ có như vậy, nhân loại kia một cái tay khác chính nhanh chóng hướng về hắn chộp tới.

	Không lo được gốm sứ ấm bên trong ba giọt Tinh thần chi thủy, hắn tựa như tìm đến khoai lang bỏng tay giống như nhanh chóng buông tay, ở vu thuật "Tật Phong" mang theo xuống, hóa thành một đạo màu xanh gió, trực tiếp hướng về ngoài thung lũng cấp xạ mà đi.

	Đùng!

	Nhưng sau một khắc, mang theo ở trên người hắn màu xanh gió, uyển như tan thành mây khói giống như tiêu tan, liền thấy một cái bao phủ ở bạch quang bên trong bàn tay, cắt ra màu xanh gió, một chưởng hướng về hắn đánh tới.

	Vù!

	Ở bên ngoài cơ thể hắn, ba sao phòng ngự vu thuật "Thổ Chi Khải Giáp" hiện lên, tựa như một bộ khôi giáp giống như mặc ở trên người hắn, thời khắc mấu chốt, hắn phát động cái này phòng ngự vu thuật, hy vọng có thể dựa vào cái này vu thuật ngăn trở một chưởng này.

	Lạch cạch!

	Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn hiện ra vẻ tuyệt vọng, ở cái kia mang theo bạch quang bàn tay phía dưới, hắn phòng ngự vu thuật "Thổ Chi Khải Giáp" thậm chí ngay cả nửa nháy mắt đều không có kiên trì đến, cũng đã tựa như kính giống như phá nát, mà bàn tay kia như trước hướng về hắn đập xuống.

	Bồng!

	Hắn bị bàn tay này đập trúng, rồi sau đó cả người trực tiếp bay ngược mà quay về, đánh vào thung lũng trên vách đá.

	Phốc!

	Một hớp tử huyết phun ra, hắn cảm giác mình bị đập trúng địa phương truyền đến xót ruột đau, tựa như khớp xương đã vỡ vụn giống như.

	Đùng, đùng, đùng!

	Có tiếng bước chân tiếp cận, tốc độ cũng không nhanh,

	Liền tựa như là ở bước chậm đi tới giống như, hắn biết chắc là nhân loại kia đang đến gần, hắn cường chống nghĩ bò lên thoát đi, nhưng đau đớn kịch liệt lại là để cho hắn di động mảy may đều không làm được.

	"Thể chất vẫn đúng là đủ nhược, cũng là so với người bình thường hơi cường một điểm mà thôi. . ."

	Nhìn một cái mạng chỉ còn dư lại nửa cái mạng gầy gò Vu tộc người, Shawn hơi nhíu mày.

	Vừa nãy, hắn đã rất là lưu thủ, nhưng trước mắt Vu tộc người thân thể xác thực là yếu ớt có thể, dù vậy, như trước là chịu nặng như thế thương, thậm chí suýt chút nữa chết rồi, may là không chết, bằng không hắn sẽ phải hối hận không thôi , bởi vì hắn nhưng là có rất nhiều chuyện nghĩ nếu hỏi điều này gầy gò Vu tộc người.

	"Nghe được hiểu ta nói gì chứ?"

	Nói cực kỳ trúc trắc Vu sư bộ tộc ngôn ngữ, Shawn nhìn hướng về gầy gò Vu tộc người dò hỏi.

	Ở đi theo ngôn ngữ đại sư học tập thì hắn thuận tiện cũng đem Vu tộc ngữ ngôn học một thoáng, đương nhiên, khẳng định không thuần thục chính là, dù sao cũng là học cấp tốc.

	"Vu tộc ngữ. . . ?"

	Nghe được Shawn âm điệu khá là quái dị, nhưng ý tứ biểu đạt không có sai sót Vu tộc ngữ, gầy gò Vu tộc người gian nan ngẩng đầu lên, giật mình nhìn Shawn.

	"Xem ra ngươi nghe hiểu được ta lời nói."

	Thấy Vu tộc người phản ứng, Shawn biết, chính mình Vu tộc ngữ hẳn là giao lưu vẫn không có vấn đề, liền mở miệng hỏi.

	"Hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi tốt nhất thành thật trả lời, nếu không thì, ta không ngại để ngươi so với hiện tại càng thêm thống khổ gấp mười lần, hiểu chưa?"

	Gầy gò Vu tộc ánh mắt e ngại nhìn Shawn, thoáng do dự sau, gật gật đầu.

	"Đây là địa phương nào?" Shawn mở miệng nói.

	"Thành Kepler."

	"Thành Kepler, đây là địa phương nào?"

	Shawn chợt phát hiện chính mình hỏi vấn đề rất ngớ ngẩn, lấy hắn này đáng thương đến thiếu thốn Vu sư bộ tộc địa lý kiến thức, mặc dù biết rồi nơi này tên gọi là gì, cũng không có biện pháp cùng một cái nào đó vị trí cụ thể đối ứng lên.

	"Quên đi, nơi này còn có phải là Sriodora vu quốc?"

	"Vâng."

	Gầy gò Vu tộc người thành thật trả lời nói.

	"Cũng còn tốt, may là vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Sriodora vu quốc phạm vi. . ."

	Nghe đến nơi này, Shawn thở phào nhẹ nhõm, theo hắn biết, cùng vương quốc Carole tiếp giáp vu quốc chính là Sriodora vu quốc, bây giờ nhìn lại, hắn hẳn là khoảng cách vương quốc Carole cũng không có bao xa.

	"Thành Kepler có bao nhiêu người?"

	"Có một vạn người."

	Shawn khẽ nhíu mày, lại là một cái một vạn nhân khẩu Vu sư bộ tộc thành trì.

	Hắn không phải cho rằng cái này một vạn nhân khẩu quá ít, trái lại là cho rằng một vạn nhân khẩu thực sự quá nhiều.

	Cùng nhân loại không giống, Vu sư bộ tộc lấy nhân khẩu ít ỏi mà xưng, như loại này nhân khẩu mười ngàn thành trì, e sợ đã tương đương với vương quốc Carole một nhân khẩu trăm vạn thành trì, mà nếu là như vậy thành trì, trong đó đóng giữ Vu sư chỉ sợ sẽ không ít, liền hắn mở miệng hỏi.

	"Tổng cộng có mấy vị Vu sư?"

	Nghe được Shawn cái vấn đề này, gầy gò Vu tộc người rõ ràng chần chờ một chút, bất quá sau một khắc, hắn chính là đau rên một tiếng, mau mau đáp.

	"Có bốn cái Vu sư đại nhân."