Hoang dã bên trong, một đám trên người mặc trắng đen xen kẽ trang phục kỵ sĩ thiếu niên, đang cùng một đám Thi Ngẫu đánh nhau.

Bọn họ bốn, năm người một tổ, ôm đoàn mà chiến, lẫn nhau trợ giúp phối hợp, mặc dù đối mặt với bảy, tám con Thi Ngẫu xung kích, cũng có thể thong dong ứng đối.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, là hơn mười vị trên người mặc màu đỏ trang phục kỵ sĩ nắm giữ chính thức kỵ sĩ thực lực học viện giáo sư, bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú vào những thứ này chiến đấu thiếu niên, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất thủ cứu giúp.

Cái này chính là Antonio kỵ sĩ học viện đội ngũ.

Hoang dã thí luyện đã qua ba ngày, trong ba ngày này, một đám học viên kinh nghiệm thực chiến cấp tốc trưởng thành, từ bọn họ phối hợp chém giết Thi Ngẫu tốc độ, liền có thể nhìn ra.

Xì!

Một kiếm đem một con đập tới Thi Ngẫu cái cổ chém đứt, thấy chung quanh đã không có Thi Ngẫu, Shawn đem mang máu kiếm vung mấy lần, đem kiếm trên vết máu loại bỏ.

"Xem bên kia!"

Ở bên cạnh hắn, là Moore cùng hai vị khác bạn học cùng lớp, xem như là cùng hắn lần này tổ đội đồng bạn, lúc này Moore chính chu chu môi, ra hiệu Shawn nhìn về phía bên cạnh.

Shawn giương mắt nhìn lại, liền thấy năm vị anh khí bộc phát thiếu niên, chính từng người tự chiến, một người đối mặt với năm, sáu con Thi Ngẫu, lại vẫn cũ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thật là uy phong, hiển nhiên năm người đều có kiến tập kỵ sĩ thực lực.

Shawn biết năm người này, toàn bộ xuất từ lớp tinh anh, một người trong đó càng là được công nhận là lớp đệ nhất Titus. Kirk.

"Không nghĩ tới như bọn hắn như thế? Kỳ thực lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể một mình chiến đấu."

Moore nghi hoặc nhìn hướng về Shawn nói.

"Đúng đấy, Shawn, thực lực của ngươi, chắc chắn sẽ không so với bọn họ kém."

Hai vị khác bạn học cùng lớp cũng mở miệng phụ họa nói.

"Không cần."

Shawn lắc lắc đầu, hắn tới tham gia hoang dã thí luyện, cũng không phải vì cùng những thứ này bạn cùng lứa tuổi tranh cường háo thắng, mục đích của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là Thi Ngẫu trên người huyết mạch thiên phú.

Đáng tiếc ba ngày đi qua, hắn cũng không có nhìn thấy biểu hiện ra huyết mạch thiên phú đặc tính Thi Ngẫu, cái này làm hắn khá là thất vọng, xem ra mặc dù là đang thức tỉnh xác suất so với nhân loại lớn hơn nhiều Thi Ngẫu bên trong, giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu xuất hiện xác suất cũng không coi là quá lớn.

Lúc này, ở khoảng cách Shawn bốn người chỗ không xa, hai vị trên người mặc màu đỏ trang phục kỵ sĩ nam tử, song song mà đứng, một người trong đó, chính là Shawn nơi lớp giáo sư Chaucer. Joyce.

"Ha ha, Chaucer, ta thừa nhận tên tiểu tử này thực lực coi như không tệ, nhưng có thể không giống như ngươi nói vậy, thực lực đã đạt đến kiến tập kỵ sĩ."

Người còn lại là một cái khuôn mặt tuấn dật trung niên, ánh mắt của hắn ở Shawn trên người dừng lại, hướng về bên cạnh Chaucer nói.

Nghe nói như thế, Chaucer chân mày cau lại, hắn cũng không nghĩ tới, Shawn lại sẽ như vậy không có nhiệt tình.

Người trẻ tuổi máu nóng, nào có không nghĩ biểu hiện mình?

Nguyên bản, hắn cho rằng Shawn sẽ như lớp tinh anh cái kia năm vị nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực học viên như thế, lựa chọn đơn độc ra tay, nhưng không nghĩ, Shawn lại sẽ chọn theo người tổ đội, đây là hắn không có dự liệu được.

Ngay vào lúc này, tiếng rối loạn tưng bừng truyền đến, hắn cùng khuôn mặt tuấn dật trung niên nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy một người thiếu niên, lại bị trực tiếp đụng phải bay ngược.

Mà đánh bay hắn, nhưng là một con chiều cao vượt quá hai mét, thoạt nhìn khá là cường tráng Thi Ngẫu.

"Lực lượng Thi Ngẫu! ! !"

Thấy vậy, hai người đều không khỏi trong lòng căng thẳng, bình thường học viên tuyệt đối không thể là này con thức tỉnh rồi lực lượng thiên phú lực lượng Thi Ngẫu đối thủ, lúc này liền chuẩn bị ra tay đem cái này cái Thi Ngẫu chém giết, bất quá lại tạm thời nhịn xuống , bởi vì năm vị lựa chọn đơn độc ra tay thiếu niên ở trong, một người trong đó, đã xông hướng này con lực lượng Thi Ngẫu, mà người này, chính là công nhận lớp người mạnh nhất Titus.

"Không thành vấn đề chứ?"

Khuôn mặt tuấn dật trung niên hơi nhíu mày nói.

"Cũng không có vấn đề đi."

Chaucer không quá chắc chắn nói.

Đối với vị này lớp đệ nhất học viên, hắn cũng là không hiểu nhiều, dù sao không phải dưới tay hắn học viên.

Bất quá đối phương nếu nghĩ thử một lần, vậy cũng liền do hắn,

Dù sao có bọn họ nhiều như vậy chính thức kỵ sĩ áp trận, còn làm cho đối phương xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy bọn họ những thứ này chính thức kỵ sĩ, còn không bằng tìm khối đậu phụ đâm chết được.

Rất nhanh, Titus cũng đã cùng này con thức tỉnh rồi lực lượng thiên phú lực lượng Thi Ngẫu tao ngộ.

Đang!

Titus trường kiếm cùng này con lực lượng Thi Ngẫu lợi trảo va chạm vào nhau, phát ra một tiếng cực lớn kim thiết tiếng giao kích, sau đó, liền thấy Titus cùng này con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu đều từng cái bị lực trùng kích đẩy đến lui về phía sau.

Bất quá rất rõ ràng, Titus lùi đến muốn nhiều hơn vài bước, hiển nhiên, đơn thuần lực lượng, Titus so với này con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu vẫn là hơi có không bằng.

"Giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu!"

Xa hơn một chút nơi, Shawn nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi ánh mắt sáng lên, trong mắt hiện ra nóng rực khát vọng.

Hắn hôm nay, nắm giữ tốc độ thiên phú, phương diện tốc độ, đã có thể so với chính thức kỵ sĩ, nhưng phương diện lực lượng, lại là chênh lệch quá nhiều, có thể nói bất kỳ một cái chính thức kỵ sĩ, đều có vượt quá hắn tiếp cận gấp ba lực lượng.

Như vậy chênh lệch thật lớn, nhất định hắn đang đối mặt chính thức kỵ sĩ thì ngoại trừ chạy trốn ở ngoài, không có con đường thứ hai lựa chọn.

Mà bây giờ, một con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu xuất hiện ở trước mắt hắn, không khỏi để hắn sáng mắt lên.

Dựa theo sơ cấp tốc độ thiên phú tính toán, lực lượng thiên phú, dù là vẻn vẹn là sơ cấp lực lượng thiên phú, cũng có thể lập tức để hắn lực lượng đạt đến thậm chí có vượt qua chính thức kỵ sĩ trình độ, mà khi đó, hắn thực lực tổng hợp, lập tức có thể nhảy một cái, trở thành có thể so với chính thức kỵ sĩ tồn tại.

Vì lẽ đó, này con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu trên người lực lượng thiên phú, hắn nhất định phải chiếm được.

"Hiện tại liền gia nhập vào, vẫn là chờ cái này cái Thi Ngẫu bị chém giết sau, làm bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ đi chạm đến?"

Shawn thoáng cân nhắc, liền không chút do dự mà hướng về này con lực lượng Thi Ngẫu phóng đi.

Tuy rằng, ở lực lượng Thi Ngẫu bị chém giết sau khi, lại giả bộ làm cảm thấy hứng thú dáng vẻ đi chạm đến, có thể nói là nhất không làm người khác chú ý, nhưng Shawn trong lòng có một cái lo lắng, hắn lo lắng cái này cái Thi Ngẫu thi thể sẽ bị phá hỏng đến quá nghiêm trọng, khiến trong thân thể lực lượng thiên phú biến mất.

Lần trước ở học viện thí luyện ngục giam gặp phải con kia lực lượng Thi Ngẫu, liền bị vị kia vết tích mặt giáo sư một kiếm chém thành hai khúc, khiến lực lượng thiên phú bị phá hỏng, lần này, tuyệt không thể để cho cái này một con lực lượng Thi Ngẫu cũng bước cái kia một cái Thi Ngẫu gót chân.

Vì lẽ đó hắn quyết định gia nhập vào, như vậy, bất kể là chiến đấu bên trong lặng lẽ phục chế Thi Ngẫu lực lượng thiên phú, vẫn là tận lực tại thân thể bảo tồn hoàn chỉnh tình huống dưới, đem Thi Ngẫu chém giết, đều thuận tiện rất nhiều.

"Hả? Các ngươi ban cái kia học viên hướng con kia lực lượng Thi Ngẫu đi tới, có muốn hay không. . . ?"

Khuôn mặt tuấn dật trung niên bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, giọng nói mang theo hỏi dò nhìn hướng về bên cạnh giáo sư Chaucer.

Hắn không nghĩ tới, cái này trước chỉ dám cùng những học viên khác ôm đoàn tổ đội học viên, lúc này gan to như vậy, lại hướng đến lực lượng Thi Ngẫu đi tới.

Tuy rằng từ Chaucer chỗ ấy nghe nói qua, thực lực đối phương đã đạt đến kiến tập kỵ sĩ, nhưng mấy ngày qua, hắn cũng không nhìn thấy đối phương biểu hiện ra có thể so với kiến tập kỵ sĩ thực lực, không khỏi đối với Chaucer, mang trong lòng hoài nghi, lúc này thấy đối phương lại xông hướng lực lượng Thi Ngẫu, không khỏi mang theo hỏi dò ánh mắt nhìn về Chaucer.

"Không cần, cái tên này rốt cục có chút nhiệt tình!"

Chaucer lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn vốn cho là, đối phương sẽ vẫn như vậy không có một chút nào nhiệt tình mãi đến tận hoang dã thí luyện kết thúc, nhưng bây giờ xem ra, đối phương không phải là không có nhiệt tình, mà là không có gặp phải có thể làm cho hắn nhấc lên nhiệt tình đồ vật.

"Không muốn chết liền cút ngay!"

Một kiếm bổ vào lực lượng Thi Ngẫu ngực, ở lực lượng Thi Ngẫu trên người vẽ ra một đạo sâu đến mấy cm vết thương, mang ra một vệt đỏ sậm máu tươi, nhưng cũng bị từ lực lượng Thi Ngẫu trên người truyền đến sức mạnh khổng lồ, đụng phải lùi về sau Titus, thấy có học viên hướng bên này đập tới, hơn nữa còn là một cái bình thường ban học sinh, không khỏi giọng nói lạnh lùng quát lớn nói.

Nếu như là lớp tinh anh cái khác bốn vị nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực học viên, đúng là ủng có tư cách gia nhập vào, nhưng là một cái bình thường ban học viên, chạy tới tham gia trò vui, này không phải là muốn chết là cái gì.

"Cái tên này đang tìm cái chết!"

Không ít cái khác ban học viên, cũng là một mặt liếc si vẻ mặt nhìn hướng về lực lượng Thi Ngẫu phóng đi Shawn.

Không thấy đã trở thành kiến tập kỵ sĩ rất lâu Titus, đều về mặt sức mạnh hơi kém tại này con lực lượng Thi Ngẫu, cái tên này liền kiến tập kỵ sĩ đều không phải, xông tới, không phải muốn chết là cái gì?

Bất quá giữa tràng, cũng không đều là không coi trọng Shawn học viên, Shawn nơi ban học viên liền có không ít lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn họ nhưng là biết đến, bây giờ Shawn, đã là kiến tập kỵ sĩ, tuy rằng khẳng định không bằng Titus, nhưng cũng có thể không đến nỗi ở lực lượng Thi Ngẫu trước mặt không hề lực trở tay.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương nhưng là xuất từ bọn họ ban, bình thường ban bên trong duy nhất nắm giữ kiến tập kỵ sĩ học viên ban, cái này nói ra nhưng là có mặt mũi chuyện.

Bạch!

Cũng không có quản những người khác cái nhìn, Shawn trực tiếp lướt qua Titus, vòng tới lực lượng Thi Ngẫu bên cạnh người, một kiếm mạnh mẽ đánh xuống, lúc này mang theo một trận gào thét kiếm phong.

Thực lực không phải dùng miệng lưỡi nói ra, nếu muốn để cho người khác im miệng, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là dùng thực lực.

Gào! ! !

Nhận ra được từ mặt bên kéo tới Shawn, lực lượng Thi Ngẫu đột nhiên một cái xoay người, tựa như năm cây cương đao ngũ trảo, mạnh mẽ một trảo, cản hướng về phía Shawn bổ tới kiếm.

Keng!

Kiếm cùng ngũ trảo đụng vào nhau.

Một tiếng tiếng kim loại va chạm sau khi, không ít học viên, mặc dù là một ít giáo sư, đều là mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hầu như không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy.

Lực lượng Thi Ngẫu bị Shawn một kiếm phách lui!

! !

Này con lực lượng Thi Ngẫu lực lượng mạnh bao nhiêu?

Riêng là từ nó cùng Titus chiến đấu động tĩnh đến xem, e sợ liền không thấp hơn 5000 cân, mà chính là ủng có như thế lực lượng khổng lồ nó, lại bị Shawn một kiếm phách lui.

Tuy rằng Shawn chính mình cũng bởi vì va chạm mà lùi về phía sau mấy bước, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn lực lượng, mặc dù so với lực lượng Thi Ngẫu, cũng tuyệt đối sẽ không kém đến quá nhiều, nếu không thì, tuyệt đối không thể sẽ xuất hiện tình huống như thế.

"Cái này, chuyện này. . . Tiểu tử khí lực e sợ đã không dưới năm ngàn cân, ngươi đã sớm biết?"

Cùng giáo sư Chaucer đứng chung một chỗ khuôn mặt tuấn dật giáo sư, khóe miệng giật giật, đầy mặt khó mà tin nổi.

"Làm sao có khả năng?"

Giáo sư Chaucer cười khổ một tiếng, hắn bản thân biết cũng vẻn vẹn là Shawn thực lực đã đạt đến kiến tập kỵ sĩ, nhưng vượt qua kiến tập kỵ sĩ ba ngàn cân cửa ải nhiều như vậy, đạt đến năm ngàn cân, việc này hắn chân tâm không biết.

"Đây chính là cái kia Shawn?"

Bình thường vẫn nghiêm mặt thầy chủ nhiệm Heard. Ives, trên mặt cũng cũng lại duy trì không được ngày xưa uy nghiêm, con mắt mạnh mẽ co giật một thoáng.

Bởi vì Tinh Hồng nữ sĩ Cera nguyên nhân, hắn quan tâm qua Shawn, biết được đối phương thiên phú thường thường sau khi, liền từ bỏ quan tâm.

Sau đó, hắn được đến giáo sư Chaucer đăng báo, báo cho đối phương biểu hiện ra cực nhanh tăng lên tốc độ, nhưng cũng vẻn vẹn lưu ý một thoáng, vẫn chưa quá mức chú ý, chưởng quản một cái lớp tinh anh, đối với bình thường thiên tài, hắn cũng không thế nào để mắt.

Nhưng hiện tại, hắn biết hắn sai rồi, đối phương cái này không phải bình thường thiên tài, cái này tốc độ tiến bộ, quả thực là lại một cái có thể so với Titus thiên tài siêu cấp.

Thậm chí khả năng so với Titus càng thêm kiệt xuất , bởi vì đối phương một năm trước nhưng là liền thông qua học viện khảo hạch đều rất gian nan người, bây giờ cũng đã sắp có thể so với Titus, cái này tăng trưởng tốc độ cực nhanh, quả thực doạ người.