"Đại ca ca, đây chính là phòng của ngươi, nếu như muốn nước tắm, đến quầy hàng đến cho ta nói một tiếng là được."

	Ở thiếu nữ dẫn dắt đi, Shawn tiến vào một gian phòng bên trong, trong nhà trang trí cổ xưa, nhưng quét tước đến lại là cực kỳ sạch sẽ, đệm chăn loại hình đồ vật hiển nhiên hẳn là thanh tẩy qua, có nhàn nhạt thanh tẩy cỏ mùi vị.

	"Ân."

	Thiếu nữ rời đi, Shawn đánh giá một thoáng gian phòng, hắn cũng không có bệnh thích sạch sẽ loại hình đồ vật, vì lẽ đó đệm chăn ga trải giường loại hình đồ vật cũng sẽ không dùng thay đổi , còn rửa mặt loại hình đồ dùng, tất cả Thứ nguyên không gian ở trong, dùng lúc lấy ra là được.

	"Khanh khách. . ."

	Bên ngoài sân truyền đến nam hài nữ hài hi thanh âm huyên náo.

	Hắn nhấc theo một cái băng, đem đặt ở hành lang ở trong, liền như thế nhìn bên ngoài chính đang tại đùa bỡn nam hài nữ hài, trong lúc nhất thời tâm tình cực kỳ bình tĩnh.

	Bởi vì linh thực U Minh mộc nguyên nhân, thành trì phụ cận hẳn là có rất nhiều Thú nhân hoạt động, vì lẽ đó hắn cũng không giống như ngày thường rời đi thành trì đến thành trì phụ cận tu luyện.

	"Đại tỷ tỷ, bên này đi. . ."

	Ngay vào lúc này, lữ điếm Miêu tộc thanh âm của thiếu nữ lại vang lên, Shawn nghiêng đầu nhìn tới, trong lòng liền hơi kinh ngạc.

	Miêu tộc thiếu nữ lần thứ hai mang theo hai người đi vào sân.

	Một người trong đó, là một cái hơn 20 tuổi cô gái trẻ, một thân màu trắng da lông quần áo, gương mặt đẹp đến nỗi người nghẹt thở, lại thêm vào trên đầu màu trắng hồ ly lỗ tai cùng với sau lưng màu trắng đuôi cáo, càng làm cho nàng có một loại khác mỹ lệ.

	Bất quá Shawn dù sao không phải nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền không nhúc nhích loại người như vậy, hắn tầm mắt từ trên người cô gái dời, nhìn hướng về cô gái người bên cạnh.

	Cái này vừa nhìn lại là không khỏi hơi sững sờ.

	Đây là một cái Hổ tộc ông lão, cùng Shawn hiện tại hình tượng vừa vặn là cùng tộc , bất quá để Shawn chân chính sững sờ nguyên nhân là, người này hắn từng thấy, vừa vặn chính là trước ở chạy tới thành trì trên đường gặp phải cái kia giá quái dị xe ngựa ông lão.

	Đem ghế nhấc lên trở về nhà bên trong, đứng ở cửa, đem hành lang nhường ra, Shawn hướng về Hổ tộc ông lão gật gật đầu.

	Mà Hổ tộc ông lão, nhìn thấy Shawn thì cũng rõ ràng hơi sững sờ, thấy Shawn gật đầu , tương tự là gật đầu đáp lại.

	Ở Miêu tộc thiếu nữ dẫn dắt đi, hai người từ Shawn bên cạnh đi qua, cuối cùng vào ở khoảng cách Shawn gian phòng khá xa hai gian phòng.

	Miêu tộc thiếu nữ rời đi, một cái trong đó trong gian phòng.

	"Người kia là ai?"

	Hồ tộc cô gái kỳ quái nhìn hướng về Hổ tộc ông lão nói.

	"Chính là hôm nay chúng ta đến thành Basaar thì một đường đi theo chúng ta người kia. . ."

	Hổ tộc ông lão cau mày hỏi.

	"Emily đại nhân, muốn hay không đổi một nhà khách sạn?"

	"Không cần, hắn ở chúng ta phía trước vào ở nhà này khách sạn, hẳn là không phải theo dõi chúng ta."

	Hồ tộc cô gái lắc đầu.

	"Ngươi đi tìm hiểu một thoáng cái kia cây U Minh mộc tin tức mới nhất."

	"Vâng."

	Hổ tộc ông lão cung kính đáp mà đi.

	Ngày thứ hai, đi theo ở tìm kiếm U Minh mộc các Thú Nhân sau lưng, Shawn rời đi thành trì tiến vào phụ cận trong núi, sau khi đến, mới phát hiện tìm kiếm khó khăn.

	Sơn mạch do một toà lại một toà cao tới mấy ngàn mét núi cao tạo thành, núi cao cây cối rậm rạp, lít nha lít nhít đều là các loại cây cao to bụi cây, có vẻ một mảnh xanh tươi.

	Đối với không có đặc thù sưu tầm thủ đoạn những thứ này thú nhân mà nói, ở cái này dạng rậm rạp trong dãy núi, nghĩ phải tìm một thân cây, hơn nữa là biết di động biết ngụy trang cây, thực sự thật quá khó khăn, chẳng trách không được nhiều người như vậy tìm kiếm, như trước không có tìm được.

	Shawn đúng là có thiên phú La Võng lập thể dò xét , bất quá cho đến nay hắn dò xét đối tượng, hoặc là người hoặc là Hung thú, đối tượng là thực vật vẫn là lần thứ nhất gặp phải, có thể hay không dò xét đến, hắn cũng không dám xác định.

	Bất quá, cùng những kia gấp mù quáng bức thiết nghĩ muốn tìm tới U Minh mộc người không giống, đối với cái kia cây U Minh mộc, hắn cũng không có tình thế bắt buộc ý nghĩ, dù sau hắn nghĩ muốn thu được huyết mạch thiên phú thực sự quá mức dễ dàng.

	"Nơi này chính là núi Tegao?"

	Shawn sưu tầm thứ nhất ngọn núi là núi Tegao, hắn ngược lại không phải cảm thấy cái kia cây U Minh mộc vẫn không có di chuyển đi, mà là nghĩ ở U Minh mộc qua lại qua địa phương, xem có thể hay không tìm được U Minh mộc mùi.

	Khứu giác huyết mạch thiên phú không chỉ giới hạn ở tìm được mùi , tương tự còn cụ có trình độ nhất định nhận biết mùi năng lực.

	Nói thí dụ như , tương tự là Hổ Thú nhân bộ tộc, tuy rằng mỗi người mùi khẳng định đều cũng không giống nhau, nhưng mùi ở trong tất nhiên cũng có tương tự chỗ, lợi hại sưu tầm hảo thủ, thậm chí có thể thông qua loại mùi này tương tự tính nhận ra đây là cái gì Thú nhân.

	Nắm giữ cao cấp khứu giác thiên phú Shawn, tự nhiên có thể tính lại lợi hại loại này ở trong.

	"Chính là chỗ này, lần trước phát hiện U Linh mộc địa phương chính là chỗ này. . ."

	Cùng Shawn đồng dạng ý nghĩ, nghĩ phải tìm U Linh mộc mùi Thú nhân tựa hồ không phải số ít, đi ở bảy cái Thú nhân sau lưng, Shawn rất nhanh liền tới đến núi Tegao giữa sườn núi đã từng xuất hiện U Linh mộc địa phương.

	"Ta ngửi ngửi!"

	Một cái mọc ra chuột tai chuột đuôi Thử tộc người, ở nơi này cẩn thận sưu tầm lên mùi đến.

	Thú nhân bộ tộc ở trong, có hai cái chủng tộc vô cùng am hiểu mùi truy tung, một cái trong đó chủng tộc là Cẩu tộc, mà một cái khác chủng tộc chính là Thử tộc, trên thực tế, Thử tộc mùi truy tung năng lực, còn muốn ở Cẩu tộc người bên trên.

	Lần trước truy tung Shawn vị kia Thử tộc người, đang truy tung phương diện năng lực, có thể nói là vô cùng cường , nhưng đáng tiếc hắn vận may không được, gặp phải Shawn cái này biết cao cấp khứu giác thiên phú người, tí tẹo mùi đều không có để lại cho hắn.

	"Không có. . ."

	Một lát sau, Thử tộc người lắc đầu, trên người hắn cũng không có khứu giác huyết mạch thiên phú, dựa vào vẻn vẹn là chủng tộc thiên phú, thời gian trôi qua lâu như vậy, hơn nữa lại có nhiều người như vậy từng tới nơi này, mùi hỗn tạp, nghĩ phải tìm đến mùi tự nhiên là vô cùng khó khăn.

	Bảy người không cam lòng rời đi, mà Shawn nhưng là đi lên phía trước, vận dụng cao cấp khứu giác thiên phú.

	Trong phút chốc, đủ loại mùi bị hắn nhận biết đi ra.

	Có vừa nãy cái kia Thử tộc, có đã từng từng tới nơi này Cẩu tộc người, có sói tộc. . .

	"Thậm chí ngay cả ta cũng phát hiện không được. . ."

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ.

	Từng xuất hiện nơi này, đơn thuần mùi đủ có hơn mấy trăm ngàn loại, mặc dù là dựa theo chủng tộc phân loại, cũng có tới hai mươi mấy loại , bất quá ở trong đó, Shawn cũng không có phát hiện khác hẳn với Thú nhân mùi, không biết là bởi vì thờì gian quá dài, hay là bởi vì U Minh mộc có tránh né mùi truy tung thủ đoạn.

	Lắc đầu một cái, Shawn cất bước rời đi, cũng không vội tìm kiếm, liền như thế lung tung không có mục đích ở trong núi qua lại.

	Cái này cây U Minh mộc nắm giữ Khống Trùng năng lực, như vậy hẳn là có thể khống chế đủ loại côn trùng để chiến đấu, sức chiến đấu hẳn là cũng không tệ lắm, nếu như bị phát hiện, động tĩnh nên rất lớn, hắn hoàn toàn có thể xuất hiện động tĩnh lúc chạy tới.

	Hơn nữa, này sự kiện rõ ràng lộ ra quỷ dị, cái này cây U Minh mộc tin tức toàn bộ lãnh địa thậm chí phụ cận cái khác lãnh địa cũng đã biết được, nếu nói là trong đó, không có thế lực ở cố ý tản, Shawn nói cái gì cũng không tin.

	"Ngư ông sao?"

	Đối với những thứ này cố ý tản U Linh mộc tin tức thế lực mục đích, Shawn đại khái có thể đoán được, không ngoài muốn cho càng nhiều người gia nhập tìm kiếm U Linh mộc ở trong, mà chính mình nhưng là ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Bởi vậy hắn càng thêm vững tin, U Linh mộc chiến lực không yếu, nếu như là tùy tiện một chút cái Thú nhân đều có thể đem U Linh mộc hạt nhân đoạt đến, vậy này chút thế lực nhất định sẽ ô nghiêm nghiêm, chắc chắn sẽ không huyên náo như vậy toàn bộ lãnh địa thậm chí phụ cận lãnh địa đều biết.

	"Hừ hừ hừ. . ."

	Hẻo lánh rất ít có thể nhìn thấy người đi ngang qua trên đường phố, một cái Miêu tộc thiếu nữ trong tay nhấc theo một cái rổ, hát lên không đầy đủ bài ca, tâm tình khoái trá chạy chạy nhảy nhảy đi tới.

	Rổ bên trong chính là mới vừa từ chợ mua thịt, đây là nàng chuẩn bị đi trở về làm bữa tối nguyên liệu nấu ăn.

	"Hôm nay nhiều mua một chút, đến thời điểm đệ đệ muội muội cũng có thể ăn thịt. . ."

	Vela trong lòng cao hứng nghĩ.

	Bởi vì lữ điếm quá mức hẻo lánh nguyên nhân, lữ điếm làm ăn có thể nói là rất tồi tệ, thường thường chừng mấy ngày đều không có một cái ở trọ khách nhân.

	Bất quá ngay khi ngày hôm qua, trong cửa hàng lại đến rồi ba vị khách nhân, hơn nữa còn một lần nộp chừng mấy ngày tiền, rốt cục có thể làm cho đã một tháng không có ăn thịt đệ đệ muội muội ăn thịt.

	Lạch cạch!

	Đột nhiên, trong tay nàng rổ không cánh mà bay, mà nàng càng là trực tiếp bị nâng lên trên mặt đất, trên cánh tay nhất thời cọ sát ra vết máu.

	Không lo được bị đau, nàng giương mắt nhìn lên, nhất thời sắc mặt sợ hãi, ở trước mặt nàng, đang đứng một cái vô cùng cao to Trư Tộc nhân, cánh tay đều có hông của nàng thô, chính vô cùng bất thiện nhìn chằm chằm nàng.

	Thái dương sắp xuống núi lúc, Shawn trở về trong thành.

	"Yêu, tiểu nha đầu, lại có tiền mua thịt, nợ tiền lúc nào trả?"

	"Ngươi. . . Nói bậy, ta, ta. . . Không nợ ngươi tiền."

	Vừa tới lữ điếm phụ cận, Shawn liền nghe được bên cạnh một chỗ ngõ nhỏ ở trong, truyền đến một cái nam tử thâm trầm tiếng nói cùng với một cô thiếu nữ mang theo nghẹn ngào yếu yếu âm thanh.

	Shawn khẽ nhíu mày, thoáng do dự, vẫn là đi tới , bởi vì hắn đã nghe ra thiếu nữ là ai.

	Đi tới đầu đường lối đi, Shawn nhìn thấy lên tiếng hai người, một người trong đó là một cái hình thể có tới hai mét Trư tộc thanh niên khỏe mạnh, trên mặt một cái to lớn heo mũi, để Shawn một chút liền vững tin đây là một cái Trư Tộc nhân.

	Ở Trư tộc thanh niên khỏe mạnh đối diện trên mặt đất, lữ điếm vị kia Miêu tộc thiếu nữ Vela, chính nằm ngồi dưới đất, vô cùng sợ hãi nhìn Trư Tộc nhân.

	Xoạt ——

	Ở Miêu tộc thiếu nữ Vela đau lòng ánh mắt ở trong, Trư tộc thanh niên khỏe mạnh tiện tay đem thiếu nữ rổ bên trong thịt vứt trên mặt đất, cùng sử dụng chân dùng sức giẫm giẫm, lớn tiếng nói.

	"Ta nói ngươi có nợ thì có nợ, không phải ngươi nợ, cũng là ngươi đoản mệnh ba mẹ nợ. . ."

	"Lại ăn được lên thịt, xem ra gần nhất lữ điếm làm ăn khá khẩm mà. . ."

	Vừa nói, Trư tộc thanh niên khỏe mạnh dài rộng tay đã đưa về phía Miêu tộc thiếu nữ Vela, cực lớn tay mở ra, so với thiếu nữ đầu còn muốn lớn hơn.

	Miêu tộc thiếu nữ Vela sợ hãi về phía sau bò, nước mắt sáp sáp rớt xuống, có vẻ là như vậy bất lực. . .

	Đùng ——

	Liền ở Trư tộc thanh niên khỏe mạnh nhanh tay muốn bắt được Miêu tộc thiếu nữ lúc, một cái lớn mà mạnh mẽ bàn tay nắm lấy Trư tộc thanh niên khỏe mạnh cổ tay.

	Răng rắc!

	"Ôi. . ."

	Bởi vì quá mức dùng sức Trư tộc thanh niên khỏe mạnh cánh tay trực tiếp bị răng rắc một tiếng nặn gãy, mà Trư tộc thanh niên khỏe mạnh nhưng là phát ra giết lợn giống như tiếng rên.

	"Ngươi, ngươi. . . Là người nào? Ngươi có biết hay không ta là Trư Nhân bang người. . ."

	Đau đến cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, Trư tộc thanh niên khỏe mạnh sắc mặt sợ hãi nhìn nam tử đối diện, ngoài mạnh trong yếu nói.

	Oành!

	Sau một khắc, Trư tộc thanh niên khỏe mạnh bị tóm cánh tay mạnh mẽ đập bay ra ngoài.

	Ra tay tự nhiên là Shawn.