Vương quốc Carole vương đô ở bên ngoài hơn mười dặm, một cái bay trên không trung Vu sư hướng về vương quốc Carole vương đô cấp tốc lướt tới, trên người hắn bộ kia áo bào đen, đại diện cho hắn ít nhất là một cái cấp ba Vu sư.

	"Vương quốc Carole? Hừ, lần này xem ai còn có thể cứu ngươi?"

	Ánh mắt của hắn nhìn đã có thể nhìn thấy vương quốc Carole vương đô, khóe miệng hơi cong lộ ra châm biếm vẻ.

	Hắn chính là lần trước tập kích qua vương quốc Carole vị kia áo bào đen Vu sư.

	Hắn nguyên bản là Sriodora Vu quốc người, sau đó bởi vì thiên phú xuất chúng nguyên nhân bị đề cử đi tới Tây Cực Thánh vu quốc, cuối cùng trở thành một cái cường đại cấp ba Vu sư.

	Biết được là Sriodora Vu quốc bởi vì vương quốc Carole mà diệt quốc, hắn lập tức đánh úp về phía vương quốc Carole.

	Lúc đó, nếu không phải thập thất công chúa cùng tóc cây cọ trung niên Karl ngay khi vương quốc Carole, e sợ đương thời toàn bộ Kara vương quốc cũng đã tiêu diệt.

	Mà lần này, biết được Tây Cực Thánh vu quốc chuẩn bị đối với vương quốc loài người ra tay, hắn lập tức xung phong nhận việc đến đây tiêu diệt vương quốc Carole.

	Xèo!

	Đạp ở màu xanh gió trên , bất quá ngăn ngắn một phần, hắn cũng đã xuất hiện ở Kara vương quốc vương đô trên không.

	Nhìn phía dưới uyển như là kiến hôi di động, không chút nào biết tử vong tức sắp giáng lâm nhân loại, khóe miệng hắn lộ ra cười gằn, cấp ba vu thuật sao băng bị hắn triển khai mà ra.

	Nhất thời, một gốc cây đường kính có tới mười mét hỏa cầu khổng lồ ở trên bầu trời xuất hiện, toả ra màu vỏ quýt nóng rực ánh sáng, tựa như một viên chân chính thiêu đốt thiên thạch, bắt đầu hướng về phía dưới vương đô đánh tới.

	Hắn nhắm vào chính là một chỗ người nhiều nhất buôn bán con đường, một cấp ba vu thuật sao băng uy lực lại thêm vào phía dưới chỗ này buôn bán con đường nhân khẩu dày đặc trình độ, hắn tin tưởng cái này một cái vu thuật xuống, tử thương tuyệt đối có thể vượt quá ngàn người.

	Buôn bán giữa đường, từng vị vẫn còn không biết đại họa sắp ập lên đầu người ở trên đường đi dạo xung quanh, cò kè mặc cả , dựa theo cuộc sống của chính mình quỹ tích đang hành động, thiếu không biết tử vong nguy cơ đã hàng lâm.

	Bất quá, theo đến hỏa cầu rớt xuống lúc truyền ra khủng bố tiếng vang, đã có người bị kinh động, bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn hướng về bầu trời, nhìn thấy chính là suốt đời khó quên một màn.

	"Mau nhìn, đó là cái gì?"

	"Không tốt? Rớt xuống đến rồi!"

	"A, chạy mau!"

	Một viên đường kính vượt quá mười mét hỏa cầu khổng lồ hướng về bọn họ nhanh chóng nện xuống, bọn họ nghĩ muốn tránh né, nhưng cũng sợ hãi phát hiện , bởi vì quá mức sợ hãi, thậm chí ngay cả động đậy đều không làm được, có chút nhát gan, càng là bị sợ đến ngồi co quắp trên mặt đất quần ướt một đám lớn.

	"Giun dế!"

	Nhìn phía dưới một đám bị dọa đến hoàn toàn từ bỏ phản kháng nhân loại, áo bào đen Vu sư khóe miệng vẻ khinh bỉ càng sâu.

	Nhân loại bất quá cấp thấp chủng tộc , căn bản liền không xứng tồn tại ở trên đời này , căn bản liền không xứng được hưởng mảng đại lục này , bất quá hiện tại tốt, Tây Cực Thánh vu quốc rốt cục chuẩn bị đối với Nhân loại toàn lực ra tay rồi, không bao lâu nữa, nhân loại thì sẽ hủy diệt.

	Quả cầu lửa nện xuống tốc độ cực nhanh, hầu như trong phút chốc, cũng đã sắp va vào chỗ này đường phố, áo bào đen Vu sư phảng phất đã có thể nhìn thấy vô số người bị nướng thành than cốc một màn.

	Khóe miệng hắn không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Xèo!

	Ầm!

	Nhưng sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn cứng lại rồi, con mắt trừng trừng nhìn đến hỏa cầu rớt xuống phương hướng, trong mắt có không dám tin tưởng.

	Ở nơi đó, một tia sét xuất hiện, dễ dàng liền hủy đường kính có tới hơn mười mét cấp ba vu thuật sao băng mất đi.

	"Người nào? Lẽ nào là. . . Đế quốc Colby trợ giúp? ! Không thể, không thể nhanh như vậy!"

	Trong miệng hắn suy đoán bất quá sau một khắc lại lập tức phủ định, hắn sở dĩ dám như vậy nghênh ngang ra tay với vương quốc Carole, chính là biết đế quốc Colby, trợ giúp chắc chắn sẽ không nhanh như vậy chạy tới.

	Nhưng hiện tại lại chuyện gì xảy ra?

	Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về ánh chớp phóng tới phương hướng, nhưng cũng là không khỏi cả kinh , bởi vì liền ở cái hướng kia xuất hiện một cái trên người mặc nhân loại trang phục quý tộc thanh niên.

	Bất quá cái này cũng không phải làm hắn khiếp sợ nguyên nhân, trên người mặc trang phục quý tộc nhân loại thanh niên nhiều chính là, chân chính làm hắn khiếp sợ chính là vị này trên người mặc trang phục quý tộc thanh niên lại là bỗng dưng đứng trên không trung.

	"Ngươi. . . Là ai? Vương quốc Carole làm sao có khả năng. . . Có Truyền Kỳ kỵ sĩ?"

	Hắn sắc mặt biến đến thận trọng.

	Nhân loại ở trong, có thể nắm giữ năng lực phi hành, ngoại trừ cá biệt đặc thù huyết mạch nắm giữ người, cũng chỉ có thể là Truyền Kỳ kỵ sĩ, mà hiển nhiên, người sau độ khả thi trái lại càng to lớn hơn.

	"Lần trước đột kích hẳn là cũng là ngươi phải không?"

	Nhìn cái này áo bào đen Vu sư, Shawn trên mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, hắn nhận ra vị này áo bào đen Vu sư chính là lần trước đột kích vị kia Vu sư.

	"Lần trước? Lần trước ngươi cũng ở. . . ?"

	Áo bào đen Vu sư cau mày nhìn hướng về Shawn.

	Lẽ nào là lần trước đến đế quốc Colby sẽ không có trở lại Truyền Kỳ? Nhưng làm sao có khả năng, lại ba năm đều còn không hề rời đi vương quốc Carole?

	Xèo!

	Một đạo dài tới bảy, tám mét Phong Nhận từ áo bào đen Vu sư trước người bắn mạnh mà ra, hướng về Shawn bắt đầu bổ tới.

	Tuy rằng rất kỳ quái Shawn thân phận, nhưng hắn hiển nhiên càng muốn giết chết Shawn, vì lẽ đó hắn quyết định ra tay trước là dành được lợi thế.

	Phong hệ vu thuật, vốn là lấy tốc độ tăng trưởng vu thuật, cực lớn Phong Nhận rất nhanh liền bổ tới Shawn trước mặt, thấy vậy, áo bào đen Vu sư khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, xem ra là một cái non nớt, lại dám ở kẻ địch trước mặt thả lỏng cảnh giác.

	Nhưng kế tiếp, trên mặt hắn vẻ mặt triệt để cứng ngắc.

	Răng rắc!

	Nương theo một tiếng vang lanh lảnh, dài tới bảy, tám mét Phong Nhận tựa như kính giống như phá nát.

	Đối mặt với xông tới mặt Phong Nhận, đối phương vẻn vẹn là đưa tay ra sờ một cái, cũng đã đem hắn cấp ba vu thuật Phong hệ vu thuật nắm đến nát bấy.

	"Đáng chết, là trung vị Truyền Kỳ!"

	Phản ứng lại áo bào đen Vu sư sắc mặt lúc này đại biến, không chút do dự mà xoay người rời đi, có thể dễ dàng như thế đem công kích mình bóp nát, ngoại trừ trung vị Truyền Kỳ, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.

	Đối mặt với một cái trung vị Truyền Kỳ, hắn tự nhận là không có phần thắng, vì lẽ đó hắn không chút do dự xoay người rời đi.

	"Muốn đi, không cảm thấy chậm sao?"

	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị xoay người trong nháy mắt tiếp theo, hắn lại nhìn thấy mới vừa rồi còn ở phía xa nhân loại thanh niên, thì đã xuất hiện ở phụ cận, cũng duỗi ra một cái tay hướng về hắn chộp tới.

	Phốc!

	Hắn không chút do dự mà đẩy lên phòng ngự vu thuật, nhưng làm hắn tuyệt vọng chính là phòng ngự vu thuật ở bàn tay kia phía dưới, lại tựa như bọt biển giống như dễ dàng bị chọc thủng, sau đó hắn liền trơ mắt mà nhìn bàn tay này nắm lấy cổ của chính mình, đem chính mình nâng lên, hắn nghĩ muốn chạy trốn, nhưng cũng tựa như bị triển khai động tác chậm giống như, động tác chậm làm người tuyệt vọng.

	"Ngươi, ngươi. . . Không phải trung vị Truyền Kỳ, ngươi là. . . Thượng vị Truyền Kỳ!"

	Bị Shawn nắm lấy cái cổ, áo bào đen Vu sư ho khan khó khăn nói.

	Mặc dù là trung vị Truyền Kỳ cũng tuyệt đối không thể dễ dàng như thế liền đánh vỡ hắn phòng ngự vu thuật, trừ phi đối phương không phải trung vị Truyền Kỳ, mà là một cái thượng vị Truyền Kỳ.

	"Hừ."

	Shawn không đáp, nắm lấy đối phương hướng về vương đô ở ngoài vọt tới, nếu nắm lấy một cái sống sót Vu sư, tự nhiên đến phế vật lợi dụng được tốt bộ một ít tình báo.

	Vương đô các nơi, các đại gia tộc dinh thự thậm chí vương cung bên trong, một đám đứng ở vương quốc Carole đỉnh điểm nhất người, đều không thể tin tưởng nhìn lên bầu trời ở trong phát sinh một màn.

	Nhìn thấy áo bào đen Vu sư đột kích, bọn họ chuẩn bị trốn vào lòng đất trong phòng tị nạn, nhưng không nghĩ chiến đấu lại sẽ nhanh như thế đã kết thúc, bọn họ thậm chí còn chưa kịp trốn vào lòng đất phòng, cũng đã kết thúc.

	"Phụ thân, vừa mới cái kia đúng là cấp ba Vu sư sao?"

	Cathew gia tộc gia chủ đương thời Water Cathew khuôn mặt có chút dại ra nhìn hướng về cha của chính mình vị này vương quốc Carole chỉ có ba vị, không, hiện tại là hai vị Thánh kỵ sĩ chiến lực một trong.

	"Không sai được."

	Walton bá tước trên khuôn mặt đồng dạng tràn đầy dại ra, nghe được Water Cathew hỏi dò, hắn theo bản năng hồi đáp.

	Cái kia một thân áo bào đen, cái kia bay ở trên bầu trời thủ đoạn, đối phương tuyệt đối là thực lực có thể so với Truyền Kỳ cấp ba Vu sư.

	"Vậy tại sao. . . Sẽ ở Shawn bá tước trước mặt, như vậy. . . Không chịu nổi ?"

	Water Cathew đầy mặt tất cả đều là hoài nghi, nếu câu nói này là do cha mình nói ra, thực sự là nhìn thấy trước mắt quá mức khuếch đại.

	"Chỉ có thể nói Shawn bá tước quá mạnh, thật không nghĩ tới, Shawn bá tước vẻn vẹn đi tới đế quốc Colby một năm, cũng đã cường đại đến trình độ như thế này, ta phỏng chừng, thực lực bây giờ của hắn đã đạt đến thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc."

	Walton bá tước hít sâu một hơi, nói.

	Khi còn trẻ, hắn cũng từng từng tới đế quốc Colby lang bạt, chỉ là đến sau đó mới phát hiện, lấy thiên phú của chính mình ở đế quốc Colby chỉ có thể tính làm bình thường.

	Xông không nổi danh đường sau hắn liền trở về, thế nhưng khoảng thời gian này kiến thức nhưng là bị sâu sắc ghi vào trong đầu, vì lẽ đó liền kiến thức tới nói, hắn ở toàn bộ vương quốc Carole ở trong tuyệt đối là đỉnh cấp nhất mấy cái.

	"Tê —— "

	Water Cathew hít vào một ngụm khí lạnh, Wharton bá tước cũng từng từng nói với hắn Truyền Kỳ cảnh giới phân chia, tự nhiên biết thượng vị Truyền Kỳ là cái gì loại nhân vật cường hãn, không nghĩ tới, bây giờ Shawn bá tước thì đã đạt đến loại kia cảnh giới.

	Vương đô, Katikian bảy mươi bốn thế cùng một cái gãy mất cánh tay người thanh niên trẻ song song nhìn bầu trời, mặc dù Shawn đã biến mất ở trên bầu trời sau, cũng thật lâu không có thu tầm mắt lại.

	Một lúc lâu, Katikian bảy mươi bốn thế giới nhìn hướng về bên người gãy một cánh tay thanh niên, giọng nói vô cùng là nghiêm túc nói.

	"Cả đời này cũng không nên cử động ý niệm báo thù, cái kia không phải chúng ta có thể chiêu trêu chọc được!"

	", là, phụ vương!"

	Babbit Katikian đầy mặt cười khổ.

	Thực lực có thể so với Truyền Kỳ áo bào đen Vu sư lại ở trước mặt đối phương không có năng lực phản kháng chút nào, cái này xác thực không phải là mình có thể trêu chọc được người, thậm chí ngay cả ý nghĩ cũng không thể có, nếu không thì chỉ có thể đem vương quốc Carole kéo vào vạn kiếp bất phục nơi.

	Tương tự từng hình ảnh nói chuyện, ở vương đô lướt qua tiến hành, đều không ngoại lệ tất cả mọi người đều trong lòng ghi khắc ở một chuyện, không nên trêu chọc Campbell gia tộc, gia tộc này là một cái cấm kỵ.

	Nhấc theo áo bào đen Vu sư, Shawn đi tới bình thường chỗ tu luyện, tiện tay đem quăng đến trên đất, cũng không sợ đối phương chạy trốn, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo nhìn đối phương.

	"Nói cho ta, Tây Cực Thánh vu quốc tại sao đột nhiên đối với vương quốc loài người ra tay?"

	Lần này, Tây Cực Thánh vu quốc đối với vương quốc loài người toàn diện ra tay thực sự quá mức đột ngột, vì thế thậm chí không tiếc từ bỏ đem những cái khác Vu quốc địa bàn, cái này càng là làm người khiếp sợ.

	Phải biết, các Vu quốc ở chính mình vương quốc kinh doanh vô số năm, khẳng định có thật nhiều mang không đi đồ vật, tỷ như cây Tinh Linh loại này có thể sản xuất Tinh thần chi thủy quý giá thuốc cây, chính là căn bản mang không đi đồ vật, lại cam tâm đem những thứ đồ này bỏ qua, tất nhiên có rất trọng yếu nguyên do.

	"Không biết."

	Áo bào đen Vu sư hừ lạnh một tiếng, nghểnh đầu trừng mắt Shawn.

	Tuy rằng bị bắt, nhưng để cho hắn hướng về một kẻ loài người thỏa hiệp, đây là tuyệt đối không thể.